Thomas Aquinas (; Italienisch: Tommaso d'Aquino, lit. 'Thomas of Aquino'; 1225 – 7. März 1274) war ein italienischer Dominikaner, Philosoph, katholischer Priester und Doktor der Kirche. Ein immenser einflussreicher Philosoph, Theologe und Jurist in der Tradition des Scholasticismus, er ist auch in diesem als der Doctor Angelicus, die Doctor Communis, und der Doctor Universalis bekannt. Der Name Aquinas identifiziert seine Vorfahren in der Grafschaft Aquino im heutigen Lazio, Italien. Unter anderem war er ein prominenter Befürworter der Naturtheologie und des Vaters einer Denkschule (die sowohl Theologie als auch Philosophie einschließt), die als Thomismus bezeichnet wurde. Er argumentierte, dass Gott die Quelle sowohl des Lichts der natürlichen Vernunft als auch des Lichts des Glaubens sei. Sein Einfluss auf den westlichen Gedanken ist beträchtlich, und ein Großteil der modernen Philosophie entwickelt oder gegen seine Ideen, vor allem in den Bereichen Ethik, Naturrecht, Metaphysik und politische Theorie. Im Gegensatz zu vielen Strömungen in der katholischen Kirche der Zeit, Thomas umarmte mehrere Ideen von Aristoteles, die er "der Philosoph" nannte, und versuchte, aristotelische Philosophie mit den Prinzipien des Christentums zu synthetisieren. Seine bekanntesten Werke sind die Streitfragen zur Wahrheit (1256–1259), die Summa-Kontrast-Gentilen (1259–1265) und die unvollendete, aber massiv einflussreiche Summa Theologica oder Summa Theologiae (1265–1274). Seine Kommentare zur Schrift und zu Aristoteles bilden auch einen wichtigen Teil seines Werkes. Darüber hinaus zeichnet sich Thomas für seine eucharistischen Hymnen aus, die Teil der Liturgie der Kirche sind. Die katholische Kirche ehrt Thomas Aquinas als Heiliger und betrachtet ihn als Modelllehrer für diejenigen, die für das Priestertum studieren, und zwar den höchsten Ausdruck sowohl natürlicher als auch spekulativer Theologie. In der modernen Zeit, unter päpstlichen Richtlinien, wurde die Studie seiner Werke lange als Kern des erforderlichen Studienprogramms für die Priester oder Diakone, sowie für die in der religiösen Bildung und für andere Studenten der heiligen Disziplinen (Philosophie, katholische Theologie, Kirchengeschichte, Liturgie und Kanonengesetz) verwendet. Thomas Aquinas gilt als einer der größten Theologen und Philosophen der katholischen Kirche. Papst Benedict XV erklärte: "Dies (Dominikanische) Orden ... erwarb einen neuen Glanz, als die Kirche die Lehre von Thomas erklärte, sie selbst zu sein, und dass der Doktor mit den besonderen Loben der Papst, der Meister und Patron der katholischen Schulen geehrt. " Der englische Philosoph Anthony Kenny berücksichtigt Thomas sei "einer der dutzend größten Philosophen der westlichen Welt". Biographie Frühes Leben (1225–1244) Thomas Aquinas wurde am ehesten in der Burg von Roccasecca, in der Nähe von Aquino geboren, damals vom Königreich Sizilien (in der heutigen Lazio, Italien) c. 1225, Nach einigen Autoren, wurde er in der Burg seines Vaters, Landulf von Aquino geboren. Er wurde zum mächtigsten Zweig der Familie geboren, und Landulf von Aquino war ein Mann der Mittel. Als Ritter im Dienst von Kaiser Frederick II. hielt Landulf von Aquino den Titel Meilen. Thomas's Mutter, Theodora, gehörte zum Rossi Zweig der Neapolitanischen Caracciolo-Familie. Landulfs Bruder Sinibald war Abt von Monte Cassino, dem ältesten Benediktinerkloster. Während der Rest der Söhne der Familie militärische Laufbahnen verfolgte, beabsichtigte die Familie Thomas, seinem Onkel in den Abtei zu folgen; dies wäre ein normaler Karriereweg für einen jüngeren Sohn des südlichen italienischen Adels gewesen. Im Alter von fünf Jahren begann Thomas seine frühe Ausbildung in Monte Cassino, aber nach dem militärischen Konflikt zwischen Kaiser Frederick II. und Papst Gregor IX. in die Abtei verschüttet Anfang 1239, Landulf und Theodora hatte Thomas im studium generale (Universität) vor kurzem von Frederick in Neapel gegründet. Es war hier, dass Thomas wahrscheinlich in Aristoteles, Averroes und Maimonides eingeführt wurde, die alle seine theologische Philosophie beeinflussen würden. Es war auch während seines Studiums in Neapel, dass Thomas unter dem Einfluss von John von St. Julian kam, ein Dominikaner Prediger in Neapel, der Teil der aktiven Bemühungen von der Dominikanischen Ordnung, um frommen Anhängern zu rekrutieren. Dort war sein Lehrer in Arithmetik, Geometrie, Astronomie und Musik Petrus de Ibernia. Im Alter von neunzehn Jahren beschloss Thomas, an der Dominikanischen Ordnung teilzunehmen, die etwa 30 Jahre zuvor gegründet worden war. Thomass Herzwechsel hat seine Familie nicht gefallen. Um Theodoras Einmischung in Thomass Wahl zu verhindern, arrangierten die Dominikaner Thomas nach Rom und Rom nach Paris. Auf seiner Reise nach Rom, nach den Anweisungen des Theodoras, beschlagnahmten seine Brüder ihn, als er aus dem Frühjahr getrunken hatte und brachten ihn zu seinen Eltern in der Burg von Monte San Giovanni Campano zurück. Thomas wurde fast ein Jahr lang in den Familienschlössern in Monte San Giovanni und Roccasecca gefangen gehalten, um zu verhindern, dass er die Dominikanergewohnheit annimmt und ihn in die Verzicht auf seine neue Bestrebung. Politische Bedenken hinderten den Papst daran, Thomass Freilassung zu bestellen, die die Wirkung hatte, Thomass Haft zu verlängern. Thomas verging diese Zeit des Trial Tutoring seine Schwestern und Kommunikation mit Mitgliedern der Dominikanischen Ordnung. Familienmitglieder wurden verzweifelt, Thomas zu dissuade, der entschlossen blieb, den Dominikanern beizutreten. An einem Punkt griffen zwei seiner Brüder auf das Maß, einen Prostituierten einzustellen, um ihn zu verführen. Wie in den offiziellen Aufzeichnungen für seine Kanonisierung enthalten, fuhr Thomas sie weg, indem er ein brennendes Logbuch, mit dem er ein Kreuz auf die Wand eingeschrieben und fiel in eine mystische Ekstase und zwei Engel erschien ihm als er schlief und sagte: "Siehe, wir gürten dich durch das Gebot Gottes mit dem Gürtel der Keuschheit, die nun nie erlebbar sein wird. Welche menschliche Stärke nicht erhalten kann, wird euch nun als himmlisches Geschenk verliehen. " Von diesem Moment an wurde Thomas die Gnade der vollkommenen Keuschheit durch Christus gegeben und er trug den Gürtel bis zum Ende seines Lebens. Der himmlische Gürtel wurde dem alten Kloster Vercelli in Piemont gegeben, Der heilige Gürtel ist jetzt in Chieri, in der Nähe von Turin. Bis 1244, als sie sah, dass alle ihre Versuche, Thomas zu dissuade gescheitert waren, versuchte Theodora, die Würde der Familie zu retten, um Thomas zu entkommen in der Nacht durch sein Fenster. In ihrem Verstand war eine geheime Flucht aus der Haft weniger schädlich als eine offene Hingabe an die Dominikaner. Thomas wurde zuerst nach Neapel und dann nach Rom geschickt, um Johannes von Wildeshausen, dem Generalmeister der Dominikanischen Ordnung zu treffen. Paris, Köln, Albert Magnus und erste Pariser Regentschaft (1245–1259) 1245 Thomas wurde an der Fakultät der Künste an der Universität von Paris studiert, wo er wahrscheinlich den Dominikaner Albertus Magnus traf, dann der Inhaber des Lehrstuhls für Theologie am College of St. James in Paris. Als Albertus von seinen Vorgesetzten geschickt wurde, um an der neuen Studienallgemeinschaft in Köln 1248 zu lehren, folgte ihm Thomas, der Papst Innocent IV's Angebot, ihn zum Abt von Monte Cassino als Dominikaner zu ernennen. Albertus ernannte dann den widerwilligen Thomas-Lehrer-Studenten. Weil Thomas ruhig war und nicht viel redete, dachten einige seiner Schüler, er sei langsam. Aber Albertus verkündete prophetisch: "Du nennst ihn den dämlichen Ochsen, aber in seiner Lehre wird er eines Tages so ein Gelübde hervorbringen, dass es auf der ganzen Welt gehört wird. " Thomas lehrte in Köln als Lehrlingsprofessor (baccalaureus biblicus), unterrichtete Studenten über die Bücher des Alten Testaments und Schreiben Expositio super Isaiam ad litteram (Literal Commentary on Isaiah,) Postilla super Ieremiam (Commentary on Jeremiah) und Postilla super Threnos (Commentary on Lamentations). Dann kehrte er 1252 nach Paris zurück, um für den Masterstudiengang Theologie zu studieren. Er lehrte über die Bibel als Lehrlingsprofessor und als Baskalaureus Sententiarum (Bachelor der Sentences) widmete er seine letzten drei Jahre des Studiums, um auf Peter Lombards Sentences zu kommentieren. Im ersten seiner vier theologischen Synthesen komponierte Thomas einen massiven Kommentar zu den Sentences mit dem Titel Scriptum super libros Sententiarium (Commentary on the Sentences). Neben den Schriften seines Meisters schrieb er De ente et essentia (On Being und Essence) für seine Mitdominikaner in Paris. Im Frühjahr 1256 wurde Thomas zum Regenerationsmeister in der Theologie in Paris ernannt und eines seiner ersten Werke, wenn er annahm, dass dieses Büro war Contra impugnantes Dei Kultum et Religionem (Algen diejenigen, die die Gottes- und Religionsherrschaft ansegeln), die mendianischen Ordnungen verteidigen, die unter Angriff von William von Saint-Amour. Während seiner Amtszeit von 1256 bis 1259 schrieb Thomas zahlreiche Werke, darunter: Fragen disputatae de veritate (Disputed Questions on Truth,) eine Sammlung von neunundzwanzig Streitfragen zu Aspekten des Glaubens und den menschlichen Zustand vorbereitet für die öffentlichen Universität Debatten er über Lent und Advent; Quaestiones quodlibetales (Quodlibetal Questions,) eine Sammlung seiner Antworten auf Fragen, die ihm von dem akademischen Publikum gestellt werden; und beide Exporumeth Am Ende seiner Regeneration arbeitete Thomas an einem seiner berühmtesten Werke, Summa contra Gentiles. Neapel, Orvieto, Rom (1259–1268) 1259 Thomas absolvierte seine erste Regeneration am Studium Generale und verließ Paris, damit andere in seiner Ordnung diese Lehrerfahrung gewinnen konnten. Er kehrte nach Neapel zurück, wo er durch das Provinzkapitel vom 29. September 1260 zum Generalprediger ernannt wurde. Im September 1261 wurde er nach Orvieto berufen; als konventueller Sektor war er verantwortlich für die pastorale Bildung der Fiaren, die nicht an einem studium generale teilnehmen können. In Orvieto Thomas beendete seine Summa-Kontra-Gentilen, schrieb die Catena aurea (Die Goldene Kette), und produzierte Werke für Papst Urban IV. wie die Liturgie für das neu geschaffene Fest von Corpus Christi und die Contra Fehler Graecorum (Against the Errors of the Greeks). Einige der Hymnen, die Thomas für das Fest von Corpus Christi geschrieben hat, werden heute noch gesungen, wie die Pange lingua (die vorletzte Vers ist der berühmte Tantum ergo), und Panis angelicus. Modernes Stipendium hat bestätigt, dass Thomas tatsächlich der Autor dieser Texte war, ein Punkt, der einige bestritten hatte. Im Februar 1265 rief der neu gewählte Papst Clement IV. Thomas nach Rom auf, als päpstlicher Theologe zu dienen. In diesem Jahr wurde er von dem Dominikanerkapitel von Agnani befohlen, am studium Kloster am römischen Kloster von Santa Sabina, gegründet einige Jahre zuvor, in 1222 zu lehren. Das studium in Santa Sabina wurde nun zum Experiment für die Dominikaner, das erste studium provinciale, eine Zwischenschule zwischen dem studium conventuale und dem studium generale. Vor dieser Zeit hatte die römische Provinz keine spezialisierte Ausbildung jeglicher Art angeboten, keine Kunst, keine Philosophie; nur einfache Klosterschulen, mit ihren Grundkursen in der Theologie für wohnhafte Friiare, waren in der Toskana und der Meridionale in den ersten mehreren Jahrzehnten des Auftragslebens. Die neue studium provinciale in Santa Sabina sollte eine fortgeschrittenere Schule für die Provinz sein. Tolomeo da Lucca, ein assoziierter und früher Biograph von Thomas, sagt uns, dass Thomas im Santa Sabina studium das gesamte Spektrum der philosophischen Themen sowohl moralisch als auch natürlich lehrte. Während im Santa Sabina studium provinciale Thomas seine berühmteste Arbeit begann, die Summa theologiae, die er speziell für den Beginn von Studenten konzipierte: "Weil ein Arzt der katholischen Wahrheit nicht nur den proficient lehren sollte, sondern ihm auch verpflichtet, Anfänger zu belehren. Wie der Apostel in 1 Korinther 3:1–2 sagt, habe ich Ihnen Milch zum Trinken, nicht zum Fleisch gegeben, unsere vorgeschlagene Absicht in dieser Arbeit ist es, jene Dinge zu vermitteln, die die christliche Religion in einer Weise betreffen, die der Anweisung von Anfängern entspricht." Während dort schrieb er auch eine Vielzahl von anderen Arbeiten wie seine unvollendete Compendium Theologiae und Responsio ad fr.Ioannem Vercellensem de articulis 108 sumptis ex opere Petri de Tarentasia (Reply to Brother John of VercelliRegarding 108 Artikel Drawn from the Work of Peter of Tarentaise). In seiner Position als Leiter des Studiums führte Thomas eine Reihe von wichtigen Disputationen über die Macht Gottes, die er in seine De-Töpfie kompilierte. Nicholas Brunacci [1240–1322] gehörte zu Thomass Schülern an der Santa Sabina studium provinciale und später an der Paris studium generale. Im November 1268 war er mit Thomas und seinem assoziierten und Sekretär Reginald von Piperno, als sie Viterbo auf dem Weg nach Paris verließen, um das akademische Jahr zu beginnen. Ein weiterer Student von Thomas's am Santa Sabina studium provinciale war Blessed Tommasello da Perugia. Thomas blieb von 1265 im Studium in Santa Sabina, bis er 1268 nach Paris für eine zweite Lehrregeneration zurückgerufen wurde. Mit seiner Abreise nach Paris im Jahre 1268 und der Passage der Zeit wurden die pädagogischen Aktivitäten des studium provinciale in Santa Sabina zwischen zwei Campuss aufgeteilt. Ein neues Kloster des Ordens in der Kirche Santa Maria sopra Minerva hatte einen bescheidenen Anfang im Jahr 1255 als Gemeinschaft für Frauen konvertiert, aber wuchs schnell in Größe und Bedeutung nach der Übergabe an die Dominikaner friars in 1275. Im Jahre 1288 wurde die Theologiekomponente des provinziellen Lehrplans für die Ausbildung der Fiaren von der Santa Sabina studium provinciale zum studium conventuale in Santa Maria sopra Minerva verlegt, die als studium particularis theologiae neu gestaltet wurde. Dieses Studium wurde im 16. Jahrhundert in das College of Saint Thomas umgewandelt (Latin: Collegium Divi Thomæ). Im 20. Jahrhundert wurde das College in das Kloster von Saints Dominic und Sixtus verlegt und in die Päpstliche Universität von Saint Thomas Aquinas, Angelicum umgewandelt. Quarrelsome second Paris regency (1269–1272) 1268 ordnete die dominikanische Ordnung Thomas, zum zweiten Mal an der Universität von Paris zu regnen, eine Position, die er bis zum Frühjahr 1272 hielt. Ein Teil des Grunds für diese plötzliche Abtretung scheint aus dem Aufstieg des Averroismus oder des "radischen Aristotelismus" in den Universitäten entstanden zu sein. Als Reaktion auf diese wahrgenommenen Fehler schrieb Thomas zwei Werke, von denen einer De unitate intellectus, gegen Averroistas (On the Unity of Intellect, gegen die Averroisten) ist, in denen er Averroism als unvereinbar mit der christlichen Lehre bezeichnet. Während seiner zweiten Regeneration beendete er den zweiten Teil des Summa und schrieb De virtutibus und De aeternitate mundi, contra murmurantes (On the Eternity of the World, against Grumblers), dessen letztere mit kontroversen Averroisten und Aristotelischen Anfangslosigkeit der Welt umgegangen war. Streitigkeiten mit einigen wichtigen Franciscans verschwörten, seine zweite Regeneration viel schwieriger und beunruhigt als die erste zu machen. Ein Jahr zuvor beschuldigte Thomas die Regeneration bei den 1266–67 Paris Disputationen, Franziskanermeister William von Baglione beschuldigte Thomas von der Ermutigung von Averroisten, die ihn wahrscheinlich als einer der "blinden Führer der Blinden" zählten. Eleonore Stump sagt: "Es wurde auch überzeugend argumentiert, dass Thomas Aquinas De aeternitate mundi vor allem gegen seinen Franziskaner in der Theologie, John Pecham gerichtet wurde. " In Wirklichkeit war Thomas tief durch die Verbreitung des Averroismus gestört und verärgert, als er Siger von Brabant Lehren averroistische Interpretationen von Aristoteles zu Pariser Studenten entdeckte. Am 10. Dezember 1270 veröffentlichte der Bischof von Paris, Étienne Tempier, ein Dikt, das dreizehn aristotelische und averroistische Veranlagungen als erbische und exkommunizierte jeder, der sie weiterhin unterstützte. Viele in der kirchlichen Gemeinschaft, die sogenannten Augustiner, hatten Angst, dass diese Einführung des Aristotelismus und des extremeren Averroismus die Reinheit des christlichen Glaubens irgendwie verunreinigen könnte. In dem Versuch, der wachsenden Angst des aristotelischen Denkens entgegenzuwirken, führte Thomas eine Reihe von Disputationen zwischen 1270 und 1272 durch: De virtutibus in communi (On Virtues in General,) De virtutibus cardinalibus (On Cardinal Virtues,) De spe (On Hope.) Endtage und Stroh (1272–1274) 1272 Thomas ging von der Universität von Paris, als die Dominikaner aus seiner Heimat Provinz ihn aufforderten, ein Studium Generale zu etablieren, wo immer er mochte und Personal es, wie er erfreut. Er entschied sich, die Institution in Neapel zu etablieren und zog dort, um seinen Posten als Regentmeister zu nehmen. Er nahm seine Zeit in Neapel, um am dritten Teil der Summa zu arbeiten und hielt Vorträge über verschiedene religiöse Themen. Er predigte auch den Menschen von Neapel jeden Tag in Lent, 1273. Diese Predigten über die Gebote, das Creed, den Unseren Vater und das Heil Maria waren sehr beliebt. Thomas wurde traditionell mit der Fähigkeit beschriftet, zu heben. Zum Beispiel, G. K. Chesterton schrieb, dass "Seine Erfahrungen enthalten gut geprüfte Fälle von Levitation in Ekstase; und die selige Jungfrau erschien ihm, tröstet ihn mit der Willkommensnachricht, dass er nie ein Bischof sein würde. " Es wird traditionell gehalten, dass zu einer Gelegenheit, im Jahr 1273 auf dem Dominikanischen Kloster von Neapel in der Kapelle des Heiligen Nikolaus, nach Matins, Thomas versprach und wurde von der sacristan Domenic von Caserta gesehen, um im Gebet mit Tränen vor einer Ikone des gekreuzigten Christus zu levitieren. Christus sagte zu Thomas: "Du hast gut geschrieben, Thomas. Welche Belohnung hätten Sie für Ihre Arbeit? " Thomas antwortete: "Nichts, sondern du, Herr."Nach diesem Austausch geschah etwas, aber Thomas sprach nie davon oder schrieb es nieder. Am 6. Dezember 1273 fand eine weitere mystische Erfahrung statt. Während er die Messe feierte, erlebte er eine ungewöhnlich lange Ekstase. Wegen dessen, was er sah, verließ er seine Routine und weigerte sich, zu seinem Socius Reginald von Piperno zu diktieren. Als Reginald ihn bat, wieder zur Arbeit zu kommen, antwortete Thomas: "Reginald, ich kann nicht, weil alles, was ich geschrieben habe, mir wie Stroh erscheint" (mihi videtur ut palea). Dadurch würde die Summa Theologica unvollendet bleiben. Was genau Thomass Verhaltensänderung ausgelöst hat, wird von Katholiken geglaubt, eine Art übernatürliche Erfahrung Gottes gewesen zu sein. Nachdem er in sein Bett gegangen war, erholte er sich etwas Kraft, starb aber drei Monate später. Im Jahre 1054 war der Große Schismus zwischen der lateinischen Kirche nach dem Papst (bekannt als die römisch-katholische Kirche) im Westen und dem Patriarchat von Konstantinopel im Osten (bekannt als die ostorthodoxe Kirche) aufgetreten. Auf der Suche nach einem Weg, um die ostorthodoxe Kirche und die römisch-katholische Kirche wieder zu vereinen, versammelte Papst Gregor X den zweiten Rat von Lyon, der am 1. Mai 1274 abgehalten werden sollte und rief Thomas dazu auf. Auf dem Treffen war Thomass Arbeit für Papst Urban IV über die Griechen, Contra Fehler Graecorum, zu präsentieren. Auf dem Weg zum Rat, auf einem Esel entlang der Appian Way fuhr, schlug er seinen Kopf auf den Zweig eines gefallenen Baumes und wurde wieder schwer krank. Dann wurde er schnell nach Monte Cassino versandt. Nach einer Weile ruhte er wieder auf, blieb aber im Zisterzienser Fossanova Abbey, nachdem er wieder krank war. Die Mönche nährten ihn mehrere Tage lang, und als er seine letzten Riten empfing, betete er: "Ich habe viel über diesen sehr heiligen Leib geschrieben und gelehrt, über die anderen Sakramente im Glauben Christi und über die Heilige Römische Kirche, deren Korrektur ich alles entlarvte und unterschreibe, was ich geschrieben habe. "Er starb am 7. März 1274, während er Kommentare zum Song of Songs gab. 1277 Im Jahre 1277 veröffentlichte Étienne Tempier, derselbe Bischof von Paris, der die Verurteilung von 1270 verkündet hatte, eine weitere umfassendere Verurteilung. Ein Ziel dieser Verurteilung war es, zu klären, dass die absolute Macht Gottes alle Prinzipien der Logik transzendierte, die Aristoteles oder Averroes auf sie setzen könnten. Genauer gesagt, es enthielt eine Liste von 219 Vorschlägen, die der Bischof entschlossen hatte, die Allmacht Gottes zu verletzen, und in dieser Liste enthalten waren zwanzig Thomistische Vorschläge. Ihre Inklusion beschädigte Thomass Ruf seit vielen Jahren schlecht.In der Göttlichen Komödie sieht Dante die verherrlichte Seele des Thomas im Himmel der Sonne mit den anderen großen Erhabenen der religiösen Weisheit. Dante behauptet, dass Thomas durch Vergiftung starb, auf der Ordnung von Charles von Anjou; Villani zitiert diesen Glauben, und der Anonimo Fiorentino beschreibt das Verbrechen und sein Motiv. Aber der Historiker Ludovico Antonio Muratori reproduziert das von einem der Freunde von Thomas gemachte Konto, und diese Version der Geschichte gibt keinen Hinweis auf Foul-Spiel. Thomass Theologie hatte seinen Aufstieg zum Prestige begonnen. Zwei Jahrhunderte später, 1567, Papst Pius V proklamierte St. Thomas Aquinas ein Doktor der Kirche und rangierte sein Fest mit denen der vier großen lateinischen Väter: Ambrose, Augustine von Hippo, Jerome und Gregory. Im Konzil von Trient hatte Thomas die Ehre, seinen Summa-Theologe neben der Bibel und den Dekreten auf den Altar zu stellen. In seiner Enzyklika vom 4. August 1879 erklärte Aeterni Patris, Papst Leo XIII., dass Thomas Aquinas Theologie eine endgültige Darstellung der katholischen Lehre sei. So richtete er den Klerus, die Lehren von Thomas als Grundlage ihrer theologischen Positionen zu nehmen. Leo XIII verordnete auch, dass alle katholischen Seminare und Universitäten Thomass Lehren lehren müssen, und wo Thomas nicht über ein Thema sprach, die Lehrer wurden "erzogen, um Schlussfolgerungen zu lehren, die mit seinem Denken versöhnbar waren. "Im Jahre 1880 wurde der Heilige Thomas Aquinas zum Schutz aller katholischen Bildungseinrichtungen erklärt. Kanonisierung Als der Verfechter des Teufels bei seiner Kanonisierung widersprach, dass es keine Wunder gab, antwortete einer der Kardinäle: "Tot miraculis, quot articulis" – "Es gibt so viele Wunder (in seinem Leben) als Artikel (in seinem Summa)". Fünfzig Jahre nach Thomass Tod, am 18. Juli 1323, Papst Johannes XXII, Sitz in Avignon, sagte Thomas ein Heiliger. Ein Kloster in Neapel, nahe der Kathedrale von St. Januarius, zeigt eine Zelle, in der er angeblich lebte. Seine Überreste wurden am 28. Januar 1369 von Fossanova in die Jakobskirche in Toulouse übersetzt. Zwischen 1789 und 1974 fanden sie im Basilique de Saint-Sernin, Toulouse statt. 1974 kehrten sie in die Kirche der Jakobiner zurück, wo sie seit jeher geblieben sind. Als er kanonisiert wurde, wurde sein Festtag am 7. März, dem Tag seines Todes, in den Allgemeinen römischen Kalender zur Feier eingeführt. Da dieses Datum häufig in Lent fällt, bewegte die Revision des Kalenders 1969 sein Denkmal bis zum 28. Januar, das Datum der Übersetzung seiner Reliquien an die Kirche der Jakobiner, Toulouse. Thomas Aquinas wird mit einem Festtag in einigen Kirchen der anglikanischen Gemeinschaft mit einem Weniger Festival am 28. Januar geehrt. Die Philosophie Thomas Aquinas war Theologe und Scholastischer Philosoph. Er betrachtete sich jedoch nie als Philosoph, und kritisierte Philosophen, die er als Heiden sah, für immer "fehlte die wahre und richtige Weisheit in der christlichen Offenbarung zu finden. " In diesem Sinne hatte Thomas Respekt vor Aristoteles, so sehr, dass er im Summa oft Aristoteles als "der Philosoph" zitiert, eine damals häufig verwendete Bezeichnung. Doch Thomas "keine Kompromisse in der christlichen Lehre, indem er sie in Einklang mit dem aktuellen Aristotelianismus gebracht hat; vielmehr änderte er diesen, wenn er mit dem christlichen Glauben in Konflikt geraten war. "Ein Großteil des Werkes von Thomas trägt auf philosophische Themen, und in diesem Sinne kann als philosophisch bezeichnet werden. Sein philosophischer Gedanke hat einen enormen Einfluss auf die spätere christliche Theologie ausgeübt, vor allem auf die katholische Kirche, die sich allgemein auf die westliche Philosophie erstreckt. Kommentare zu Aristotle Thomas Aquinas schrieb mehrere wichtige Kommentare zu Aristoteles Arbeiten, darunter On the Soul, On Interpretation, Nicomachean Ethics und Metaphysics. Seine Arbeit ist mit William von Moerbekes Übersetzungen von Aristoteles aus dem Griechischen ins Latein verbunden. Epistemologie (Theorie des Wissens)Thomas Aquinas glaubte "dass für das Wissen jeglicher Wahrheit, was der Mensch göttliche Hilfe braucht, dass der Intellekt von Gott in seinen Akt bewegt werden kann. " Er glaubte jedoch, dass Menschen die natürliche Fähigkeit haben, viele Dinge ohne besondere göttliche Offenbarung zu kennen, obwohl solche Offenbarung von Zeit zu Zeit auftritt, "insbesondere in Bezug auf solche (Wahrheiten) wie im Glauben. " Aber das ist das Licht, das dem Menschen von Gott nach der Natur des Menschen gegeben wird: "Jetzt hat jede Form, die von Gott geschaffen wurde, Macht für eine entschlossene Handlung, die sie im Verhältnis zu ihrer eigenen Eigenverehrung herbeiführen kann; und darüber hinaus ist sie kraftlos, außer durch eine überhöhte Form, da Wasser nur beim Erhitzen durch das Feuer erhitzen kann. Und so hat das menschliche Verständnis eine Form, ein lebendiges, verständliches Licht, das von sich aus ausreicht, um bestimmte verständliche Dinge zu kennen, nämlich jene, die wir durch die Sinne kennen können." Die Ethik Thomass Ethik basiert auf dem Konzept der "ersten Handlungsprinzipien". In seiner Summa-Theologe schrieb er: Virtue bezeichnet eine gewisse Vollkommenheit einer Macht. Die Vollkommenheit einer Sache wird vor allem in Bezug auf ihr Ende betrachtet. Aber das Ende der Macht ist Akt. Wofür wird gesagt, dass die Macht perfekt ist, so wie sie ihrer Handlung bestimmt ist. Thomas betonte, dass "Synderesis soll das Gesetz unseres Geistes sein, denn es ist eine Gewohnheit, die die Gebote des natürlichen Gesetzes enthält, die die ersten Prinzipien des menschlichen Handelns sind. " Nach Thomas "... werden alle Tugendhandlungen durch das Naturgesetz verschrieben: da jeder Grund ihm natürlich diktiert, virtuose zu handeln. Aber wenn wir von tugendhaften Handlungen sprechen, die in sich betrachtet werden, d.h. in ihrer richtigen Art, so werden nicht alle tugendhaften Handlungen durch das natürliche Gesetz verschrieben: denn viele Dinge werden virtuose getan, zu denen die Natur nicht zuerst neigt; aber durch die Untersuchung der Vernunft haben die Menschen gefunden, dass sie förderlich zu gut leben. " Deshalb müssen wir feststellen, ob wir von tugendhaften Handlungen sprechen wie unter dem Aspekt der tugendhaften oder als Akt in ihrer Art. Thomas definierte die vier kardinalen Tugenden als Vorsicht, Temperament, Gerechtigkeit und Dankbarkeit. Die Kardinal Tugenden sind natürlich und in der Natur offenbart, und sie sind für jeden verbindlich. Es gibt jedoch drei theologische Tugenden: Glaube, Hoffnung und Nächstenliebe. Thomas beschreibt auch die Tugenden als unvollkommene (unvollkommene) und perfekte (vollkommene) Tugenden. Eine perfekte Tugend ist jede Tugend mit Wohltätigkeit, Nächstenliebe vollendet eine Kardinal Tugend. Ein Nichtchrist kann Mut zeigen, aber es wäre Mut mit Temperament. Ein Christ würde Mut mit Liebe zeigen. Diese sind etwas übernatürlich und unterscheiden sich von anderen Tugenden in ihrem Objekt, nämlich Gott: Nun ist das Objekt der theologischen Tugenden Gott Selbst, der das letzte Ende aller ist, als das Wissen unseres Grunds übertrifft. Auf der anderen Seite ist das Objekt der intellektuellen und moralischen Tugenden für menschliche Vernunft verständlich. Wofür sind die theologischen Tugenden spezifisch von den moralischen und intellektuellen Tugenden getrennt. Thomas Aquinas schrieb ["Greed] ist eine Sünde gegen Gott, ebenso wie alle sterblichen Sünden, in soviel, wie der Mensch die Dinge verurteilt, die ewig sind um der Zeit. " Darüber hinaus zeichnete Thomas in seinem Gesetzhandel vier Arten von Gesetzen aus: ewig, natürlich, menschlich und göttlich. Das ewige Gesetz ist das Dekret Gottes, das alle Schöpfung regiert: "Das Gesetz, das der oberste Grund ist, kann nicht als unwandelbar und ewig verstanden werden." Natürliches Gesetz ist die menschliche Beteiligung am ewigen Gesetz und wird aus Gründen entdeckt. Natürliches Gesetz basiert auf "ersten Prinzipien": . . . . . Dies ist das erste Gebot des Gesetzes, das Gute zu tun und zu fördern, und das Böse wird vermieden werden. Alle anderen Gebote des Naturgesetzes basieren auf diesem . . . . . Ob das Naturgesetz mehrere Annahmen enthält, oder man wird nur von Thomas erklärt: "Alle Neigungen jeglicher Teile der menschlichen Natur, z.B. der konkuperierbaren und unfassbaren Teile, soweit sie von Grund her regiert sind, gehören zum Naturgesetz und werden wie oben angegeben zu einem ersten Gebot reduziert, so dass dies die Grundgesetze selbst betrifft." Die Wünsche, zu leben und zu prokrieren, werden von Thomas unter jenen grundlegenden (natürlichen) menschlichen Werten gezählt, auf denen alle menschlichen Werte basieren. Laut Thomas sind alle menschlichen Tendenzen auf reale menschliche Güter ausgerichtet. In diesem Fall handelt es sich bei der betreffenden menschlichen Natur um die Ehe, um die gesamte Gabe von sich selbst, die eine Familie für Kinder und eine Zukunft für die Menschheit gewährleistet. Er definierte die doppelte Neigung des Wirkens der Liebe: "gegen das Gute, das ein Mensch jemandem (für sich selbst oder für einen anderen) wünscht, und gegenüber dem, dem er etwas Gutes wünscht". In Bezug auf das Humangesetz schließt Thomas: "... dass wir ebenso wie in dem spekulativen Grund aus natürlich bekannten freisetzbaren Prinzipien die Schlussfolgerungen der verschiedenen Wissenschaften ziehen, deren Kenntnis uns von der Natur nicht vermittelt wird, sondern durch die Bemühungen der Vernunft erworben wird, so dass es von den Geboten des Naturgesetzes wie von allgemeinen und freisetzbaren Prinzipien ausgeht, dass die menschliche Vernunft zu bestimmten Dingen gehen muss. Diese besonderen, aus menschlichem Grund erarbeiteten Bestimmungen werden als menschliche Gesetze bezeichnet, sofern die anderen wesentlichen Rechtsbedingungen eingehalten werden ..." Das menschliche Recht ist ein positives Gesetz: das natürliche Gesetz, das von den Regierungen auf Gesellschaften angewandt wird. Natürliches und menschliches Recht ist nicht ausreichend allein. Die Notwendigkeit, menschliches Verhalten gerichtet zu werden, machte es notwendig, göttliches Gesetz zu haben. Das göttliche Gesetz ist das eigens offenbarte Gesetz in den Schriften. Thomas zitiert: "Der Apostel sagt (Hebräer 7.12): Das Priestertum wird übersetzt, es ist notwendig, dass auch eine Übersetzung aus dem Gesetz gemacht wird. Aber das Priestertum ist zweifach, wie es in der gleichen Passage angegeben ist, nämlich das levitische Priestertum und das Priestertum Christi. Daher ist das göttliche Gesetz zweifach, nämlich das alte Gesetz und das neue Gesetz."Thomas beeinflusste auch die katholischen Verständigungen von sterblichen und venialen Sünden stark. Thomas Aquinas bezieht sich auf Tiere als dumm und die natürliche Ordnung hat die Tiere für den Gebrauch des Menschen erklärt. Thomas leugnete, dass die Menschen eine Aufgabe der Nächstenliebe für Tiere haben, weil sie keine Personen sind. Andernfalls wäre es unrechtmäßig, sie um Nahrung zu töten. Aber die Menschen sollten ihnen immer noch wohltätig sein, denn "Kreuzgewohnheiten könnten in unsere Behandlung der Menschen übergehen. " Thomas trug zum wirtschaftlichen Denken als Aspekt der Ethik und Gerechtigkeit bei. Er befasste sich mit dem Konzept eines gerechten Preises, in der Regel dessen Marktpreis oder ein geregelter Preis ausreichend, um die Verkaufskosten der Produktion zu decken. Er argumentierte, dass es für Verkäufer unmoralisch war, ihre Preise zu erhöhen, nur weil Käufer in dringenden Bedarf für ein Produkt. Die Theorie der politischen Ordnung von Thomas wurde sehr einflussreich. Er sieht den Menschen als ein soziales Wesen, das in einer Gemeinschaft lebt und mit seinen anderen Mitgliedern interagiert. Das führt unter anderem zur Arbeitsteilung. Thomas machte einen Unterschied zwischen einem guten Mann und einem guten Bürger, der für die Entwicklung der libertären Theorie wichtig war. Das heißt, die Sphäre der individuellen Autonomie war eine, die der Staat nicht stören konnte. Thomas denkt, dass die Monarchie die beste Form der Regierung ist, weil ein Monarch keine Kompromisse mit anderen Personen bilden muss. Aquinas hielt jedoch fest, dass die Monarchie in nur einem ganz bestimmten Sinne die beste Form der Regierung war – nur wenn der König tugendhaft war, ist es die beste Form; ansonsten, wenn der Monarch siegreich ist, ist es die schlimmste Art (siehe De Regno I, Ch. 2.) Zudem degeneriert die Oligarchie nach Thomas leichter in die Tyrannei als die Monarchie. Um zu verhindern, dass ein König zum Tyrannen wird, müssen seine politischen Kräfte geheilt werden. Wenn keine Einigung aller Beteiligten erreicht werden kann, muss ein Tyrann toleriert werden, da sonst die politische Lage in die Anarchie verschlechtert werden könnte, was noch schlimmer wäre als Tyrannei. In seiner politischen Drohung De Regno unterordnete Aquinas die politische Macht des Königs dem Primaten des göttlichen und menschlichen Gesetzes Gottes des Schöpfers. Zum Beispiel bejaht er: So wie die Regierung eines Königs das Beste ist, so ist die Regierung eines Tyrannen das Schlimmste. Es ist also klar, von dem, was gesagt wurde, daß ein König einer ist, der das Volk einer Stadt oder Provinz regiert und für das Gemeinwohl regiert. Nach Thomas, Monarchen sind Gottes Vertreter in ihren Gebieten, aber die Kirche, vertreten durch die Päpste, ist über den Königen in Sachen Lehre und Ethik. Infolgedessen sind weltliche Herrscher verpflichtet, ihre Gesetze an die Lehren und Entschlossenheiten der katholischen Kirche anzupassen. Thomas sagte, Sklaverei sei nicht der natürliche Zustand des Menschen. Er hielt auch fest, dass ein Sklave von der Natur gleich seinem Meister ist (Summa Theologiae Supplement, Q52, A2, ad 1). Er zeichnete sich aus zwischen "natürlicher Sklaverei", die zum Nutzen von Meister und Sklave ist, und "servile Sklaverei", die alle Autonomie vom Sklave entfernt und nach Thomas schlechter ist als der Tod. Aquinas' Lehren des fairen Preises, des rechten Tyrannen und der Gleichheit aller getauften Söhne Gottes in der Gemeinschaft der Heiligen haben eine Grenze zur politischen Macht geschaffen, um zu verhindern, dass sie in Tyrannei entkommen. Dieses System hatte eine Sorge in der protestantischen Opposition gegen die römisch-katholische Kirche und in uninteressierten Antworten auf den von Kant und Spinoza durchgeführten Thomismus. Psychologie Thomas Aquinas behauptet, dass ein Mensch ein einziger Stoff ist. Er versteht die Seele als die Form des Körpers, die einen Menschen zum Verbund der beiden macht. So können nur lebende, formmatte Verbundstoffe wahrhaft Mensch genannt werden; tote Körper sind nur analog Menschen. Eine tatsächlich vorhandene Substanz kommt von Körper und Seele. Ein Mensch ist eine einzige materielle Substanz, sollte aber noch als eine immaterielle Seele verstanden werden, die nach körperlichem Tod weitergeht. In seiner Summatheologiae sagt Thomas deutlich seine Position zur Natur der Seele; sie definiert sie als "das erste Prinzip des Lebens". Die Seele ist nicht korporal, oder ein Körper; es ist der Akt eines Körpers. Weil der Intellect unkorporal ist, verwendet er die Körperorgane nicht, da "die Operation von allem dem Modus seines Seins folgt". Laut Thomas ist die Seele keine Rolle, nicht einmal unkorporale oder spirituelle Materie. Wenn es wäre, wäre es nicht in der Lage, Universalen zu verstehen, die unwesentlich sind. Ein Empfänger empfängt Dinge nach der eigenen Natur des Empfängers, so dass Seele (Empfänger) zu verstehen (Empfangs-)Universal, es muss die gleiche Natur wie Universalen haben. Dennoch kann jede Substanz, die Universal versteht, kein stoffformer Verbund sein. Menschen haben also rationale Seelen, die abstrakte Formen unabhängig vom Körper sind. Aber ein Mensch ist eine bestehende, einzige materielle Substanz, die von Körper und Seele kommt: das heißt, was Thomas bedeutet, wenn er schreibt, dass "eins in der Natur kann aus einem intellektuellen Stoff und einem Körper gebildet werden", und "eins in der Natur ergibt sich nicht aus zwei dauerhaften Wesen, es sei denn, man hat den Charakter der wesentlichen Form und der andere der Materie. " Die Seele ist eine "wesentliche Form"; sie ist Teil einer Substanz, aber sie ist keine Substanz von sich. Dennoch existiert die Seele getrennt vom Körper und setzt nach dem Tod in vielen der Fähigkeiten fort, die wir als Mensch betrachten. Wesentliche Form ist, was eine Sache ein Mitglied der Spezies macht, zu der sie gehört, und wesentliche Form ist auch die Struktur oder Konfiguration, die das Objekt mit den Fähigkeiten, die das Objekt machen, was es ist. Für den Menschen sind diese Fähigkeiten jene des rationalen Tieres. Diese Unterscheidungen lassen sich besser im Lichte des von Aristoteles abgeleiteten Verständnisses von Materie und Form, einer hylomorphen (Materie/Form) Theorie verstehen. In jedem gegebenen Stoff sind Materie und Form zwangsläufig vereint, und jeder ist ein notwendiger Aspekt dieses Stoffes. Sie sind jedoch konzeptuell lösbar. Die Materie repräsentiert das, was über die Substanz verändert werden kann – was potentiell etwas anderes ist. Zum Beispiel ist Bronze Materie potenziell eine Statue, oder auch potenziell ein Becken. Materie muss als etwas verstanden werden. Im Gegensatz dazu ist Form das, was bestimmte Stoffstück als eine bestimmte Substanz und keine andere bestimmt. Wenn Thomas sagt, dass der menschliche Körper nur teilweise aus Materie besteht, bedeutet er, dass der materielle Körper nur potentiell ein Mensch ist. Die Seele ist das, was dieses Potenzial in einen bestehenden Menschen verwirklicht. Folglich bedeutet die Tatsache, dass ein menschlicher Körper lebendes menschliches Gewebe ist, dass in jedem Teil des Menschen eine menschliche Seele vollständig vorhanden ist. Die Wirtschaft Thomas Aquinas beschäftigte sich mit den meisten wirtschaftlichen Fragen im Rahmen der Gerechtigkeit, die er befürwortete, war die höchste der moralischen Tugenden. Er sagt, dass Gerechtigkeit "eine Gewohnheit ist, in der der Mensch durch einen ständigen und ewigen Willen jedem seine Schuld macht. "Er argumentierte, dass dieses Konzept der Gerechtigkeit seine Wurzeln im Naturrecht hat. Joseph Schumpeter, in seiner Geschichte der Wirtschaftsanalyse, kam zu dem Schluss, dass "All die ökonomischen Fragen ihm weniger als der kleinste Punkt der theologischen oder philosophischen Lehre zusammenstellen, und es ist nur dort, wo ökonomische Phänomene Fragen der moralischen Theologie stellen, die er auf sie überhaupt berührt. " ThomasAquinas war vorsichtig, den gerechten oder natürlichen Preis eines Gutes von diesem Preis zu unterscheiden, der eine andere Partei manipuliert. Er bestimmt den gerechten Preis aus einer Reihe von Dingen. Erstens muss der gerechte Preis relativ zum Wert des Guten sein. Thomas stellte fest, dass der Preis der guten Maßnahmen seine Qualität: "Die Qualität einer Sache, die in den menschlichen Gebrauch kommt, wird durch den Preis dafür gemessen. " Er sagt weiter, dass der Preis eines Gutes, gemessen von seinem Wert, durch seine Nützlichkeit für den Menschen bestimmt wird. Dieser Wert ist subjektiv, weil jedes Gute ein anderes Niveau der Nützlichkeit für jeden Mann hat. Thomas argumentierte dann, dass der Preis den aktuellen Wert eines Gutes nach seiner Nützlichkeit für den Menschen widerspiegeln sollte. Er fährt fort: "Gold und Silber sind nicht nur wegen der Nützlichkeit der Gefäße und anderer Dinge, die aus ihnen gemacht werden, sondern auch wegen der Exzellenz und Reinheit ihrer Substanz teuer. " ThomasAquinas schrieb auch ausführlich auf usury, d.h. die Darlehen von Geld mit Interesse. Er verurteilte seine Praxis: "Um Geldmittel zu nehmen, ist an sich ungerecht, weil es darum geht, das, was nicht existiert, zu verkaufen, was offensichtlich zu Ungleichheit führt, die der Gerechtigkeit widerspricht." Geld und andere ähnliche Waren werden nur verbraucht, wenn sie verwendet werden. Das Aufladen einer Prämie für Geldverleih ist eine Gebühr für mehr als die Verwendung des Gutes. So kam Thomas Aquinas zu dem Schluss, dass der Kreditgeber für etwas, das nicht seine eigenen, d.h. nicht auf jedes seine Schuld. Theologie Thomas Aquinas betrachtete Theologie oder die heilige Lehre als Wissenschaft, deren Rohstoffdaten aus schriftlicher Schrift und der Tradition der katholischen Kirche bestehen. Diese Datenquellen wurden durch die Selbstenthüllung Gottes an Individuen und Gruppen von Menschen in der gesamten Geschichte erzeugt. Der Glaube und die Vernunft sind, obwohl sie eindeutig, aber verwandt sind, die beiden Hauptwerkzeuge für die Verarbeitung der Daten der Theologie. Thomas glaubte, dass beides notwendig sei – oder vielmehr, dass der Zusammenfluss beider notwendig war –, um wahres Wissen Gottes zu erlangen. Thomas verwandte die griechische Philosophie und die christliche Lehre, indem sie darauf hindeutete, dass rationales Denken und das Studium der Natur, wie Offenbarung, gültige Wege waren, um Wahrheiten zu verstehen, die Gott betreffen. Nach Thomas offenbart sich Gott durch die Natur, um die Natur zu studieren ist, Gott zu studieren. Die ultimativen Ziele der Theologie, im Verstand von Thomas, sind, Grund zu verwenden, um die Wahrheit über Gott zu erfassen und durch diese Wahrheit das Heil zu erfahren. Der zentrale Gedanke ist Gratia non-tollit naturam, sed perficit. Gnade zerstört nicht die Natur, sondern perfektioniert sie. Offenbarung Thomas glaubte, dass die Wahrheit durch Vernunft, Rationalität (natürliche Offenbarung) und Glauben (übernatürliche Offenbarung) bekannt ist. Die übernatürliche Offenbarung hat ihren Ursprung in der Inspiration des Heiligen Geistes und wird durch die Lehre der Propheten zur Verfügung gestellt, in der Heiligen Schrift zusammengefasst und vom Lehramt übertragen, dessen Summe als Tradition bezeichnet wird. Natürliche Offenbarung ist die Wahrheit, die allen Menschen durch ihre menschliche Natur und Macht der Vernunft zur Verfügung steht.Zum Beispiel fühlte er das auf rationale Weise angewandt, um die Existenz Gottes zu kennen. Obwohl man die Existenz Gottes und seiner Attribute (Unity, Wahrheit, Güte, Macht, Wissen) durch Vernunft bestimmen kann, können bestimmte Spezifika nur durch die besondere Offenbarung Gottes durch Jesus Christus bekannt sein. Die wichtigsten theologischen Bestandteile des Christentums, wie die Dreifaltigkeit, die Inkarnation und die Nächstenliebe, werden in den Lehren der Kirche und der Schriften offenbart und dürfen nicht anders abgeleitet werden. Die Erhaltung der Natur in der Gnade Verletztes Wissen negiert nicht die Wahrheit und die Vollständigkeit der menschlichen Wissenschaft als Mensch, sie baut sie weiter. Erstens gewährt es, dass dieselben Dinge aus zwei verschiedenen Perspektiven behandelt werden können, ohne dass einer das andere abbricht; so kann es zwei Wissenschaften Gottes geben. Zweitens stellt sie die Grundlage für die beiden Wissenschaften dar: Eine funktioniert durch die Kraft des Lichts des natürlichen Vernunfts, der andere durch das Licht der göttlichen Offenbarung. Darüber hinaus können sie zumindest in gewissem Maße aus dem Weg voneinander halten, weil sie sich "nach Gattung" unterscheiden. Die heilige Lehre ist eine grundsätzlich andere Art von Theologie, die Teil der Philosophie ist (ST I. 1.1 ad 2). Glaube und Vernunft ergänzen sich anstatt einander zu widersprechen, jede gibt verschiedene Ansichten der gleichen Wahrheit. Schöpfung Als Katholischer Thomas glaubte, dass Gott der "Erfinder des Himmels und der Erde ist, von allem, was sichtbar und unsichtbar ist. " Wie Aristoteles stellte Thomas fest, dass das Leben aus nicht lebendem Material oder Pflanzenleben entstehen könnte, eine Theorie der anhaltenden Abiogenese, die als spontane Generation bekannt ist: Da die Generation einer Sache die Korruption der anderen ist, war es nicht unvereinbar mit der ersten Bildung der Dinge, dass aus der Korruption der weniger perfekten sollte erzeugt werden. Daher können Tiere, die aus der Korruption von unbelebten Dingen oder von Pflanzen erzeugt wurden, dann erzeugt werden. Zusätzlich betrachtete Thomas Empedocles' Theorie, dass verschiedene mutierte Arten am Morgen der Schöpfung entstanden. Thomas argumentierte, dass diese Arten durch Mutationen in Tierspeermien erzeugt wurden und argumentierte, dass sie nicht von der Natur unbeabsichtigt waren; vielmehr waren solche Arten einfach nicht für ewige Existenz gedacht. Diese Diskussion findet sich in seinem Kommentar zu Aristoteles Physik: Dasselbe gilt für diese Stoffe. Empedokles sagte wurden zu Beginn der Welt produziert, wie die ox-progeny, d.h. halb-ox und halb-man. Denn wenn solche Dinge nicht in der Lage wären, an einem Ende und einem endgültigen Zustand der Natur zu gelangen, so dass sie im Dasein erhalten würden, so war dies nicht, weil die Natur dies nicht beabsichtigte, sondern weil sie nicht in der Lage waren, erhalten zu werden. Denn sie wurden nicht nach der Natur erzeugt, sondern durch die Korruption eines natürlichen Prinzips, wie es jetzt auch geschieht, dass einige monströse Nachkommen aufgrund der Korruption des Samens erzeugt werden. Nur Krieg Während es widersprüchlich wäre, von einem "nur schism" zu sprechen, einem "nur brawling" oder einer "just sedition", das Wort Krieg erlaubt Unterklassifizierung in gute und schlechte Arten. Thomas Aquinas, Jahrhunderte nach Augustinus von Hippo, nutzte die Autorität von Augustinus Argumenten, um die Bedingungen zu definieren, unter denen ein Krieg gerecht werden könnte. Er legte diese in seiner historischen Arbeit, Summa Theologica: Zuerst muss Krieg für einen guten und gerechten Zweck statt der Verfolgung von Reichtum oder Macht auftreten. Zweitens muss nur der Krieg von einer ordnungsgemäß eingerichteten Behörde wie dem Staat geführt werden. Drittens muss der Frieden auch inmitten von Gewalt ein zentrales Motiv sein. Schule von SalamancaEinige 200 Jahre später, die Schule von Salamanca erweitert Thomas das Verständnis von Naturrecht und nur Krieg. Angesichts der Tatsache, dass der Krieg eines der schlimmsten Übel ist, die von der Menschheit erlitten wurden, meinten die Anhänger der Schule, dass es nur dann zurückgegriffen werden sollte, wenn es notwendig war, ein noch größeres Übel zu verhindern. Eine diplomatische Vereinbarung ist auch für die mächtigere Partei bevorzugt, bevor ein Krieg beginnt. Beispiele für "nur Krieg" sind: In der Selbstverteidigung, solange es eine vernünftige Möglichkeit des Erfolgs gibt. Wenn das Scheitern eine vergebliche Schlussfolgerung ist, dann ist es nur eine verschwenderische Blutverschüttung. Vorbeugender Krieg gegen einen Tyrannen, der angreifen will. Krieg, um einen schuldigen Feind zu bestrafen. Ein Krieg ist nicht legitim oder illegitim einfach auf der Grundlage seiner ursprünglichen Motivation: Er muss eine Reihe zusätzlicher Anforderungen erfüllen: Die Antwort muss mit dem Bösen übereinstimmen; mehr Gewalt als unbedingt notwendig wäre ungerecht. Die Regierung erklärt den Krieg, aber ihre Entscheidung ist nicht ausreichend, um einen Krieg zu beginnen. Wenn sich das Volk einem Krieg widersetzt, dann ist es unrechtmäßig. Die Menschen haben ein Recht, eine Regierung zu entwerfen, die schmiedet, oder ist dabei, einen ungerechten Krieg zu führen. Sobald der Krieg begonnen hat, bleiben moralische Handlungsgrenzen bestehen. Zum Beispiel kann man keine Unschuldigen angreifen oder Geiseln töten. Die Gläubigen müssen alle Möglichkeiten für Dialog und Verhandlungen erschöpfen, bevor sie einen Krieg führen; der Krieg ist nur als letztes Resort legitim. Unter dieser Lehre sind Expansionskriege, Kriege der Plünderung, Kriege, um Ungläubige oder Heiden zu bekehren, und Kriege für die Herrlichkeit sind alle inhärent ungerecht. Die Natur Gottes Thomas glaubte, dass die Existenz Gottes selbstverständlich an sich ist, aber nicht an uns. "Damit sage ich, dass diese Aussage, "Gott existiert", von sich selbst Selbstverständlich ist, denn das Prädikat ist dasselbe wie das Subjekt. Da wir nun nicht das Wesen Gottes kennen, ist die Behauptung uns nicht selbstverständlich, sondern muss durch uns bekanntere Dinge nachgewiesen werden, obwohl sie in ihrer Natur weniger bekannt sind – nämlich durch Effekte. " Thomas glaubte, dass die Existenz Gottes nachgewiesen werden kann. Kurz in der Summa-Theoe und ausführlicher in der Summa-Kontra-Gentilen betrachtete er in großem Detail fünf Argumente für die Existenz Gottes, weithin als Quinque-Falle bekannt (Five Ways.) Bewegung: Einige Dinge bewegen sich zweifellos, können aber keine eigene Bewegung verursachen. Da, wie Thomas geglaubt hat, es keine unendliche Kette von Bewegungsursachen geben kann, muss es einen ersten Mover geben, der nicht von etwas anderes bewegt wird, und das ist, was jeder von Gott versteht. Causation: Wie im Falle der Bewegung kann sich nichts selbst hervorrufen, und eine unendliche Kette der Betrügerei ist unmöglich, so muss es eine erste Sache geben, die Gott genannt wird. Unsere Erfahrung beinhaltet Dinge, die zwar vorhanden sind, aber scheinbar unnötig sind. Nicht alles kann unnötig sein, denn dann gab es einmal nichts und es wäre noch nichts. Daher sind wir gezwungen, etwas zu vermuten, das notwendigerweise existiert, diese Notwendigkeit nur von sich selbst zu haben; in der Tat selbst die Ursache für andere Dinge zu existieren. Grad: Wenn wir eine Abstufung in Dingen im Sinne bemerken können, dass einige Dinge heißer, gut usw. sind. Es muss ein Superlativ sein, das das Wahrste und Edelste ist, und so vollständig vorhanden. Dann nennen wir Gott. Ordnungsmäßige Naturrichtungen: Eine Richtung der Handlungen zu einem Ende wird in allen Körpern nach natürlichen Gesetzen bemerkt. Alles ohne Bewusstsein neigt zu einem Ziel unter der Führung eines, der bewusst ist. Das nennen wir Gott. In Bezug auf die Natur Gottes fühlte Thomas den besten Ansatz, allgemein die Via Negativa genannt, ist zu prüfen, was Gott nicht ist. Dies führte ihn dazu, fünf Aussagen über die göttlichen Qualitäten vorzuschlagen: Gott ist einfach, ohne Zusammensetzung von Teilen, wie Körper und Seele, oder Materie und Form. Gott ist vollkommen, ohne nichts. Das heißt, Gott unterscheidet sich von anderen Wesen aufgrund der vollständigen Wirklichkeit Gottes. Thomas definiert Gott als der 'Ipse Actus Essendi existiert,' subsistierende Akt des Seins. Gott ist unendlich. Das heißt, Gott ist nicht endlich in der Weise, wie geschaffene Wesen physisch, intellektuell und emotional begrenzt sind. Diese Unendlichkeit ist von Unendlichkeit der Größe und Unendlichkeit der Zahl zu unterscheiden. Gott ist unveränderlich, unfähig, sich auf den Ebenen Gottes Wesen und Charakter zu ändern. Gott ist einer, ohne Diversifizierung in Gottes Selbst. Die Einheit Gottes ist so, dass Gottes Wesen dasselbe ist wie Gottes Existenz. In den Worten von Thomas ist "in sich selbst die Aussage 'Gott existiert' notwendig, denn in ihr Subjekt und Prädikat sind die gleichen." Natur der Sünde Nach dem heiligen Augustinus von Hippo, Thomas definiert die Sünde als "ein Wort, Tat oder Verlangen, im Gegensatz zum ewigen Gesetz." Es ist wichtig, die analoge Natur des Gesetzes in Thomas Rechtsphilosophie zu beachten. Natürliches Gesetz ist ein Beispiel oder eine Ewiges Gesetz. Weil das Naturgesetz das ist, was die Menschen nach ihrer eigenen Natur (als rationale Wesen) bestimmen, ist unwiderstehliche Vernunft das Naturrecht und das ewige Gesetz. So ist das ewige Gesetz logischerweise vor dem Empfang von entweder "natürlichem Gesetz" (das durch Vernunft bestimmt ist) oder "Göttliches Gesetz" (das im Alten und Neuen Testament gefunden wurde). Mit anderen Worten, der Wille Gottes erstreckt sich auf beide Vernunft und Offenbarung. Die Sünde verwirrt entweder den eigenen Grund, auf der einen oder die Offenbarung auf der anderen, und ist gleichbedeutend mit dem Bösen (Privation des Guten, oder privatio boni). Thomas, wie alle Scholastik, argumentierte im Allgemeinen, dass die Ergebnisse der Vernunft und die Daten der Offenbarung nicht widersprechen können, so sind beide ein Leitfaden für Gottes Willen für Menschen. Die Natur der Dreifaltigkeit Thomas argumentierte, dass Gott, obwohl perfekt vereinigt, auch von drei miteinander verbundenen Personen perfekt beschrieben wird. Diese drei Personen (Vater, Sohn und Heiliger Geist) sind durch ihre Beziehungen im Wesen Gottes gebildet. Thomas schrieb, dass der Begriff Dreifaltigkeit "die Beziehungen selbst der Personen nicht bedeuten, sondern die Anzahl der Personen, die miteinander verbunden sind; und daher ist es, dass das Wort an sich nicht in Bezug auf eine andere. " Der Vater erzeugt den Sohn (oder das Wort) durch das Verhältnis von Selbstbewusstsein. Diese ewige Generation erzeugt dann einen ewigen Geist, der die göttliche Natur als die Liebe Gottes, die Liebe des Vaters zum Wort genießt." Diese Dreifaltigkeit existiert unabhängig von der Welt. Es transzendiert die geschaffene Welt, aber die Dreifaltigkeit beschlossen auch, den Menschen Gnade zu geben. Dies geschieht durch die Inkarnation des Wortes in der Person Jesu Christi und durch die Inhaftierung des Heiligen Geistes in jenen, die das Heil durch Gott erfahren haben; nach Aidan Nichols. Prima causa (erste Ursache)Thomas fünf Beweise für die Existenz Gottes nehmen einige von Aristoteles Behauptungen über Prinzipien des Seins. Denn Gott als Urkausa ("erste Ursache") kommt aus Aristoteles Konzept des unbesetzten Movers und behauptet, dass Gott die ultimative Ursache aller Dinge ist. Natur Jesu Christi In der Summa Theologica beginnt Thomas seine Diskussion über Jesus Christus, indem er die biblische Geschichte von Adam und Eva erzählt und die negativen Auswirkungen der ursprünglichen Sünde beschreibt. Der Zweck der Inkarnation Christi war es, die menschliche Natur wiederherzustellen, indem man die Kontamination der Sünde entfernt, die der Mensch selbst nicht tun kann. "Göttliche Weisheit beurteilte es passend, dass Gott Mensch werden sollte, so dass damit ein und dieselbe Person in der Lage sein würde, den Menschen wiederherzustellen und Zufriedenheit zu bieten. " Thomas argumentierte zugunsten der Zufriedenheit der Sühne; d.h., dass Jesus Christus starb "für die gesamte menschliche Rasse zu befriedigen, die wegen der Sünde verurteilt wurde zu sterben." Thomas argumentierte gegen mehrere spezifische zeitgenössische und historische Theologen, die unterschiedliche Ansichten über Christus hielten. Als Reaktion auf Photinus sagte Thomas, dass Jesus wirklich göttlich sei und nicht einfach ein Mensch. Gegen Nestorius, der vorschlug, dass der Sohn Gottes nur dem Menschen Christus zugehörig sei, argumentierte Thomas, dass die Fülle Gottes integraler Bestandteil der Existenz Christi sei. Doch gegen Apollinaris' Ansichten hielt Thomas fest, dass Christus auch eine wahrhaft menschliche (rationale) Seele hatte. Dies erzeugte eine Dualität der Naturen in Christus. Thomas argumentierte gegen Eutyches, dass diese Dualität nach der Inkarnation bestand. Thomas erklärte, dass diese beiden Naturen in einem wirklichen menschlichen Körper, im Gegensatz zu den Lehren von Manichaeus und Valentinus, gleichzeitig aber differenzierbar existierten. In Bezug auf die Behauptung von Paulus, dass Christus, "obwohl er in Form von Gott war ... sich entleert" (Philipper 2,6–7) beim Menschen zu werden, bot Thomas eine Artikulation der göttlichen Kenose, die viel spätere katholische Christologie informiert hat. Nach dem Rat von Nicaea, Augustinus von Hippo, sowie den Behauptungen der Schrift, Thomas hielt die Lehre der göttlichen Unmutbarkeit. So könnte es bei der Menschwerdung keine Veränderung in der göttlichen Person Christi geben. Für Thomas: "Das Geheimnis der Inkarnation war nicht vollendet, indem Gott in irgendeiner Weise aus dem Zustand, in dem er von Ewigkeit gewesen war, verändert wurde, sondern indem er sich auf eine neue Weise zu dem Geschöpf vereinigt hatte, oder vielmehr indem er es zu sich selbst vereinigt hatte. " In ähnlicher Weise erklärte Thomas, dass Christus "ich selbst entleerte, nicht indem er aussetzte Seine göttliche Natur, aber durch die Annahme einer menschlichen Natur."Für Thomas ist die göttliche Natur ausreichend voll, denn jede Vollkommenheit der Güte ist da. Aber die menschliche Natur und die Seele sind nicht voll, sondern fähig zur Vollkommenheit, weil sie als ein nicht geschriebener Schiefer gemacht wurde. Daher ist die menschliche Natur leer. "Dann, wenn Paulus anzeigt, dass Christus sich "entsetzt" ist dies im Licht seiner Annahme einer menschlichen Natur zu verstehen. Kurz gesagt: "Christus hatte einen echten Körper der gleichen Natur unseres, eine wahre rationale Seele, und zusammen mit diesen, vollkommene Gottheit". So gibt es in Christus sowohl Einheit (in seiner einen Hypothese) als auch Komposition (in seinen beiden Wesen, Mensch und Göttlich). Ich antworte, dass die Person oder Hypothese Christi auf zwei Arten betrachtet werden kann. Zuerst, wie es an sich ist, und so ist es ganz einfach, auch als die Natur des Wortes. Zweitens, in dem Aspekt der Person oder Hypothese, zu dem sie in einer Natur subsistiert, und damit die Person Christi in zwei Wesen subsist. Es gibt also ein unterhaltsames Wesen in Ihm, doch gibt es unterschiedliche Aspekte der Existenz und damit Er soll eine zusammengesetzte Person sein, insomuch, wie man in zwei Subsisten ist. Als er Athanasius von Alexandria Echo machte, sagte er: "Der eingeborene Sohn Gottes ... nahm unsere Natur an, damit er, der Mensch, die Menschen Götter machen könnte." Ziel des menschlichen Lebens Thomas Aquinas identifizierte das Ziel der menschlichen Existenz als Einheit und ewige Gemeinschaft mit Gott. Dieses Ziel wird durch die geschlagene Vision erreicht, in der eine Person vollkommenes, unendliches Glück erlebt, indem sie die Essenz Gottes sieht. Die Vision tritt nach dem Tod als Geschenk von Gott zu jenen auf, die im Leben Erlösung und Erlösung durch Christus erlebt haben. Das Ziel der Vereinigung mit Gott hat Auswirkungen auf das Leben des Einzelnen auf der Erde. Thomas erklärte, dass der Wille eines Individuums auf die richtigen Dinge, wie Wohltätigkeit, Frieden und Heiligkeit, bestellt werden muss. Er sah diese Orientierung als auch den Weg zum Glück. Tatsächlich befahl Thomas seine Behandlung des moralischen Lebens um die Idee des Glücks. Die Beziehung zwischen Willen und Ziel ist nachweislich in der Natur "weil die Gleichheit des Willens darin besteht, zum letzten Ende ordnungsgemäß bestellt zu werden [d.h. die geschlagene Vision]. " Diejenigen, die Gott wirklich verstehen und sehen wollen, werden unbedingt lieben, was Gott liebt. Solche Liebe erfordert Moral und trägt Früchte in alltäglichen menschlichen Entscheidungen. Die Behandlung der Häretiker Thomas Aquinas gehörte der Dominikanerorden (früher Ordo Praedicatorum, der Orden der Prediger), der als Auftrag für die Umwandlung der Albigenser und anderer heterodoxer Fraktionen begann, zunächst mit friedlichen Mitteln; später wurden die Albigenser mit Hilfe der Albigenser Kreuzzug behandelt. In der Summa-Theologe schrieb er: Was die Ketzer angeht, so müssen zwei Punkte beobachtet werden: eine, auf ihrer eigenen Seite, die andere, auf der Seite der Kirche. Auf ihrer eigenen Seite gibt es die Sünde, wobei sie nicht nur verdienen, von der Kirche durch Exkommunikation getrennt zu werden, sondern auch durch den Tod von der Welt abgetrennt zu werden. Denn es ist eine viel gröbere Materie, um den Glauben zu korrumpieren, der die Seele beschleunigt, als Geld zu schmieden, das das zeitliche Leben unterstützt. Wofür, wenn Geldfälscher und andere Übeltäter sofort von der weltlichen Autorität zum Tode verurteilt werden, gibt es viel mehr Grund für die Häretiker, sobald sie von Ketzerei verurteilt werden, nicht nur exkommuniziert, sondern sogar zum Tode gebracht werden. Auf dem Teil der Kirche gibt es aber Barmherzigkeit, die auf die Bekehrung des Wanderers schaut, weshalb sie nicht auf einmal verurteilt, sondern "nach der ersten und zweiten Mahnung", wie der Apostel leitet: danach, wenn er noch stur ist, die Kirche nicht mehr auf seine Bekehrung hofft, schaut auf das Heil der anderen, indem sie ihn aus der Kirche auslöst und ihn darüber hinaus in die sekulare Welt bringt. Ketzerei war eine Kapitalbeleidigung gegen das weltliche Recht der meisten europäischen Länder des 13. Jahrhunderts. Könige und Kaiser, sogar die im Krieg mit der Papacy, notierten Häresie zuerst unter den Verbrechen gegen den Staat. Könige behaupteten Macht von Gott nach dem christlichen Glauben. Oft genug, vor allem in jenem Zeitalter der päpstlichen Ansprüche an die universale weltliche Macht, war die Macht der Herrscher unmittelbar durch die Krönung durch den Papst spürbar und sichtbar legitimiert. Einfache Diebstahl, Fälschung, Betrug und andere solche Verbrechen waren auch Kapitalleiden; Thomass Punkt scheint zu sein, dass die Schwerkraft dieser Straftat, die nicht nur die materiellen Güter, sondern auch die geistigen Güter anderer berührt, zumindest die gleiche wie Fälschung ist. Thomass Vorschlag fordert ausdrücklich, dass Häretiker an ein "säkulares Tribunal" übergeben werden und nicht an die Richterbehörde. Dass Thomas ausdrücklich sagt, dass die Häretiker "den Tod bewahren" mit seiner Theologie verwandt ist, wonach alle Sünder kein intrinsisches Recht auf Leben haben ("Für die Löhne der Sünde ist der Tod; aber die freie Gabe Gottes ist das ewige Leben in Christus Jesus, unserem Herrn"). Obwohl das Leben eines Ketzers, der Buße erspart werden sollte, sollte der ehemalige Ketzer hingerichtet werden, wenn er in Ketzerei zurückgeht. Thomas erläutert seine Meinung zu Häresie im nächsten Artikel, wenn er sagt: Im Gericht Gottes werden immer diejenigen empfangen, die zurückkommen, weil Gott ein Sucher der Herzen ist, und kennt diejenigen, die in Aufrichtigkeit zurückkehren. Aber die Kirche kann Gott in dieser Weise nicht nachahmen, denn sie vermutet, dass diejenigen, die nach der Einnahme zurückfallen, nicht aufrichtig in ihrer Rückkehr sind; daher entzieht sie sie sie nicht vor dem Heilsweg, sondern sie auch nicht vor dem Todesurteil. Aus diesem Grund gibt die Kirche nicht nur die, die zum ersten Mal von der Häresie zurückkehren, sondern auch ihr Leben, und manchmal durch Spende, wieder auf die kirchlichen Würden, die sie vorher gehabt haben, sollten ihre Bekehrung aufrichtig erscheinen: wir lesen davon, wie oft für das Wohl des Friedens getan worden ist. Aber wenn sie wieder fallen, nachdem sie empfangen worden sind, scheint dies zu beweisen, dass sie unbeständig im Glauben sind, weshalb sie, wenn sie wieder zurückkehren, in die Buße zugelassen werden, aber nicht aus dem Schmerz des Todes errettet werden. Für die Juden argumentiert Thomas für die Toleranz ihrer Personen und ihrer religiösen Riten. Magie und seine Praktizierenden Was die Magie angeht, schrieb Aquinas: nur Gott kann Wunder vollbringen, Engel und Dämonen schaffen und transformieren ("geistige Substanzen") kann wunderbare Dinge tun, aber sie sind keine Wunder und verwenden nur natürliche Dinge als Instrumente jede Wirksamkeit der Magier nicht aus der Kraft der bestimmten Wörter kommt, oder himmlische Körper, oder spezielle Figuren, oder sympathische Magie, aber durch Bieten (ebd.,105) Dämonen sind intellective Substanzen, die geschaffen wurden gut und gewählt haben. wenn es irgendeine Transformation gibt, die in der Natur nicht auftreten könnte, ist es entweder der Dämon, der an menschlicher Fantasie arbeitet oder eine Fälschung arrangiert Eine Erwähnung der Hexerei erscheint in der Summa-Theode und kommt zu dem Schluss, dass die Kirche keine vorübergehende oder dauerhafte Impotenz behandelt, die einem Zauber zugeschrieben wird, der anders ist als die natürlichen Ursachen, als eine Behinderung der Ehe. Unter dem Kanonen Episcopi hielt die Kirchenlehre fest, dass Hexerei nicht möglich war und irgendwelche Praktizierenden der Zauberei verblendet wurden und ihre Handlungen eine Illusion. Thomas Aquinas war maßgeblich an der Entwicklung einer neuen Lehre, die den Glauben an die wirkliche Macht der Hexen einschließte. Dies war ein Abgang von den Lehren seines Meisters Albertus Magnus, dessen Lehre in der Episcopi basierte.Das berühmte Hexe-Hunter-Handbuch aus dem 15. Jahrhundert, das Malleus Maleficarum, auch von einem Mitglied der Dominikanischen Ordnung geschrieben, beginnt mit dem Zitat von Thomas Aquinas ("Commentary on Pronouncements" Sent.4.34.I.Co) die Episcopi widerlegt und geht über hundert Mal auf Thomas Aquinas. Promoter der Hexenphobie, die folgen oft zitiert Thomas mehr als jede andere Quelle. Gedanken über Leben und Auferstehung Ein Verständnis von Thomass Psychologie ist für das Verständnis seiner Überzeugungen um das Jenseits und die Auferstehung unerlässlich. Thomas, nach der Kirchenlehre, akzeptiert, dass die Seele nach dem Tod des Körpers weiterhin existiert. Weil er akzeptiert, dass die Seele die Form des Körpers ist, muss er auch glauben, dass der Mensch wie alle materiellen Dinge Form-Materie-Verbund ist. Die materielle Form (die menschliche Seele) konfiguriert die Hauptmaterie (der physische Körper) und ist die Form, in der ein Materialverbund dieser Art gehört; im Falle des Menschen ist diese Art rationales Tier. Ein Mensch ist also ein Materie-Form-Verbund, der als rationales Tier organisiert wird. Materie kann nicht existieren, ohne durch Form konfiguriert zu werden, aber Form kann ohne Materie existieren – was die Trennung der Seele vom Körper erlaubt. Thomas sagt, dass die Seele in den materiellen und geistigen Welten teilt, und so hat einige Merkmale von Materie und anderen, immateriellen, Merkmale (wie Zugang zu Universalen). Die menschliche Seele unterscheidet sich von anderen materiellen und geistigen Dingen; sie wird von Gott erschaffen, aber auch kommt nur im materiellen Körper in Existenz. Die Menschen sind materiell, aber der Mensch kann den Tod des Körpers überleben durch die fortgesetzte Existenz der Seele, die fortbesteht. Die menschliche Seele verstreut die geistigen und materiellen Welten, und ist sowohl eine konfigurierte subsistente Form als auch ein Konfigurator der Materie in die eines lebendigen, körperlichen Menschen. Weil es spirituell ist, hängt die menschliche Seele nicht von der Materie ab und kann getrennt existieren. Weil der Mensch ein Seelen-matter-Verbund ist, hat der Körper einen Teil in dem, was er Mensch sein soll. Perfekte menschliche Natur besteht in der menschlichen dualen Natur, verkörpert und intellektiert. Auferstehung scheint Dualismus zu erfordern, den Thomas zurückweist. Doch Thomas glaubt, dass die Seele nach dem Tod und der Korruption des Körpers fortbesteht und in der Lage ist, zwischen der Zeit des Todes und der Auferstehung vom Körper getrennt zu sein. Thomas glaubt an eine andere Art von Dualismus, einer von der christlichen Schrift geführt. Thomas weiß, dass die Menschen im Wesentlichen physisch sind, aber die körperliche Realität hat einen Geist, der nach dem Leben zu Gott zurückkehren kann. Für Thomas sind die Belohnungen und die Strafe des Jenseits nicht nur spirituell. Deshalb ist die Auferstehung ein wichtiger Bestandteil seiner Philosophie auf der Seele. Der Mensch ist erfüllt und vollständig im Körper, so muss das Jenseits mit Seelen geschehen, die in auferstandenen Körpern vorgedrungen sind. Neben der spirituellen Belohnung können die Menschen erwarten, materielle und physische Segnungen zu genießen. Denn Thomass Seele braucht einen Körper für seine Handlungen, während des Jenseits, die Seele wird auch bestraft oder belohnt in korporaler Existenz. Thomas sagt deutlich seine Haltung zur Auferstehung und nutzt sie, um seine Philosophie der Gerechtigkeit zu stärken; das heißt, das Versprechen der Auferstehung kompensiert Christen, die in dieser Welt durch eine himmlische Vereinigung mit dem Göttlichen gelitten haben. Er sagt: "Wenn es keine Auferstehung der Toten gibt, so folgt, dass es nicht gut für Menschen ist, außer in diesem Leben." Auferstehung bietet den Impuls für die Menschen auf Erden, Freuden in diesem Leben aufzugeben. Thomas glaubt, dass der Mensch, der für das Jenseits vorbereitet ist, sowohl moralisch als auch intellektuell stärker belohnt wird; aber alle Belohnung ist durch die Gnade Gottes. Thomas besteht darauf, dass Seligkeit nach Verdienst übertragen wird, und wird die Person besser in der Lage, das Göttliche zu begreifen. Thomas glaubt daher, dass Strafe direkt mit irdischen, lebendigen Vorbereitung und Aktivität verbunden ist. Thomas's Bericht der Seele konzentriert sich auf Epistemologie und Metaphysik, und deshalb glaubt er, dass es einen klaren Überblick über die immaterielle Natur der Seele gibt. Thomas konservative Wächter Die christliche Lehre und hält somit körperliche und geistige Belohnung und Strafe nach dem Tod. Indem er die Wesentlichkeit von Körper und Seele akzeptiert, erlaubt er einen Himmel und die Hölle, die in Schrift und Kirchenhund beschrieben werden. Viele moderne Ethikisten sowohl innerhalb als auch außerhalb der katholischen Kirche (vor allem Philippa Fuß und Alasdair MacIntyre) haben kürzlich auf die mögliche Verwendung von Thomass Tugendethik als eine Möglichkeit zur Vermeidung von Utilitarismus oder Kantian "Sense of Duty" (genannte Deontologie) hingewiesen. Durch die Arbeit der Philosophen des zwanzigsten Jahrhunderts wie Elizabeth Anscombe (insbesondere in ihrem Buch Intention), Thomass Prinzip der doppelten Wirkung speziell und seine Theorie der absichtlichen Aktivität im Allgemeinen einflussreich. In den letzten Jahren schlägt der kognitive Neurowissenschaftler Walter Freeman vor, dass Thomismus das philosophische System ist, das die Wahrnehmung erklärt, die mit der Neurodynamik am kompatibel ist, in einem Artikel 2008 in der Zeitschrift Mind and Matter mit dem Titel "Nonlinear Brain Dynamics and Intention Entsprechend Aquinas". Henry Adams's Mont Saint Michel und Chartres endet mit einem gipfelnden Kapitel über Thomas, in dem Adams Thomas ein Künstler nennt und eine umfangreiche Analogie zwischen dem Design von Thomas's "Church Intellectual" und der der gotischen Kathedralen dieser Zeit konstruiert. Erwin Panofsky würde später diese Ansichten in der gotischen Architektur und dem Scholastizismus (1951) ansprechen. Thomass ästhetische Theorien, vor allem das Konzept der Klaritas, beeinflusste tief die literarische Praxis des modernen Schriftstellers James Joyce, der Thomas als Zweitbesitzer unter den westlichen Philosophen extolierte. Joyce bezieht sich auf Thomas Lehren in Elementa philosophiae ad mentem D. Thomae Aquinatis doctoris angelici (1898) von Girolamo Maria Mancini, Professor für Theologie am Collegium Divi Thomae de Urbe. Mancini's Elementa wird beispielsweise in Joyce's Portrait of the Artist als Young Man bezeichnet. Der Einfluss von Thomass Ästhetik findet sich auch in den Werken des italienischen Semiotischen Umberto Eco, der einen Essay über ästhetische Ideen in Thomas geschrieben hat (veröffentlicht 1956 und 1988 in einer überarbeiteten Ausgabe veröffentlicht). Kritiker Bertrand Russell kritisierte Thomass Philosophie, dass, Er hat nicht, wie die Platonischen Sokrates, darauf hingewiesen, wohin das Argument führen kann. Er beschäftigt sich nicht mit einer Untersuchung, deren Ergebnis im Voraus nicht zu wissen ist. Bevor er anfängt zu philosophieren, kennt er bereits die Wahrheit; sie wird im katholischen Glauben erklärt. Wenn er scheinbar rationale Argumente für einige Teile des Glaubens finden kann, so viel besser; wenn er nicht kann, braucht er nur auf Offenbarung zurückfallen. Die Feststellung von Argumenten für eine im Voraus gegebene Schlussfolgerung ist keine Philosophie, sondern eine besondere Bitte. Ich kann daher nicht das Gefühl haben, dass er es verdient hat, mit den besten Philosophen Griechenlands oder der modernen Zeit auf einem Niveau zu setzen. Diese Kritik wird mit dem folgenden Beispiel illustriert: Laut Russell befürwortet Thomas die Unauflöslichkeit der Ehe "auf dem Boden, dass der Vater in der Erziehung der Kinder nützlich ist, (a) weil er rationaler als die Mutter ist, (b) weil er stärker ist, ist er besser in der Lage, körperliche Strafe zu verletzen. " Auch wenn moderne Bildungsansätze diese Ansichten nicht unterstützen, "Keine Anhängerin des Heiligen Thomas würde auf dieser Grundlage aufhören, an lebenslange Monogamie zu glauben, weil die wahren Glaubensgründe nicht diejenigen sind, die angeblich sind." Es kann geachtet werden, dass die Behandlung der Matrimonie in der Summa Theologica in der Beilagen-Band, die nicht von Thomas geschrieben wurde. Darüber hinaus, wie oben erwähnt, Thomas Einführung von Argumenten und Konzepten aus dem theistischen nicht-christlichen Aristoteles und muslimischen Averroes war kontrovers innerhalb der katholischen Kirche seines Tages. Anthony Kenny schlägt vor, dass Russell nicht darüber nachdenken, was Philosophen, selbst eingeschlossen, tatsächlich tun: Es ist außergewöhnlich, dass diese Anschuldigung von Russell gemacht werden sollte, die in dem Buch Principia Mathematica nimmt Hunderte von Seiten, um zu beweisen, dass zwei und zwei machen vier, das ist etwas, das er alle sein Leben geglaubt hatte. Werke Die erste Ausgabe von Thomas's kompletten Werken, das so genannte Editio Piana (von Pius V, dem Dominikaner Papst, der es in Auftrag gegeben hat), wurde 1570 am Studium des römischen Klosters Santa Maria sopra Minerva, dem Vorläufer der Päpstlichen Universität von Saint Thomas Aquinas, Angelicum, produziert. Die kritische Ausgabe von Thomas's Werken ist die laufende Ausgabe von Papst Leo XIII (1882–1903), der sogenannten Leonine Edition. Die meisten seiner wichtigsten Werke wurden nun bearbeitet: die Summa Theologiae in neun Bänden während 1888–1906, die Summa contra Gentiles in drei Bänden während 1918–1930. Abbé Migne veröffentlichte eine Ausgabe der Summa Theologiae, in vier Bänden, als Anhang zu seinem Patrologiae Cursus Completus (englische Ausgaben: Joseph Rickaby 1872, J.M Ashley 1888). Elektronische Texte von meist der Leonine Edition werden online von dem Corpus Thomisticum von Enrique Alarcón, University of Navarra und an der Documenta Catholica Omnia gehalten. Siehe auch Thomists Schulen benannt nachThomas Aquinas Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Externe Links Werke von Thomas AquinasCorpus Thomisticum – seine kompletten Werke (in Latein) Corpus Thomisticum (Ein durchsuchbarer lateinischer Text für Android-Geräte) Documenta Catholica Omnia – seine kompletten Werke in PDF-Dateien, in (auf Latein, Italienisch, Englisch, Deutsch, Spanisch, Französisch und Portugiesisch) Werke von Thomas Aquinas bei Project Gutenberg Werke von oder über Thomas Aquinas im Internet Archiv Werke von Thomas Aquinas bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Bibliotheca Thomistica In: Texte, Konkordanzen und Frequenzlisten Thomas Aquinas (2000) Mary T. Clark (Hrsg.). Aquinas Reader: Auswahl aus den Schriften von Thomas Aquinas. Fordham University Press. ISBN 0-8232-2029-X. Die Catechetical Instructions of Saint Thomas Aquinas (PDF).documentacatholicaomnia.eu.Übersetzt von Collins, Rev. Joseph B. Baltimore.9. Februar 1939.p 137.Archiviert (PDF) vom Original am 16. Dezember 2007.(mit Imprimatur des Erzbischofs Michael J. Curley)Catena Aurea (partial) bei ccel.org [Compendium thequinas] Aquinas Shorter Summa. Manchester, New Hampshire: Sophia Institute Press. ISBN 1-928832-43-1. On Being and Essence (De Ente et Essentia) De Magistro (Auf dem Lehrer q. 11, a.1 von de Veritate) [De principiis naturae]The Principles of Nature [De rationibus fidei] De Rationibus Fidei/Reasons for the Faith against Muslim Objections .[De unitate intellectus] McInerny, Ralph M. (1993). Aquinas gegen die Averroisten: Es gibt nur einen Intellect. Purdue University Press.ISBN 1-55753-029-7.Summa contra Gentiles Summa Theologica Summa totius logicae.[s.n.]:[s.l, 1880.96 p. Availableonline an der Universitätsbibliothek in Bratislava Digital Library. An Aquinas Bibliographie Thomas Aquinas in englischen Online Galerien, Geschichte der Wissenschaft Sammlungen, Universität Oklahoma Bibliotheken – hochauflösende Bilder von Werken von Thomas Aquinas in JPEG- und TIFF-FormatenAndere"Biographie von Aquinas" (auf Italienisch). Aquino, Italien. Archiviert aus dem Original am 27. August 2012."Thomas Aquinas". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Brown, Paterson. "Infinite Causal Regression", Philosophisches Review, 1966. Brown, Paterson. "St. Thomas's Doctrine of Necessary Being", Philosophical Review, 1964."Aquinas the Scholar" von The Thirteenth, the Greatest of Centuries, ch.XVII von James Joseph Walsh "Introductory Guide to Reading the Summa Theologica of Thomas Aquinas" Actus Essendi: An Electronic Journal on Aquinas's Doctrine of the Act of the Act of Being. Auf der Legende von St. Albert's automaton Aquinas on Intelligent Extra-Terrestrial Life Poetry of St. Thomas Aquinas Biographie und Ideen an der SWIF/University of Bari/Italien (Italienisch) "Postilla in Job" – Ein fotografisches Faksimile aus der Abteilung Bücher und Sondersammlungen in der Bibliothek des Kongresses "Aquinas' Moral, Political and Legal Philosophy" Ein Fahnenträger ist ein Transportunternehmen, wie eine Fluggesellschaft oder Schifffahrtsgesellschaft, das, lokal in einem bestimmten souveränen Staat registriert, bevorzugt Rechte oder Privilegien genießt, die von der Regierung für internationale Geschäfte gewährt werden. Historisch wurde der Begriff verwendet, um sich auf Fluggesellschaften zu beziehen, die von der Regierung ihres Heimatlandes und mit der nationalen Identität dieses Landes verbunden sind. Eine solche Fluggesellschaft kann auch als nationale Fluggesellschaft oder als nationale Fluggesellschaft bezeichnet werden, obwohl dies in einigen Ländern unterschiedliche rechtliche Bedeutung haben kann. Heute ist es jede internationale Fluggesellschaft mit einer starken Verbindung zu ihrem Heimatland oder die ihr Heimatland international vertritt, unabhängig davon, ob es sich um staatliche Unternehmen handelt. Flaggenunternehmen können auch als solche aufgrund von Gesetzen bekannt sein, die Luftfahrzeuge oder Schiffe zur Anzeige der Staatsflagge des Landes ihres Registers benötigen. Zum Beispiel ist nach dem Gesetz der Vereinigten Staaten ein US-Flagge Luftfahrtunternehmen jede Fluggesellschaft, die eine Bescheinigung nach § 401 des Federal Aviation Act von 1958 (d.h. jede US-basierte Fluggesellschaft, die international tätig ist) und jedes in den Vereinigten Staaten registrierte Schiff als Flaggenschiff bekannt ist. Hintergrund Der Begriff "Flag Carrier" ist ein Vermächtnis der Zeit, als die Länder staatliche Fluggesellschaften gegründet. Die Regierungen führten dann aufgrund der hohen Kapitalkosten für die Errichtung und den Betrieb von Fluggesellschaften. Allerdings waren nicht alle diese Fluggesellschaften im Besitz der Regierung; Pan Am, TWA, Cathay Pacific, Union de Transports Aériens, Canadian Pacific Air Lines und Olympic Airlines waren alle privat. Die meisten von ihnen wurden als Fahnenträger angesehen, da sie die "Hauptnationale Fluggesellschaft" waren und oft ein Zeichen der Präsenz ihres Landes im Ausland waren. Die stark regulierte Luftfahrtindustrie meinte auch, dass die Luftfahrtrechte oft zwischen den Regierungen ausgehandelt werden und den Luftfahrtunternehmen den Zugang zu einem offenen Markt verweigert werden. Diese Bilaterale Luftverkehrsvereinbarungen ähnlich den Bermuda-I- und Bermuda-II-Vereinbarungen präzisieren ausschließlich lokal registrierte Fluggesellschaften und zwingen einige Regierungen dazu, Fluglinien zu starten, um zu verhindern, dass sie im Rahmen des ausländischen Wettbewerbs benachteiligt werden. Einige Länder etablieren auch Flaggenträger wie Israels El Al oder Libanons Middle East Airlines aus nationalistischen Gründen oder unterstützen die Wirtschaft des Landes, insbesondere im Bereich des Tourismus. In vielen Fällen würden die Regierungen direkt beim Wachstum ihrer Fahnenträger helfen, typischerweise durch Subventionen und andere steuerliche Anreize. Die Einrichtung von Wettbewerbern in Form anderer lokal registrierter Fluggesellschaften kann untersagt oder stark reguliert werden, um direkten Wettbewerb zu vermeiden. Auch wenn private Fluggesellschaften gegründet werden dürfen, können die Flaggenunternehmen noch immer Priorität einräumen, insbesondere bei der Aufteilung der Luftfahrtrechte auf lokale oder internationale Märkte. Gegen Ende des zwanzigsten Jahrhunderts wurden jedoch viele dieser Fluggesellschaften seither als öffentliches Unternehmen oder als staatliches Unternehmen oder vollständig privatisiert. Die Luftfahrtindustrie wurde auch allmählich dereguliert und liberalisiert, was insbesondere in den Vereinigten Staaten und in der Europäischen Union mit der Unterzeichnung des Open Skies-Abkommens größere Luftfreiheiten ermöglicht. Eines der Merkmale solcher Vereinbarungen ist das Recht eines Landes, mehrere Fluggesellschaften zu bezeichnen, um internationale Strecken zu bedienen, so dass es keinen einzigen "Flaggeträger" gibt. Liste der Fluggesellschaften In der nachstehenden Tabelle sind Fluggesellschaften aufgeführt, die als "Flag-Träger" angesehen werden, die auf dem aktuellen oder früheren Staatseigentum oder einer anderen überprüfbaren Bezeichnung als nationale Fluggesellschaft basieren. Siehe auch Liste der Charter-Airlines Liste der Low-Cost-Airlines Anmerkungen Referenzen Externe Links International Air Transport Association US Maritime Administration