Die Klimavariabilität umfasst alle Klimaschwankungen, die länger dauern als einzelne Wetterereignisse, während der Begriff Klimawandel sich nur auf jene Variationen bezieht, die für einen längeren Zeitraum bestehen, typischerweise Jahrzehnte oder mehr. Neben der allgemeinen Bedeutung, in der "Klimawandel" sich jederzeit in der Geschichte der Erde verweisen kann, wird der Begriff häufig verwendet, um den aktuellen Klimawandel zu beschreiben. In der Zeit seit der industriellen Revolution ist das Klima zunehmend von menschlichen Aktivitäten betroffen, die die globale Erwärmung und den Klimawandel verursachen. Das Klimasystem erhält fast alle Energie von der Sonne. Das Klimasystem strahlt auch Energie in den Weltraum aus. Die Balance der ankommenden und abgehenden Energie und der Durchgang der Energie durch das Klimasystem bestimmen den Energiehaushalt der Erde. Wenn die ankommende Energie größer ist als die abgehende Energie, ist der Energiehaushalt der Erde positiv und das Klimasystem erwärmt sich. Wenn mehr Energie ausgeht, ist der Energiehaushalt negativ und die Erde erfährt Kühlung. Die Energie, die sich durch das Klimasystem der Erde bewegt, findet den Ausdruck im Wetter, der sich auf geographischer Ebene und Zeit unterscheidet. Langfristige Durchschnittswerte und Variabilität des Wetters in einer Region bilden das Klima der Region. Solche Veränderungen können das Ergebnis der "internen Variabilität" sein, wenn natürliche Prozesse, die den verschiedenen Teilen des Klimasystems innewohnen, die Energieverteilung verändern. Beispiele sind Variabilität in Ozeanbecken wie der Pazifik-Dekadenschwingung und der atlantischen Multidekadenschwingung. Die Klimavariabilität kann auch durch externes Zwingen entstehen, wenn Ereignisse außerhalb der Komponenten des Klimasystems dennoch Änderungen im System bewirken. Beispiele sind Veränderungen der Solarleistung und des Vulkanismus. Die Klimavariabilität hat Folgen für Meeresspiegeländerungen, Pflanzenleben und Massenauslöschungen; sie betrifft auch die menschlichen Gesellschaften. Terminologie Klimavariabilität ist der Begriff, Variationen im mittleren Zustand und andere Eigenschaften des Klimas (z.B. Chancen oder Möglichkeit extremer Witterung usw.)"auf allen räumlichen und zeitlichen Skalen jenseits der individuellen Wetterereignisse zu beschreiben." Einige der Variabilität scheint nicht systematisch verursacht zu werden und zu zufälligen Zeiten auftritt. Eine solche Variabilität wird als zufällige Variabilität oder Rauschen bezeichnet. Andererseits tritt die periodische Variabilität relativ regelmäßig und in unterschiedlichen Variabilitäts- oder Klimamustern auf. Der Begriff Klimawandel wird oft verwendet, um speziell auf anthropogenen Klimawandel (auch bekannt als globale Erwärmung) zu verweisen. Anthropogener Klimawandel wird durch menschliche Aktivität verursacht, im Gegensatz zu Klimaänderungen, die im Rahmen der natürlichen Prozesse der Erde entstanden sein könnten. In diesem Sinne ist der Begriff Klimawandel zum Synonym für anthropogene globale Erwärmung geworden. In wissenschaftlichen Zeitschriften bezieht sich die globale Erwärmung auf Oberflächentemperaturerhöhungen, während der Klimawandel eine globale Erwärmung und alles andere beinhaltet, was die steigenden Treibhausgase beeinflussen. Ein damit zusammenhängender Begriff, klimatischer Wandel, wurde von der World Meteorological Organization (WMO) 1966 vorgeschlagen, um alle Formen der klimatischen Variabilität auf Zeitskala länger als 10 Jahre zu umfassen, aber unabhängig von Ursache. In den 1970er Jahren ersetzte der Begriff Klimawandel den klimatischen Wandel, um sich auf anthropogene Ursachen zu konzentrieren, da klar wurde, dass menschliche Aktivitäten ein Potenzial hatten, das Klima drastisch zu verändern. Der Klimawandel wurde in den Titel des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen (IPCC) und des UN-Rahmenübereinkommens über Klimaänderungen (UNFCCC) aufgenommen. Der Klimawandel wird nun sowohl als technische Beschreibung des Prozesses als auch als Noun verwendet, um das Problem zu beschreiben. Ursachen Auf der weitesten Skala bestimmt die Rate, mit der Energie von der Sonne empfangen wird, und die Rate, mit der sie zum Raum verloren geht, die Gleichgewichtstemperatur und das Klima der Erde. Diese Energie wird rund um den Globus durch Winde, Ozeanströmungen und andere Mechanismen verteilt, um die Klimazonen verschiedener Regionen zu beeinflussen. Faktoren, die das Klima gestalten können, werden als Klimazwang oder "Zwangsmechanismen" bezeichnet. Dazu gehören Prozesse wie Variationen in der Sonnenstrahlung, Variationen in der Erdumlaufbahn, Variationen im Albedo oder Reflektivität der Kontinente, Atmosphäre und Ozeane, Bergbau und kontinentale Drift und Veränderungen der Treibhausgaskonzentrationen. Externe Verzierung kann entweder anthropogen (z.B. erhöhte Emissionen von Treibhausgasen und Staub) oder natürlich (z.B. Veränderungen der Solarleistung, der Erdumlauf, Vulkanausbrüche) sein.Es gibt eine Vielzahl von Klimaschutz-Feedbacks, die entweder verstärken oder den Anfangszwang verringern können. Es gibt auch Schlüsselschwellen, die bei Überschreitung schnelle oder irreversible Veränderungen bewirken können. Einige Teile des Klimasystems, wie die Ozeane und Eiskappen, reagieren bei der Reaktion auf Klimazwingen langsamer, während andere schneller reagieren. Ein Beispiel für eine schnelle Veränderung ist die atmosphärische Abkühlung nach einem Vulkanausbruch, wenn vulkanische Asche Sonnenlicht reflektiert. Die Wärmeausdehnung von Meerwasser nach der atmosphärischen Erwärmung ist langsam und kann Tausende von Jahren dauern. Eine Kombination ist auch möglich, z.B. ein plötzlicher Albedoverlust im Arktischen Ozean als Meereisschmelzen, gefolgt von einer allmählichen thermischen Ausdehnung des Wassers. Klimavariabilität kann auch durch interne Prozesse auftreten. Interne undurchdringte Prozesse beinhalten oft Veränderungen der Energieverteilung im Ozean und in der Atmosphäre, zum Beispiel Veränderungen im Thermohaline-Umlauf. Interne Variabilität Klimaänderungen durch interne Variabilität treten manchmal in Zyklen oder Schwingungen auf. Für andere Arten von natürlichen klimatischen Veränderungen können wir nicht vorhersagen, wenn es geschieht; die Änderung wird zufällig oder stochastisch genannt. Aus einer Klimaperspektive kann das Wetter als zufällig betrachtet werden. Wenn es in einem bestimmten Jahr wenig Wolken gibt, gibt es ein Energieungleichgewicht und zusätzliche Wärme kann von den Ozeanen absorbiert werden. Aufgrund der Klimaträgheit kann dieses Signal im Ozean gespeichert und als Variabilität auf längeren Zeitskala ausgedrückt werden als die ursprünglichen Wetterstörungen. Wenn die Wetterstörungen völlig zufällig sind, auftretend als weißes Rauschen, kann die Trägheit von Gletschern oder Ozeanen dieses in Klimaänderungen verwandeln, wo auch längerdauernde Schwingungen größere Schwingungen sind, ein Phänomen namens rotes Rauschen. Viele Klimaänderungen haben einen zufälligen Aspekt und einen zyklischen Aspekt. Dieses Verhalten ist gegraben stochastische Resonanz. Variabilität der Ozean-Atmosphäre Das Meer und die Atmosphäre können zusammenarbeiten, um spontan innere Klimavariabilität zu erzeugen, die sich über Jahre bis Jahrzehnte hinweg fortsetzen kann. Diese Variationen können die globale durchschnittliche Oberflächentemperatur beeinflussen, indem Wärme zwischen dem tiefen Ozean und der Atmosphäre und/oder durch Veränderung der Wolken/Wasser-Dampf/Sea-Eisverteilung, die den gesamten Energiehaushalt der Erde beeinflussen kann. Schwingungen und Zyklen Ein Klimaschwingung oder Klimazyklus ist jede wiederkehrende zyklische Schwingung im globalen oder regionalen Klima. Sie sind quasiperiodisch (nicht perfekt periodisch), so dass eine Fourier-Analyse der Daten keine scharfen Spitzen im Spektrum aufweist. Viele Oszillationen auf unterschiedlichen Zeitstufen wurden gefunden oder hypothetisiert: die El Niño–Southern Oscillation (ENSO) – Ein großes Muster von wärmeren (El Niño) und kälteren (La Niña) tropischen Meeresoberflächentemperaturen im Pazifik mit weltweiten Auswirkungen. Es ist eine selbstschwingende Schwingung, deren Mechanismen gut untersucht werden. ENSO ist die bekannteste Quelle der interjährigen Variabilität in Wetter und Klima auf der ganzen Welt. Der Zyklus tritt alle zwei bis sieben Jahre auf, wobei El Niño neun Monate bis zwei Jahre im längerfristigen Zyklus dauert. die Madden-Julian-Oszillation (MJO) – Ein ostwärts bewegtes Muster von erhöhten Niederschlägen über die Tropen mit einem Zeitraum von 30 bis 60 Tagen, hauptsächlich über den indischen und Pazifik beobachtet. die nordatlantische Oszillation (NAO) – Indices der NAO basieren auf der Differenz des normalisierten Seedrucks (SLP) zwischen Ponta Delgada, Azoren und Stykkishólmur/Reykjavík, Island. Positive Werte des Index geben über die mittleren Breitengraden stärkere als mittlere Werte an. die Quasi-biennial Oszillation – eine wohlverstandene Schwingung in Windmustern in der Stratosphäre um den Äquator herum. Über einen Zeitraum von 28 Monaten ändert sich der dominante Wind von Ostern nach West und zurück. die Pazifik-Dekadenschwingung – Das dominante Muster der Meeresoberflächenvariabilität im Nordpazifik auf einem Dekadenmaßstab. Während einer warmen oder positiven Phase wird der westliche Pazifik kühl und ein Teil des östlichen Ozeans erwärmt; während einer kühlen oder negativen Phase tritt das entgegengesetzte Muster auf. Es wird nicht als ein einziges Phänomen gedacht, sondern eine Kombination verschiedener physikalischer Prozesse. die Interdecadal Pacific Oszillation (IPO) – Basin breite Variabilität im Pazifischen Ozean mit einem Zeitraum zwischen 20 und 30 Jahren. die atlantische Multidekadenschwingung – ein Muster der Variabilität im Nordatlantik von etwa 55 bis 70 Jahren, mit Auswirkungen auf Niederschläge, Dürre und Hurrikanfrequenz und Intensität. Nordafrikanische Klimazyklen – Klimaveränderung durch den nordafrikanischen Monsun, mit einer Zeit von zehntausenden von Jahren.die arktische Schwingung (AO) und antarktische Schwingung (AAO) – Die ringförmigen Moden sind natürlich vorkommende, hemisphärisch-breite Muster der Klimavariabilität. Auf Zeitskala von Wochen bis Monaten erklären sie 20-30% der Variabilität in ihren jeweiligen Hemisphären. Der Northern Annular Mode oder Arctic Oszillation (AO) in der Northern Hemisphere und der Southern Annular Mode oder Antarktisschwingung (AAO) in der Südhalbkugel. Die ringförmigen Modi haben einen starken Einfluss auf die Temperatur und Ausfällung von mittel- bis hochgradigen Landmassen wie Europa und Australien, indem sie die durchschnittlichen Pfade der Stürme verändern. Die NAO kann als regionaler Index der AO/NAM betrachtet werden. Sie sind definiert als die erste EOF des Meeresspiegeldrucks oder der Geopotentialhöhe von 20°N bis 90°N (NAM) oder 20°S bis 90°S (SAM). Dansgaard–Oeschger-Zyklen – bei rund 1.500-jährigen Zyklen während der letzten Glacial Maximum Ocean aktuellen Veränderungen Die ozeanischen Aspekte der Klimavariabilität können aufgrund des Ozeans mit hundertmal mehr Masse als in der Atmosphäre und damit sehr hoher thermischer Trägheit Variabilität auf hundertjährige Zeiträume erzeugen. Zum Beispiel spielen Veränderungen an Ozeanprozessen wie der thermohaline Kreislauf eine wichtige Rolle bei der Umverteilung von Wärme in den Ozeanen der Welt. Ozeanströme transportieren viel Energie aus den warmen tropischen Regionen in die kälteren polaren Regionen. Veränderungen im letzten Eiszeitalter (in technischer Hinsicht, der letzten Eiszeit) zeigen, dass sich die Zirkulation der Nordatlantik plötzlich und deutlich ändern kann, was zu globalen Klimaänderungen führt, obwohl sich die gesamte Energiemenge, die in das Klimasystem eintrat, nicht stark verändert hat. Diese großen Veränderungen können von so genannten Heinrich-Ereignissen kommen, wo die interne Instabilität von Eisbögen dazu führte, dass riesige Eisberge in den Ozean freigelassen werden. Wenn das Eisblatt schmilzt, ist das resultierende Wasser sehr niedrig in Salz und Kälte, treiben Veränderungen im Kreislauf. Life Life Life beeinflusst das Klima durch seine Rolle im Kohlenstoff- und Wasserkreislauf und durch Mechanismen wie Albedo, Evapotranspiration, Wolkenbildung und Wetter. Beispiele, wie das Leben vergangenes Klima betroffen haben kann: Verglasung vor 2,3 Milliarden Jahren ausgelöst durch die Entwicklung der sauerstoffhaltigen Photosynthese, die die Atmosphäre des Treibhausgases Kohlendioxid verarmt und eingeführt freien Sauerstoff eine weitere Verglasung vor 300 Millionen Jahren durch langfristige Begräbnis von zersetzungsbeständigen Detritus von vaskulären Land-Anlagen (Erzeugung einer Kohlenstoffsenke und bildende Kohle) Während die von der Biosphäre freigesetzten Treibhausgase oft als Rückkopplung oder internes Klimaverfahren angesehen werden, werden die aus Vulkanen austretenden Treibhausgase typischerweise von Klimatologen als extern eingestuft. Treibhausgase wie CO2, Methan und Lachsoxid erhitzen das Klimasystem durch das Einfallen von Infrarotlicht. Vulkane sind auch Teil des ausgedehnten Kohlenstoffkreislaufs. Über sehr lange (geologische) Zeiträume geben sie Kohlendioxid aus der Erdkruste und dem Mantel frei, was der Aufnahme von sedimentären Gesteinen und anderen geologischen Kohlendioxidsenken entgegenwirkt. Seit der industriellen Revolution addiert die Menschheit Treibhausgase, indem sie CO2 aus fossiler Brennstoffverbrennung emittiert, die Landnutzung durch Entwaldung verändert und das Klima durch Aerosole (Teilstoffe in der Atmosphäre), Freisetzung von Spurengasen (z.B. Stickoxide, Kohlenmonoxid oder Methan) weiter verändert hat. Auch andere Faktoren, einschließlich Bodennutzung, Ozonabbau, Tierhaltung (wie z.B. Rinder erzeugen Methan) und Entwaldung spielen eine Rolle. Die US Geological Schätzungen der Umfrage sind, dass die vulkanischen Emissionen auf einem viel niedrigeren Niveau liegen als die Auswirkungen der gegenwärtigen menschlichen Aktivitäten, die das 100-300-fache der Menge an Kohlendioxid erzeugen, die von Vulkanen emittiert wird. Der jährliche Betrag der menschlichen Aktivitäten kann größer sein als der Betrag, der von Überschüssen freigesetzt wird, dessen jüngste die Eruption von Toba in Indonesien vor 74.000 Jahren war. Orbitale Variationen Leichte Variationen in der Erdbewegung führen zu Veränderungen in der saisonalen Verteilung des Sonnenlichts, das die Erdoberfläche erreicht und wie es auf der ganzen Welt verteilt wird. Der jährlich gemittelte Sonnenschein ist sehr wenig verändert, aber es gibt starke Veränderungen in der geographischen und saisonalen Verteilung.Die drei Arten der kinematischen Veränderung sind Variationen in der Exzentrizität der Erde, Veränderungen im Neigungswinkel der Rotationsachse der Erde und der Übertretung der Erdachse. Zusammen kombiniert produzieren diese Milankovitch-Zyklen, die das Klima beeinflussen und für ihre Korrelation zu glas- und interglacial Perioden, ihre Korrelation mit dem Vor- und Rückzug der Sahara und für ihr Aussehen in der stratigraphischen Platte bemerkenswert sind. Während der Gletscherzyklen gab es eine hohe Korrelation zwischen CO2-Konzentrationen und Temperaturen. Frühe Studien ergaben, dass die CO2-Konzentrationen Temperaturen zurückgingen, aber es wurde deutlich, dass dies nicht immer der Fall ist. Bei steigender Meerestemperatur nimmt die Löslichkeit von CO2 ab, so dass sie aus dem Ozean freigesetzt wird. Der Austausch von CO2 zwischen der Luft und dem Ozean kann auch durch weitere Aspekte des klimatischen Wandels beeinflusst werden. Diese und andere selbstverstärkende Prozesse ermöglichen kleinen Veränderungen in der Bewegung der Erde einen großen Einfluss auf das Klima. Solarleistung Die Sonne ist die überwiegende Energiequelle, die dem Klimasystem der Erde zugeführt wird. Weitere Quellen sind Geothermie aus dem Kern der Erde, Gezeitenenergie aus dem Mond und Wärme aus dem Zerfall radioaktiver Verbindungen. Beide langfristigen Schwankungen der Sonnenintensität sind bekannt, um das globale Klima zu beeinflussen. Die Solarleistung variiert in kürzeren Zeitskala, einschließlich des 11-jährigen Solarzyklus und längerfristiger Modulationen. Korrelation zwischen Sonnenflecken und Klima und bestenfalls zäh. Vor drei bis vier Milliarden Jahren emittierte die Sonne nur 75% so viel Macht wie heute. Wäre die atmosphärische Zusammensetzung heute gleich gewesen, hätte auf der Erdoberfläche kein flüssiges Wasser vorhanden sein sollen. Allerdings gibt es Beweise für die Anwesenheit von Wasser auf der frühen Erde, in den Hadean und Archean Eons, was zu dem, was als schwache junge Sonne Paradox bekannt ist. Zu den Hypothedimensionen zu diesem Paradox gehören eine weit unterschiedliche Atmosphäre, mit viel höheren Konzentrationen an Treibhausgasen als derzeit vorhanden. In den folgenden etwa 4 Milliarden Jahren stieg die Energieleistung der Sonne. In den nächsten fünf Milliarden Jahren wird der ultimative Tod der Sonne, da er ein roter Riese wird und dann ein weißer Zwerg große Auswirkungen auf das Klima hat, wobei die rote Riesenphase möglicherweise jedes Leben auf der Erde beenden wird, das bis dahin überlebt. Vulkanismus Die Ausbrüche, die als groß genug angesehen werden, um das Klima der Erde auf einer Skala von mehr als 1 Jahr zu beeinflussen, sind diejenigen, die über 100.000 Tonnen SO2 in die Stratosphäre spritzen. Dies liegt an den optischen Eigenschaften von SO2 und Sulfaerosolen, die die Sonnenstrahlung stark absorbieren oder streuen, wodurch eine globale Schicht aus Schwefelsäurehaze entsteht. Im Durchschnitt treten solche Ausbrüche mehrmals pro Jahrhundert auf und verursachen Kühlung (durch teilweise Blockierung der Übertragung von Sonnenstrahlung auf die Erdoberfläche) für mehrere Jahre. Obwohl Vulkane technisch Teil der Lithosphäre sind, die selbst Teil des Klimasystems ist, definiert das IPCC ausdrücklich den Vulkanismus als externes Zwangsmittel. Bemerkenswerte Ausbrüche in den historischen Aufzeichnungen sind der Ausbruch des Mount Pinatubo von 1991, der die globalen Temperaturen um etwa 0,5 °C (0,9 °F) für bis zu drei Jahre gesenkt hat, und die Ausrottung des Mount Tambora verursachte das Jahr ohne einen Sommer. In größerem Maßstab – ein paar Mal alle 50 Millionen bis 100 Millionen Jahre – bringt die Eruption großer igneöser Provinzen große Mengen igneösen Felsen von der Mantel- und Lithosphäre zur Erdoberfläche. Kohlendioxid im Felsen wird dann in die Atmosphäre freigesetzt. Kleine Ausbrüche, mit Injektionen von weniger als 0,1 Mt Schwefeldioxid in die Stratosphäre, beeinflussen die Atmosphäre nur subtil, da Temperaturänderungen mit natürlicher Variabilität vergleichbar sind. Da jedoch kleinere Ausbrüche bei viel höherer Frequenz auftreten, beeinflussen sie zu stark die Erdatmosphäre. Plattentektonik Im Laufe von Millionen von Jahren rekonfiguriert die Bewegung von tektonischen Platten globale Land- und Ozeanflächen und erzeugt Topographie. Dies kann sowohl globale als auch lokale Klima- und Atmosphärenzirkulationen beeinflussen. Die Position der Kontinente bestimmt die Geometrie der Ozeane und beeinflusst daher Muster der Ozeanzirkulation. Die Standorte der Meere sind wichtig, um die Wärme- und Feuchtigkeitsübertragung auf der ganzen Welt zu kontrollieren und damit das globale Klima zu bestimmen. Ein jüngstes Beispiel für die tektonische Kontrolle über den Ozeankreislauf ist die Bildung des Isthmus von Panama vor etwa 5 Millionen Jahren, die die direkte Mischung zwischen dem Atlantik und dem Pazifischen Ozean abschaltet.Dies hat die Ozeandynamik von dem, was jetzt der Golfstrom ist, stark beeinflusst und möglicherweise zu Northern Hemisphere Eisdecke geführt. Während der kohlenstoffhaltigen Periode, vor etwa 300 bis 360 Millionen Jahren, Platten-Tektonics können große Speicherung von Kohlenstoff und erhöhte Verglasung ausgelöst haben. Geologische Beweise weisen auf ein Megamonsoonal Zirkulationsmuster während der Zeit der Superkontinent Pangaea, und Klimamodellierung deutet darauf hin, dass die Existenz des Superkontinents förderlich für die Errichtung von Monsunen war. Auch die Größe der Kontinente ist wichtig. Aufgrund der stabilisierenden Wirkung der Ozeane auf die Temperatur sind die jährlichen Temperaturschwankungen in den Küstengebieten im allgemeinen niedriger als im Binnenland. Ein größerer Superkontinent wird daher mehr Fläche haben, in der das Klima stark saisonal ist, als es mehrere kleinere Kontinente oder Inseln werden. Sonstige Mechanismen Es wurde postuliert, dass ionisierte Partikel, die als kosmische Strahlen bekannt sind, die Wolkenabdeckung und damit das Klima beeinflussen könnten. Da die Sonne die Erde von diesen Partikeln abschirmt, wurden Veränderungen der Sonnenaktivität hypothetisiert, um das Klima auch indirekt zu beeinflussen. Um die Hypothese zu testen, entwarf CERN das CLOUD-Experiment, das gezeigt hat, dass die Wirkung kosmischer Strahlen zu schwach ist, um das Klima spürbar zu beeinflussen. Es gibt Beweise, dass der Chicxulub-Asteroid vor etwa 66 Millionen Jahren das Klima der Erde stark beeinflusst hatte. Große Mengen an Sulfat-Aerosolen wurden in die Atmosphäre geworfen, die globalen Temperaturen um bis zu 26 °C absinken und Sub-Gefriertemperaturen für einen Zeitraum von 3-16 Jahren erzeugen. Die Erholungszeit für diese Veranstaltung dauerte mehr als 30 Jahre. Der groß angelegte Einsatz von Atomwaffen wurde auch auf die Auswirkungen auf das Klima untersucht. Die Hypothese ist, dass Ruß, der durch großflächige Brände freigesetzt wird, einen erheblichen Anteil an Sonnenlicht für bis zu einem Jahr blockiert, was zu einem starken Rückgang der Temperaturen für einige Jahre führt. Dieses mögliche Ereignis wird als Atomwinter beschrieben. Die Nutzung des Bodens des Menschen beeinflusst, wie viel Sonnenlicht die Oberfläche reflektiert und die Konzentration des Staubes. Die Wolkenbildung wird nicht nur dadurch beeinflusst, wie viel Wasser in der Luft und der Temperatur ist, sondern auch durch die Menge an Aerosolen in der Luft wie Staub. Weltweit gibt es mehr Staub, wenn es viele Regionen mit trockenen Böden, wenig Vegetation und starke Winde gibt. Nachweis und Messung von Klimaveränderungen Paleoklimatologie ist die Untersuchung von Klimaveränderungen, die auf dem Maßstab der gesamten Geschichte der Erde durchgeführt werden. Es verwendet eine Vielzahl von Proxy-Methoden aus der Erde und Lebenswissenschaften, um Daten zu erhalten, die zuvor in Sachen wie Felsen, Sedimente, Eisblätter, Baumringe, Korallen, Schalen und Mikrofossilien erhalten. Es verwendet dann die Aufzeichnungen, um die vergangenen Zustände der verschiedenen Klimaregionen der Erde und ihres atmosphärischen Systems zu bestimmen. Direkte Messungen geben einen umfassenderen Überblick über die Klimavariabilität. Direkte Messungen Klimaänderungen, die nach dem weit verbreiteten Einsatz von Messgeräten aufgetreten sind, können direkt beobachtet werden. Seit Mitte des 19. Jahrhunderts sind beträchtliche globale Aufzeichnungen der Oberflächentemperatur verfügbar. Weitere Beobachtungen werden per Satellit durchgeführt und indirekt aus historischen Dokumenten abgeleitet. Satellitenwolken und Niederschlagsdaten sind seit den 1970er Jahren verfügbar. Historische Klimatologie ist die Untersuchung historischer Klimaänderungen und deren Auswirkungen auf die menschliche Geschichte und Entwicklung. Zu den primären Quellen gehören schriftliche Aufzeichnungen wie Sagas, Chronik, Karten und lokale Geschichte Literatur sowie bildliche Darstellungen wie Gemälde, Zeichnungen und sogar Rockkunst. Die Klimavariabilität in der jüngsten Vergangenheit kann durch entsprechende Änderungen der Siedlungs- und Landwirtschaftsmuster nachgewiesen werden. Archäologische Beweise, Mundgeschichte und historische Dokumente können Einblicke in vergangene Klimaveränderungen bieten. Klimaveränderungen sind mit dem Aufstieg und dem Zusammenbruch verschiedener Zivilisationen verbunden. Proxymessungen Verschiedene Archive des vergangenen Klimas sind in Felsen, Bäumen und Fossilien vorhanden. Aus diesem Archiv können indirekte Maßnahmen des Klimas, sogenannte Proxies, abgeleitet werden. Die Quantifizierung der klimatologischen Variation der Ausfällung in den vergangenen Jahrhunderten und Epochen ist weniger vollständig, aber angenähert mit Proxien wie Meeressedimenten, Eiskernen, Höhle Stalagmiten und Baumringen. Stress, zu wenig Niederschlag oder ungeeignete Temperaturen, kann die Wachstumsrate von Bäumen ändern, die es Wissenschaftlern ermöglicht, die Klimatrends durch die Analyse der Wachstumsrate von Baumringen zu verschlechtern. Dieser Zweig der Wissenschaft, der diese Dendroklimatologie studiert.Glaciers hinter Morainen, die eine Fülle von Material - einschließlich organische Materie, Quarz und Kalium, die datiert werden können - nach den Zeiten, in denen ein Gletscher fortgeschritten und zurückgezogen. Die Analyse von Eis in aus einem Eisblatt gebohrten Kernen wie dem antarktischen Eisblatt kann genutzt werden, um einen Zusammenhang zwischen Temperatur und globalen Meeresspiegelschwankungen zu zeigen. Die in Blasen im Eis eingeschlossene Luft kann auch die CO2-Variationen der Atmosphäre aus der fernen Vergangenheit, kurz vor modernen Umwelteinflüssen zeigen. Die Studie dieser Eiskerne war ein bedeutender Indikator für die Veränderungen in CO2 über viele Jahrtausende und liefert weiterhin wertvolle Informationen über die Unterschiede zwischen alten und modernen atmosphärischen Bedingungen. Das Verhältnis von 18O/16O in Calcit- und Eiskernproben, die zur Ableitung der Meerestemperatur in der fernen Vergangenheit verwendet werden, ist ein Beispiel für eine Temperatur-Proxy-Methode. Die Überreste von Pflanzen, insbesondere Pollen, werden auch zur Untersuchung des klimatischen Wandels verwendet. Pflanzenverteilungen variieren unter verschiedenen Klimabedingungen. Verschiedene Gruppen von Pflanzen haben Pollen mit markanten Formen und Oberflächentexturen, und da die äußere Oberfläche des Pollens aus einem sehr elastischen Material besteht, widerstehen sie dem Zerfall. Veränderungen der Art der Pollen in verschiedenen Sedimentschichten zeigen Veränderungen in Pflanzengemeinschaften. Diese Veränderungen sind oft ein Zeichen eines sich verändernden Klimas. Als Beispiel wurden Bestäubungsstudien verwendet, um wechselnde Vegetationsmuster in den Quaternären Verglasungen und insbesondere seit dem letzten Gletschermaximum zu verfolgen. Die Reste der Käfer sind in Süß- und Landsedimenten üblich. Verschiedene Arten von Käfer finden sich unter verschiedenen klimatischen Bedingungen. Angesichts der umfangreichen Käferlinie, deren genetische Make-up sich über die Jahrtausende nicht wesentlich verändert hat, kann das Wissen über die gegenwärtige klimatische Bandbreite der verschiedenen Arten und das Alter der zurückgebliebenen Sedimente auf frühere klimatische Bedingungen verwiesen werden. Analyse und Unsicherheit Eine Schwierigkeit, Klimazyklen zu erkennen, ist, dass sich das Klima der Erde in nicht-zyklischen Wegen über die meisten paleoklimatologischen Zeitskala verändert hat. Zum Beispiel sind wir jetzt in einer Zeit der anthropogenen globalen Erwärmung. In einem größeren Zeitrahmen entspringt die Erde aus dem neuesten Eisalter, kühlt aus dem holozänen Klimaoptimum und Erwärmung aus der "kleinen Eiszeit", was bedeutet, dass sich das Klima in den letzten 15.000 Jahren ständig verändert hat. Während warmen Perioden sind Temperaturschwankungen oft weniger Amplitude. Die Pleistozän-Periode, dominiert von wiederholten Gletschern, entwickelte sich aus stabileren Bedingungen im Klima von Miozän und Pliozän. Das Holozänklima ist relativ stabil. All diese Änderungen erschweren die Aufgabe, zyklisches Verhalten im Klima zu suchen. Positive Rückmeldungen, negative Rückmeldungen und ökologische Trägheit aus dem Erd-Ozean-Atmosphären-System schwächen häufig kleinere Effekte, sei es aus Orbitalzungen, Solarschwankungen oder Veränderungen in Konzentrationen von Treibhausgasen. Bestimmte Rückmeldungen von Prozessen wie Wolken sind ebenfalls unsicher; für Verstöße, natürliche Zirruswolken, ozeanische Dimethylsulfide und ein landbasiertes Äquivalent existieren konkurrierende Theorien über Auswirkungen auf Klimatemperaturen, beispielsweise gegen die Irishypothese und CLAW-Hypothese. Folgen der Klimavariabilität Life Vegetation Eine Änderung der Art, Verteilung und Abdeckung der Vegetation kann bei einer Änderung des Klimas auftreten. Einige Klimaänderungen können zu einer erhöhten Ausfällung und Wärme führen, was zu einem verbesserten Pflanzenwachstum und der anschließenden Eroberung von luftgetragenem CO2 führt. Die Auswirkungen werden voraussichtlich die Rate vieler natürlicher Zyklen wie Pflanzenabfallzersetzungsraten beeinflussen. Eine allmähliche Erhöhung der Wärme in einer Region wird zu früheren Blüte- und Fruchtzeiten führen, was eine Änderung des Timings der Lebenszyklen der abhängigen Organismen antreibt. Umgekehrt wird Kälte dazu führen, dass Pflanzenbiozyklen zurückbleiben. Größere, schnellere oder radikalere Veränderungen können jedoch unter Umständen zu Vegetationsstress, schnellem Pflanzenverlust und Wüstenbildung führen. Ein Beispiel hierfür war vor 300 Millionen Jahren das Carboniferous Rainforest Collapse (CRC). Zu dieser Zeit bedeckten riesige Regenwälder die Äquatorregion Europas und Amerikas. Der Klimawandel verwüstete diese tropischen Regenwälder, zersplitterte den Lebensraum in isolierte Inseln und verursachte das Aussterben vieler Pflanzen- und Tierarten. Wildtiere Eine der wichtigsten Möglichkeiten, wie Tiere mit dem Klimawandel umgehen können, ist die Migration in wärmere oder kältere Regionen.Die Evolution macht Ökosysteme, darunter Tiere, auf längere Zeit besser an ein neues Klima angepasst. Schneller oder großer Klimawandel kann Massenauslöschungen verursachen, wenn Kreaturen zu weit gespannt sind, um sich anpassen zu können. Humanity Collapses vergangener Zivilisationen wie die Maya können mit Zyklen der Niederschlag, vor allem Dürre, in diesem Beispiel auch korreliert mit dem westlichen Hemisphäre Warm Pool. Vor rund 70 000 Jahren schuf die Toba-Supervolkano-Eruption eine besonders kalte Zeit im Eisalter, was zu einem möglichen genetischen Engpass bei den Menschen führt. Veränderungen in der Kryosphäre Gletscher und Eisblätter Gletscher gelten als unter den empfindlichsten Indikatoren eines sich verändernden Klimas. Ihre Größe wird durch eine Massenbilanz zwischen Schneeeingang und Schmelzeausgang bestimmt. Bei steigender Temperatur ziehen sich Gletscher zurück, es sei denn, die Schneefällung erhöht sich, um die zusätzliche Schmelze zu bilden. Gletscher wachsen und schrumpfen sowohl durch natürliche Variabilität als auch durch äußere Zwingen. Die Temperatur-, Niederschlags- und Feuchtigkeitsvariabilität kann die Entwicklung eines Gletschers in einer bestimmten Jahreszeit stark bestimmen. Die bedeutendsten Klimaprozesse seit der Mitte bis späten Pliocene (vor etwa 3 Millionen Jahren) sind die glas- und interglamellen Zyklen. Die gegenwärtige Zwischenzeit (die Holocene) hat etwa 11.700 Jahre gedauert. Geprägt durch orbitale Variationen, halfen Reaktionen wie Anstieg und Fall von kontinentalen Eisbögen und signifikante Veränderungen auf Seeniveau das Klima zu schaffen. Andere Veränderungen, darunter Heinrich-Veranstaltungen, Dansgaard-Oeschger-Veranstaltungen und die Younger Dryas, zeigen jedoch, wie Gletschervariationen auch das Klima beeinflussen können, ohne das Orbital-Zwang. Meeresspiegeländerung Während des letzten Glacial Maximums, vor etwa 25.000 Jahren, waren die Meeresspiegel etwa 130 m niedriger als heute. Die Entgleisung danach zeichnete sich durch einen schnellen Meeresspiegelwechsel aus. Im frühen Pliocene waren die globalen Temperaturen 1–2 ̊C wärmer als die gegenwärtige Temperatur, dennoch war der Meeresspiegel 15–25 Meter höher als heute. Meereis Meereis spielt eine wichtige Rolle im Klima der Erde, da es die gesamte Menge an Sonnenlicht betrifft, die von der Erde weg reflektiert wird. In der Vergangenheit wurden die Ozeane der Erde bei einer Reihe von Anlässen fast vollständig von Meereis bedeckt, als sich die Erde in einem sogenannten Schneeball-Erdzustand befand und in warmen Klimaperioden völlig eisfrei war. Wenn es weltweit viel Meereis gibt, vor allem in den Tropen und Subtropen, ist das Klima empfindlicher auf Zwingen, da das Eis-Albedo-Feedback sehr stark ist. Durch geologische und historische Zeit Verschiedene Klimazwänge sind in der Regel in Fluss während der geologischen Zeit, und einige Prozesse der Temperatur der Erde kann selbstregulierend sein. Zum Beispiel, während der Snowball-Erdenperiode, große Eisplatten auf die Erde Äquator überspannt, fast seine gesamte Oberfläche, und sehr hohe Albedo erstellt extrem niedrige Temperaturen, während die Ansammlung von Schnee und Eis wahrscheinlich entfernt Kohlendioxid durch atmosphärische Ablagerung. Das Fehlen von Pflanzenbedeckungen zur Aufnahme von atmosphärischen CO2 aus Vulkanen bedeutete jedoch, dass sich das Treibhausgas in der Atmosphäre ansammeln könnte. Es gab auch eine Abwesenheit von exponierten Silikatgesteinen, die CO2 verwenden, wenn sie bewittern. Dies verursachte eine Erwärmung, die später das Eis geschmolzen und die Temperatur der Erde wieder hoch brachte. Paleo-Eocene Thermisches Maximum Das Paleocene–Eocene Thermal Maximum (PETM) war ein Zeitraum mit mehr als 5–8 °C globalen durchschnittlichen Temperaturanstieg über die Veranstaltung. Dieses Klimaereignis trat zur Zeitgrenze der geologischen Epochen Paleocene und Eocene auf. Während der Veranstaltung wurden große Mengen Methan freigesetzt, ein starkes Treibhausgas. Das PETM stellt eine "Fallstudie" für den modernen Klimawandel dar, da die Treibhausgase in geologisch relativ kurzer Zeit freigesetzt wurden. Während der PETM fand eine Massenauslöschung von Organismen im tiefen Ozean statt. Die Cenozoic Während der gesamten Cenozoic führten mehrere Klimazwingen zu Erwärmung und Kühlung der Atmosphäre, die zur Frühbildung der antarktischen Eisbahn, anschließendem Schmelzen und späteren Reglaziation führte. Die Temperaturänderungen traten etwas plötzlich auf, bei Kohlendioxidkonzentrationen von etwa 600–760 ppm und Temperaturen von etwa 4 °C wärmer als heute. Während des Pleistozäns traten auf Zyklen von etwa 100.000 Jahren Zyklen von Gletschern und Interglazien auf, können aber auch länger in einem interglacial bleiben, wenn sich die Orbitalexzentrizität wie während des aktuellen Interglacials auf Null nähert.Frühere Interglacials wie die Eemia-Phase verursachten Temperaturen höher als heute, höhere Meeresspiegel und teilweise Schmelzen der West-Antarktis-Eisplatte. Klimatisierte Temperaturen beeinflussen die Wolkenbedeckung und Niederschlag. Bei niedrigeren Temperaturen kann Luft weniger Wasserdampf halten, was zu einer verminderten Ausfällung führen kann. Während des letzten Glacial Maximums von 18.000 Jahren war die thermische Verdunstung von den Ozeanen auf kontinentale Landmassen niedrig, was zu großen Gebieten extremer Wüste führte, einschließlich polarer Wüsten (kalt, aber mit niedrigen Geschwindigkeiten von Wolkenbedeckung und Niederschlag). Im Gegensatz dazu war das Klima der Welt wolkiger und feuchter als heute nahe dem Beginn der warmen Atlantikzeit vor 8000 Jahren. The Holocene Das Holocene zeichnet sich durch eine langfristige Abkühlung ab dem Holocene Optimum aus, als die Temperaturen wahrscheinlich nur knapp unter den aktuellen Temperaturen (zweites Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts) lagen und ein starker afrikanischer Monsun während des neolithischen Subpluvials Graslandbedingungen in der Sahara schuf. Seit dieser Zeit sind mehrere Kühlereignisse aufgetreten, darunter: die Piora-Oszilation der mittleren Bronzezeit Kalte Epoche der Eisenzeit Kalte Epoche des kleinen Eises Alter die Phase der Abkühlung c. 1940–1970, die zur globalen Kühlhypothese führte Im Gegensatz dazu haben auch einige warme Perioden stattgefunden, und sie beinhalten, aber sind nicht beschränkt auf: eine warme Periode während der Spitze der minoischen Zivilisation die römische Warme Periode die mittelalterliche Warme Periode Moderne Erwärmung während des 20. JahrhundertsEreignisse Effekte haben während dieser Zyklen stattgefunden. So war der amerikanische Midwest während der Mittelalterlichen Warmzeit in Dürre, darunter die Sand Hills von Nebraska, die aktive Sanddünen waren. Die schwarze Todeszelle von Yersinia pestis trat auch während der mittelalterlichen Temperaturschwankungen auf und kann mit wechselnden Klimazonen verbunden sein. Solaraktivität kann zu einem Teil der modernen Erwärmung beigetragen haben, die in den 1930er Jahren. Sonnenzyklen sind jedoch nicht auf die Erwärmung zurückzuführen, die seit den 1980er bis heute beobachtet wurde. Ereignisse wie die Eröffnung der Northwest Passage und die jüngste Rekord-Niedereis-Mindestzeit des modernen Arktis-Schwindens fanden seit mindestens mehreren Jahrhunderten nicht statt, da frühe Entdecker alle nicht in der Lage waren, eine arktische Kreuzung zu machen, auch im Sommer. Auch Verschiebungen in Biomes und Habitatbereichen sind beispiellos, was zu Geschwindigkeiten, die nicht mit bekannten Klimaschwingungen übereinstimmen, geschieht. Moderner Klimawandel und globale Erwärmung Als Folge von Menschen, die Treibhausgase emittieren, steigen die globalen Oberflächentemperaturen. Die globale Erwärmung ist ein Aspekt des modernen Klimawandels, ein Begriff, der auch die beobachteten Veränderungen in Niederschlag, Sturmspuren und Trübung beinhaltet. Dadurch haben sich weltweit Gletscher als deutlich schrumpfend erwiesen. Landeisblätter sowohl in der Antarktis als auch in Grönland verlieren seit 2002 an Masse und haben seit 2009 eine Beschleunigung des Eismassenverlusts erlebt. Die globalen Meeresspiegel steigen infolge der thermischen Expansion und der Eisschmelze. Der Rückgang des arktischen Meereseiss sowohl in Ausmaß als auch in der Dicke in den letzten Jahrzehnten ist ein weiterer Beweis für einen schnellen Klimawandel. Variabilität zwischen Regionen Neben der globalen Klimavariabilität und dem globalen Klimawandel im Laufe der Zeit treten zahlreiche klimatische Variationen gleichzeitig in verschiedenen physikalischen Regionen auf. Die Absorption der Ozeane von etwa 90% der überschüssigen Wärme hat dazu beigetragen, dass die Oberflächentemperaturen schneller wachsen als die Meeresoberflächentemperaturen. Die nördliche Hemisphäre mit einem größeren Landmass-zu-Ozean-Verhältnis als die südliche Hemisphäre zeigt höhere Durchschnittstemperaturen. Variationen über verschiedene Breitenbänder spiegeln auch diese Divergenz bei mittlerer Temperaturerhöhung wider, wobei die Temperaturerhöhung der nördlichen Extratropen die der Tropen übertrifft, die wiederum die der südlichen Extratropen übertrifft. Die oberen Bereiche der Atmosphäre kühlen sich mit einer Erwärmung in der unteren Atmosphäre kontemporan ab und bestätigen die Wirkung des Treibhauseffekts und des Ozonabbaus. Beobachtete regionale Klimavariationen bestätigen Prognosen über laufende Veränderungen, zum Beispiel durch kontrastreiche (andere) jährliche globale Variationen mit (flüchtigeren) jährlichen Schwankungen in lokalen Regionen. Umgekehrt erlaubt es, die unterschiedlichen Erwärmungsmuster der Regionen mit ihren jeweiligen historischen Variabilitäten zu vergleichen, die Rohgrößen der Temperaturänderungen in der Perspektive der normalen Variabilität für jede Region zu platzieren.Regionale Variabilitätsbeobachtungen erlauben eine Untersuchung regionalisierter Klimakipppunkte wie Regenwaldverlust, Eis- und Meereseisschmelze und Permafrosttau. Solche Unterscheidungen unterstehen der Erforschung einer möglichen globalen Kaskade von Kipppunkten. Siehe auch Climatologische normale Anthropocene Notes Referenzen Cronin, Thomas N. (2010). Paleoclimates: Verständnis des Klimawandels Vergangenheit und Gegenwart. New York: Columbia University Press.ISBN 978-0-231-14494-0.IPCC (2007.) Salomon, S;. Qin, D;. Manning, M;. Chen, Z;. et al.(eds). Klimawandel 2007:The Physical Science Basis (PDF). Beitrag der Arbeitsgruppe I zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-88009-1.(pb: 978-0-521-70596-7).IPCC (2008.) Das Core Writing Team; Pachauri, R.K; Reisinger, A.R (Hrsg.). Klimawandel 2008: Synthesebericht. Beitrag der Arbeitsgruppen I, II und III zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Genf, Schweiz: IPCC.ISBN 978-92-9169-122-7. Burroughs, William James (2001). Klimawandel: Ein multidisziplinärer Ansatz. Cambridge: Cambridge Universitätspresse. ISBN 0521567718. Burroughs, William James (2007). Klimawandel: Ein multidisziplinärer Ansatz. Cambridge: Cambridge Universitätspresse. ISBN 978-0-511-37027-4.Ruddiman, William F. (2008). Das Klima der Erde: Vergangenheit und Zukunft. New York: W. H. Freeman und Company.ISBN 9780716784906. Rohli, Robert. V;. Vega, Anthony J. (2018). Climatologie (vierte ed.). Jones & Bartlett Learning. ISBN 9781284126563. Externe Links Globaler Klimawandel von der NASA (US) Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC)Climate Variability – NASA Science