Lumpenproletariat () bezieht sich – vor allem in der französischsprachigen Theorie – auf die unterklasse devoid des Klassenbewusstseins. Karl Marx und Friedrich Engels haben das Wort in den 1840er Jahren gelobt und es benutzt, auf die unüberlegte Unterschichta der Gesellschaft zu verweisen, die von Reaktions- und Gegenrevolutionskräften, insbesondere im Kontext der Revolutionen von 1848, genutzt wurde. Sie lehnten das revolutionäre Potenzial des Lumpenproletariat ab und lehnten es mit dem Protektor ab. Die soziale Demokratische Partei Deutschlands nutzte den Begriff durch das Jahrhundert. Vladimir Lenin (1870-24) und Leon Trotsky (1879-40) folgten den Argumenten von Marx und lehnten das revolutionäre Potenzial der Gruppe ab, während Mao Zedong (1893-76) argumentierten, dass eine ordnungsgemäße Führung sie nutzen könne. Das Wort Lumpenproletariat, das im Westen von Frantz Fanons The Wreted der Erde in den 1960er Jahren populär wurde, wurde als soziologischer Begriff angenommen. Man denke aber an seine Ungenauigkeit und seine Geschichte als Missbrauchsbegriff haben zu einer gewissen Kritik geführt. Manche radikale Gruppen, vor allem die Schwarze Party und die jungen Lords, haben versucht, die Lumpenproletariat zu mobilisieren. Übersicht Etymology Karl Marx und Friedrich Engels gelten in der Regel als gelobt. Sie setzt sich aus dem deutschen Wort Lumpen zusammen, das in der Regel als verfestigtes und prolétariat übersetzt wird, einem französischen Wort, das als gemeinsamer Begriff für die Klasse der Lohnverdiener in einem Kapitalsystem angenommen wird. Hal Draper argumentierte, dass die Wurzel (knave), nicht spalten ist. Bussard stellte fest, dass die Bedeutung von.n sich von einer Person verlagert hat, die im 17. Jahrhundert in Srags zu knavery im 19. Jahrhundert verwickelt ist. Definition Das amerikanische Kulturerbe-Zentrum der englischen Sprache definiert es als "das niedrigste Stratum des Protektors. ursprünglich in der kommunistischen Theorie verwendet, um diejenigen Mitglieder des Protektors zu beschreiben, insbesondere Kriminelle, Vassilien und Arbeitslose, die das Bewusstsein ihres kollektiven Interesses als falsche Klasse fehlten. " In der modernen Nutzung wird allgemein definiert, um die chronischen Arbeitslosen, die Obdachlosen und Berufskriminalität einzubinden. Die Website der Kommunistischen Partei USA legt Folgendes fest: In englischen Übersetzungen von Marx und Engels wurden manchmal als "soziales Gerüst", "gefährdete Klassen", "Ragamuffin" und "sektenproletariat" bezeichnet. Es wurde von einigen Wissenschaftlern und Theoristen sowie der sowjetischen Nomenklatur als declassed (déclassé)-Gruppe beschrieben. Der Begriff Unterklasse gilt als moderne Synonym fürlumpenproleteriat. Wissenschaftler nehmen ihre negativen Mitteilungen zur Kenntnis. Ökonom Richard McGahey, geschrieben für die New York Times im Jahr 1982, stellte fest, dass es eine der älteren Begriffe in einer „long-line“ von Etiketten ist, die armen Menschen für ihre Armut stigmatisieren, indem sie sich ausschließlich auf einzelne Merkmale konzentrieren. " Er nannte folgende Synonyme: Unterklasse, "Erhaltung armer," und "Kultur der Armut". Anderer Synonym ist riff-raff. In einigen Sprachen wird das Wort als Torf verwendet. Englisch kann es in informeller Weise verwendet werden, um Menschen, die nicht klug oder gut ausgebildet sind, zu verschreiben, und die sich nicht für eine Änderung oder Verbesserung ihrer Situation interessieren. Karl Marx und Engels nach dem Historiker Robert Bussard, betrachteten Karl Marx und Friedrich Engels dielumpenproletariat als: Sie nutzten den Begriff ausschließlich mit negativen Notierungen, obwohl ihre Werke keine "konsistente und klar begründete Definition" des Begriffs haben. Sie nutzten den Begriff in verschiedenen Publikationen "für unterschiedliche Zwecke und auf verschiedenen Ebenen der Bedeutung". "Denkte schlug vor, dass das Konzept seine Wurzeln in Young Hegelian und möglicherweise in G.W.F Hegels Elemente der Philosophie des Rechts hat. Bussard ist der Ansicht, dass die Idee "auf einer und derselben Zeit, eine Hybride neuer gesellschaftlicher Einstellungen, die in Frankreich, England und Deutschland kristallisiert wurden, sowie eine Erweiterung der traditionellen, vor-nineteenth- Jahrhunderts Ansichten der unteren Klassen war. " Bussard stellte fest, dass sie den Begriff häufig als "Gemeinsamer Profanity" benutzten und zwischen ihm und "Arbeit und Denken" verzerren. Laut Michael "Marx hat die etablierte Ansicht bekämpft, dass die gesamte Arbeitsgruppe ein gefährliches und unmoralisches Element war. Er machte eine Linie zwischen dem Protektor und dem ".enproletariat, um den moralischen Charakter des ehemaligen zu verteidigen. Anfangsschreiben Die erste kollaborative Arbeit von Karl Marx und Friedrich Engels zur Aufnahme des Begriffs ".enproletariat" ist die deutsche Ideologie, geschrieben in 1845–46. Sie nutzten es, um die Klagen der alten Rom zu beschreiben, die Mitte zwischen freiem und Sklaven waren, nie mehr als ein "proletarisches Plünder" [".enproletariat"] und die "Mutter-professierte radikale Konstituation der Lumpen oder der Ramin". Erst im November 1848 veröffentlichte die neue Rheinische Zeitung einen Artikel, der die pauschaleenproletariat als Reaktionsinstrument in den Revolutionen von 1848 und als "erhebliche Gegenrevolutionskraft in ganz Europa" bezeichnete. Engels schrieb in The Peasant War in Deutschland (1850), dass die Klumpenproletariat ein „phenomenon, das in allen bisher bekannten Phasen der Gesellschaft mehr oder weniger entwickelt ist“. In der kommunistischen Manifesto (1848), in der :enproletariat in englischer Sprache als "gefährdete Klasse" und der "soziale Grabe" übersetzt wird, haben die Herren und Engeln geschrieben: Schreiben an Frankreich In einem Artikel, in dem die 1848 Veranstaltungen in Paris Engels geschrieben wurden, schrieben die Mülldeponien, eine Milizen, die den Aufschwung der Arbeitnehmer unterdrücken: "Die organisierte Globulenproletariat hatte den Kampf gegen das Arbeitssekretariat. Wie zu erwarten war, hatte sie sich zur Verfügung gestellt. Thoburn weist darauf hin, dass Marx seine ausführlichsten Beschreibungen derlumpenproletariat in seinem Schreiben der revolutionären Turbulenzen in Frankreich zwischen 1848 und 1852 macht: Klasse Struggles in Frankreich 1848-1850 (1850) und The Achteenth Brumaire von Louis Napoleon (1852). Klasse Struggles beschreibt die Finanzdemokratie von Louis Philippe I und seiner Juli-Präsidentin (1830–48) alslump: "In der Weise, wie er Wohlstand erwirbt und es genießt, ist die finanzielle Aristocracy nichts, aber der at, der auf der Festigung der Zivilgesellschaft reborn. "Die Finanzaristocracy aus der Industriemesse wurde als ehemaliger "nicht durch die Produktion, sondern durch die Bündelung des bereits verfügbaren Reichtums anderer". Er schlägt ferner vor, dass der Klumpenproletariat im Gegensatz zu seinen früheren Arbeiten eine Komponente des Proletariats ist. Er behauptete, dass die Müllmobilen "ein Segment des Protektors gegen die anderen einrichten:" In The Achteenth Brumaire von Louis Napoleon Marx nannten Napoleon III als "Chief of Lumpenproletariat" einen wiederholten Anspruch. Er argumentierte, er habe seine Anhänger mit "Gemüse und Darlehen" gekauft, dies seien die Grenzen der Finanzwissenschaft derlumpenproletariat, sowohl des Low als auch der Exalted. nie hatte ein Präsident, der auf die Ungewissheit der Massen höre, mehr gewagt."For Marx, dielumpenproletariat waren diejenigen, die "Korrupt, Reaktionsbereitschaft und ohne klares Gefühl der Klassenbewusstsein" vertreten. " Er schrieb in The Achteenth Brumaire: Capital In Capital (1867)Marx behauptete Rechtsvorschriften, die Soldaten und Bauern "en masse in Bienen, Raubtiere, vagabonds, teilweise von der Neigung, in den meisten Fällen von Stress der Umstände. Indem er von seinem Schwerpunkt auf dem Teufels- und Degenrate Verhalten derlumpenproletariat in seinen Briefen auf Frankreich abgeschwächt hat. Er bezeichnete stattdessen den Pauschalenproletariat als Teil dessen, was er als "industrielle Reservearme" bezeichnete, die die Kapitalisten als Zeiten verwenden. So bilden "vagabonds, Kriminelle, Prostitutionen" und andere Klumpenproletariat ein Element innerhalb der "surplus-Bevölkerung" in einem Kapitalsystem. Linke Ansichten sozialdemokratischer Partei Deutschlands Die soziale Demokratische Partei Deutschlands (SPD) war eines der ersten, die rhenproletariat in ihrer Rhetorik zu nutzen, um insbesondere den Umfang ihrer Sicht auf eine wünschenswerte Arbeitsklasse anzugeben und die nicht-respektiblen Armen auszuschließen. Im frühen zwanzigjährigen Jahrhundert sah die deutsche Tradition Arbeitnehmer außerhalb des EPPD und/oder Gewerkschaften als Mitglieder derlumpenproletariat. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurden Gewaltopfer und Gewalt häufig durch das EPPD und seine Zeitung Vorflut auf dielumpenproletariat zurückgeführt, die in Absprache mit der Geheimpolizei arbeitet. Historian Richard J. Evans argumentierte, dass das EPPD dadurch mit der "militancy of the Klassen, die es behauptete, eine militancy, die Ausdruck in häufigen Ausbrüchen spontaner kollektiver Proteste sowohl politischer als auch industrieller Art in Zeiten hoher sozialer und politischer Spannungen gefunden habe". Für viele deutsche Sozialisten in der Imperialzeit war dielumpenproletariat – vor allem Prostitutionen und Pimps – nicht nur ein "politisches Problem, sondern auch eine objektive biologische Gefahr für die Gesundheit der Gesellschaft. „Karl Kautsky argumentierte im Jahr 1982, dass es die varienproletariat und nicht das "militantische Industriesekretariat" ist, das größtenteils unter Alkoholismus leidet. August Bebel, Vor Weltkrieg I Leiter des EPPD, verbunden mit Anti-Semitic Proletariat, da das ehemalige nicht in der Lage war, ein Klassenbewusstsein zu entwickeln, das zu einer Rasse und nicht zu sozialen, wirtschaftlichen Ungleichheit geführt hat. Russen und die Sowjetunion Vladimir Lenin riefen sozialistische Versuche auf,lump Elemente Opportunismus einzustellen. Nikolai Bukharin erläuterte die byenproletariat, da sie durch "Verschiebung, mangelnde Disziplin, Hass des alten, aber Unpotenz, um etwas Neues zu schaffen, eine individuelle, degradierte Persönlichkeit, deren Maßnahmen nur auf den nündlichen Preis basieren. " Leon Trotsky erläuterte in einem Artikel aus dem Jahr 2000 "WieIngenieurolini Triumphed" den "verkennenproletariat" als "die zahllosen Menschen, die das Kapital selbst zur Entfaltung und Fruenzy gebracht haben. "Hed argumentierte, dass der Kapitalismus sie durch den Faschismus nutzte. Die Great sowjetische Veröffentlichung, die aus der französisch-französischen Perspektive geschrieben wurde, definiertlumpenproletariat als: Der Begriff wurde in der Sowjetunion selten verwendet, um einen Teil der Sowjetunion zu beschreiben, weil Hemmerle nach der russischen Revolution von 1916 "Millionen von Menschen über wirtschaftliche Bedingungen, die eine Anwendbarkeit auf die traditionelle Bedeutung vonlumpenproletariat haben, argumentiert. Jedoch wurde es verwendet, um Arbeitsbewegungen in Kapitalländern zu kennzeichnen, die nicht pro-Soviet waren. sowjetischen Behörden und Wissenschaftlern vorbehaltene stattdessen andere Bedingungen für ihre eigenen Gruppen, insbesondere "déclassé Elements" ( de, Deklassirovannye Elementy) und betrachteten sie als "soziale Degenzien, die von den Produktionskräften isoliert sind und nicht in der Lage sind, ein Arbeits-Klassenbewusstsein zu haben". Svetlana Stephenson weist darauf hin, dass der Sowjetstaat "für alle seine Ideologie der Hilfe, der Zusammenarbeit und der sozialen Verantwortung bereit sei, mit all seinen Umständen zu umgehen". China Mao Zedong argumentierte im Jahr 1939, dass dieChineseenproletariat (chinesisch: 游民无产者, Pinyin: yóumín wúch wnzhě) in China ein Erbe des "Kollegenden und halben Status" des Landes ist, der eine große Zahl von Menschen in städtischen und ländlichen Gebieten in unrechtmäßigen Berufen und Aktivitäten erzwungen hat. Früher sagte er im Jahr 1983, dass "der einzige Weg" sei, um über diesen Weg zu gewinnen. „Hed argumentierte, dass die Klumpenproletariat eine doppelte Art hatten. Simultan waren sie " verurteilte Mitglieder der Arbeitsmasse und untrustistische Elemente mit "parasitischen Neigungen", die sie Wellenr zwischen Revolution und Gegenrevolution machten. Er vertrat die Auffassung, dasslumpenproletariat-Elemente, wie Triads, die organisierten Verbrechenssssssyndikate, "erlaubt werden sollten, wenn die richtige Führung gegeben wird". Laut Luo Ruiqing, dem Minister für öffentliche Sicherheit, bestand dielump Bevölkerung aus Sexarbeitern, vagranten Banden und Diebstahlringen und waren politische Probleme, die die innere Sicherheit Chinas bedrohen. Nach dem kommunistischen Sieg im chinesischen Bürgerkrieg und der Proklamation der Volksrepublik China (PRC) wurden enproletariat in die Regierungs- und Bildungszentren überführt. Manche 500.000 Menschen wurden bis 1953 in 920 solcher Zentren untergebracht. Historian Aminda Smith weist darauf hin, dass die "Sache der Klumpenproletariat-Reformatorien deutet darauf hin, dass die Antibiotikaresistenz von den Mitgliedern der unterdrückten Massen für die frühePRC-Regime wesentlich sei, weil sie Forderungen über die verheerenden Auswirkungen der alten Gesellschaft und die transformative Kraft der sozialistischen Wahrheit bestätigt hat. Ansichten über sein revolutionäres Potenzial Sociologe Daniel Patrick Moynihan, der später zum Senator wurde, gaben an, dass der Kommissariat im Wesentlichen eine archistische und nicht revolutionär ist. Anfang der siebziger Jahre haben einige radikale aus dem heikelischen Standpunkt gelitten, dass dielumpenproletariat ein bedeutendes revolutionäres Potenzial fehlt. Herbert Marcuse, ein US-amerikanischer Philosoph und Sociologe der Frankfurter Schule, glaubte, dass die Arbeitsgruppe in den USA "die von der Verbrauchergesellschaft gekauft wurde, alle Klassenbewusstsein verloren hat" und die Hoffnungen für die Revolution auf dielumpenproletariat – die von den Intellektuellen getragenen gesellschaftlichen Excasts. Marcuse schlug zusammen mit dem afrikanischen Karibbean Philosoph Frantz Fanon und anderen radikalen Intellektuellen vor, dass Elemente derlumpenproletariat potenziell führende Kräfte in einer Revolution sind. Laut Michael Denning Fanon hat der Begriff wiederbelebt, seit langem in diesem Buch The Wreted of the Earth (1961) vom linken Diskurs verschwunden ist. Er definierte den Pauschalenproletariat als die Bauern in den pazifischen Gesellschaften der Dritten Welt, die nicht an der industriellen Produktion beteiligt sind, die sich der beherrschenden palästinensischen Ideologie nicht bewusst sind und daher bereit sind, sich gegen den Status quo für die Befreiung einzustellen. " Er bezeichnete sie als "eine der am meisten spontanen und radikalsten Revolutionskräfte eines kooperativen Volkes". Er war wegen seiner angeblich unvorhersehbaren Unvorhersehbarkeit nicht unkritisch der.enproletariat, weil "nach Unwissenheit und Unverständnis. "Kolonialkräfte könnten diese als gemietete Soldaten verwenden. Fanons Nutzung des Begriffs veranlasste Debatten und Studien, darunter Pierre Bourdieu und Charles van Onselen. Die afrikanische Revolution Amílcar Cabral war skeptisch über die Klumpen, die in der Anti-Colonialist-Freiheitsrevolution verwendet werden. Seine afrikanische Partei für die Unabhängigkeit von Guinea und Kap Verde hat sich für die französische Diplomatie eingesetzt, aber nicht .enproletariat, Gruppen als letztere unterstützten die portugiesische palästinensische Polizei, während die ehemalige, in Ermangelung eines entwickelten Protektors in Guinea und Kap Verde, eine dynamische Rolle im Kampf gegen die Anti-Colonia-Krise gespielt hat. Historian Martin Meredith schrieb, dass Äthiopiens Regelr Mengistu Haile Mariam, "der .en-proletariat der slums" benutzte, um mit seiner Roten Terror-Schwarzen Schwarz-Schwarzen-Schwarzen-Schwarzen Party Laura Pulido zu helfen, dass die Klumpenproletariat in den USA vor allem in Afrika da gewesen sei, dass die Nation als rasssistisch eingestuft werde. In erster Linie wird die hohe Arbeitslosigkeit und die Verwalterungsquote der afrikanischen Amerikaner angegeben. The Black Olympic Party, die prominentesten Revolutionsisten in den USA nach dem Zweiten Weltkrieg, „obwohl sie viel ihrer Folge alslumpn. Sie haben den Standpunkt von Fanon im Hinblick auf das revolutionäre Potenzial der Gruppe angenommen. Pulido behauptet, dass die Schwarzen Braves auf dielumpenproletariat gesetzt haben, die Partei war dies. Seine Mitgründer Bobby Seale und Huey P. Newton betrachteten die afrikanischeAmericanenproletariat als mögliche organisierte Bedrohung, wenn die Partei sie nicht mobilisierte. Versiegelte enthielten "der Bruder, der sich nicht politisch bewusst ist", den Bruder, der die Gebärmutter, die Arbeitslose, die Einschüchterung, der Bruder, die die Banken verwüsteten, die in seiner Definition der.enproletariat nicht politisch bewusst sind. Newton nannte sie "Straßen," aus dem System der Unterdrückung in den USA entfremdet und versuchte, sie in die Partei einzustellen. Ihre Strategie war umstritten. Chris Bucher und Errol Juris argumentierten, dass Probleme wie "ein Mangel an Disziplin, eine Tendenz zur Gewalt, die Einfuhr von Straßenkulturen, einschließlich Kriminalität, und die Verwendung von Waffen" von Black Ferriess durch die unverhältnismäßig hohe Mitgliedschaft der enproletariat in ihren Rang verursacht wurden. Young Lords Party Die junge Lords-Partei hat ähnliche Ansichten an die Schwarze Party angenommen, die sich im Potenzial der Klumpen äußert. Sie entwickelten innerhalb ihrer größeren Organisation eine Lumpen-Organisation mit dem Ziel, die Menschen als dielumpen zu betrachten oder zulumpen, im Kampf; sie waren der Meinung, dass "die Klasse in unserer Nation, die seit Jahren und Jahren nicht in der Lage gewesen ist, Arbeitsplätze zu finden, und sind gezwungen, Drogenabhängige, Prostitutionen usw." im Hinblick auf das Kapitalsystem der Partei als Feind zu betrachten. Entscheidend für die Meinung der Partei zu den Klumpen ist, dass im Gegensatz zu Kritiken derlumpenproletariat um ein wahrgenommenes Mangel an Produktivität und Organisation "das Recht der Revolution, dass die am meisten unterdrückte Gruppe die Führungsposition übernimmt" (p. 42) und dass die Klumpen den unmittelbaren Schwerpunkt der Bemühungen der Partei zur Beratung aller unterdrückten Menschen bilden würden. Criticismus Ernesto Laclau argumentierte, dass die Entlassung des Klumpenproletariats die Grenzen seiner Theorie des wirtschaftlichen Determinismus zeigten und dass die Gruppe und "die mögliche Integration in die Politik des Populismus als "absolutes außen" bezeichneten, die die Kohärenz der ideologischen Identifizierungen gefährden. " Mark Cowling vertritt die Auffassung, dass das Konzept für seine politische Wirkung verwendet wird, anstatt weil es gute Erklärungen gibt und dass seine politischen Auswirkungen sorgfältig und eindeutig analysiert werden.“Laura Pulido argumentiert, dass es eine Vielfalt in derlumpen Bevölkerung gibt, insbesondere im Hinblick auf das Bewusstsein. Anarchst Kritik Post-Anarchst Saul Newman im Jahr 2010 schrieb, dass klassische Aarchisten argumentieren, dass dielumpenproletariat als revolutionäre Klasse bezeichnet werden sollte. Laut Tom Brass hat der individuelle Anarchist Maxbuscher "die.enproletariat als echte Rebellen gelebert. "Anarchist glaubeer Mikhail Bakunin, der von Engels "der." gestrichen wurde, schrieb, dass nur in derlumpenproletariat und "und nicht in der bürgerlichen Schicht der Arbeitnehmer die gesamte Intelligenz und Macht der kommenden sozialen Revolution kristallisiert haben. " Thoburn schreibt vor, dass der Pauschaleproletariat für ihn eine "Eigenschaft der tatsächlich vorhandenen Aarchismus darstellt. " Ann Robertson stellt fest, dass Bakunin der Ansicht ist, dass "inherent in der Menschheit ein natürliches Wesen ist, das aber nie vollständig vernichtet werden kann. Diejenigen in der Gesellschaft, die mehr von dem staatlichen Gerät entfernt sind (die Bauern sind über das gesamte Land verstreut, dielumpenproletariat lehnt sich einfach ab, die Gesetze einzuhalten) sind daher natürliche Führer. Bakunin erklärte: Robert Ritter, der Leiter der Bemühungen der Nazi-Deutschland, die Geneatiken des Romani zu verfolgen, hielten sie als "hoch untere Lumpenproletariat" an, da sie "parasiten, die nicht ehrgeizig waren und viele von ihnen wurden zu gewöhnlichen Kriminellen geworden. " Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde der Romani als Beispiel für dielumpenproletariat angesehen und war daher unter einer aggressiven Politik der Assimilation. Ken Gelder stellte fest, dass die Subkulturen in kulturellen Studien "ausgenommen außerhalb der Klasse, näher an Art und Weise an die Klumpenproletariat von Marx, fehlendes soziales Bewusstsein, Selbstabsorbiert oder selbstgefördert sind, in einer Entfernung von organisierter oder geahndeter Arbeitsformen und so auf. „InUkraine, Tiushky, Pro-Viktor Yanukovych thugs, wurden alslump Elemente charakterisiert. American Policy Diskurs Laut dem Bericht des Carnegie Council über Politikstudien in der Hochschulbildung von 1979 war die Gefahr, dass die Vereinigten Staaten "eine ständige Unterklasse, eine eigenständige Kultur der Armut, ein substanzielles "Keinentum" schaffen."Eleanor Holmes Norton schrieb 1985: "Eine amerikanische Version einer underenproletariat (der sogenannten Unterklasse), ohne Arbeit und ohne Hoffnung, die am Rande der Gesellschaft vorhanden sind, könnte die großen Städte, die Fischbestände und die Stärke der gesamten Gesellschaft verringern und die üblichen Mittel fehlen, um überleben zu können, vor denen, die sie besitzen. " Laut dem politischen Wissenschaftler Marie Gottschalk ist die harte Haltung der afrikanischen Amerikaner durch politische Manipulation der öffentlichen Ängste einer Unterklasse verursacht worden, die die Mehrheit bedrohte, da die afrikanischen Amerikaner wegen der Deindustrialisierung des Landes Verbrechen begangen haben. Mark Cowling argumentierte, dass es sowohl bei der Definition als auch bei der Funktion zwischen dem Marxenproletariat, wie von Marx vorgeschlagen, als auch der zeitgenössischen Theorie der Unterklasse von Charles Murray, einem amerikanischen konservativen politischen Wissenschaftler, erhebliche Ähnlichkeiten gibt. Obwohl Murray und Richard Patstein den Begriff in ihrem Buch Die Bell-Kurve 1994 nicht nutzten, stellte Malcolm Browne in seiner Bewertung in der New York Times fest, dass die Autoren argumentieren, dass die Vereinigten Staaten "zwischen einer isolierten Kammer der Verdienste einerseits und einem riesigen, kraftlosen Lumpenproletariat andererseits" seien. Gesellschaft, die Autoren vorhersagen, wird diese Unterklasse in einer Welt, die von hochentwickelten Maschinen und den kleinen Menschen dominiert, die sie tendieren, kaum nutzen. " FrancisLevy verglichen mit "Grundzügen von Deplorables", meinte Hillary Clinton, während der Präsidentschaftswahl 2016 einige Trump-Sühne zu kennzeichnen, auf die Rhetorik der Klumpenproletariat. Konsum in Indien Ranjit Gupta, Generalinspektion der Westgenpolizei, behauptete 1973, dass die Maoisten Naxalite-Resisten in Indien aus "einen Intellektuellen und einem.en Protektion" stammen. Ihr Hauptziel war Polizeileute – und sie sind der Meinung, dass die Polizeikräfte außer Acht gelassen werden könnten, so dass die Gesellschaft politisch wissenschaftlicher Wissenschaftler." Atul Kohli behauptete in seinem Buch aus dem Jahr 2001, dass "die Vielfalt der northernn Gruppen, insbesondere arbeitslose Jugendliche in Norddien, in den letzten Jahren mit dem richtigen Proto-fascist-Vertrieb zusammengekommen sind", insbesondere der Hindu-Staatssekretär Rashtriya Swamarsevak Sangh (RSS). In den Jahren 2010 wurde der Kuh wachsamerismus in Indien von Pavan Varma zu "klassischem Fanatismus" und zu "klumpen und selbstständig gau rakshaks" von Bhalchandra Mungekar angeschlossen. Forschung Ernesto Ragionieri, ein italienischer Bruder, argumentierte, in seinem Buch von 1953 bestätigt zu haben. Un comune soziala, dass dielumpenproletariat im Wesentlichen eine konservative Kraft ist, die auf der Studie von Sesto Fiorentino beruht. Er stellte fest, dass rund 450-500 Mitglieder der Arbeitsgruppe der liberalen Konservativen Partei beigetreten sind, die von Landbesitzern, Industrievertretern und Berufstätigen in Hoffnung auf eine Empfehlung geleitet wurde, die es ihnen ermöglichen würde, Richard-Ginori, dem größten lokalen Arbeitgeber, der sich weigerte, sozialistischen Anmietungen anzubieten. Gewalt Sociologen David Matza nannte 1966 Störungen und Gewalt als zwei der wichtigsten Merkmale der unreputierbaren Armen. In seiner Buchklasse von 1977, Staat und Kriminalität definierte der libanesische Historiker Richard Quinneylumpen Verbrechen (oder „Predatory Crime“) als diejenigen, die für rein persönlichen Gewinn bestimmt sind. In einer Studie aus dem Jahr 1986 definierten Sociologen David Brownfield dielumpen-proletariat (oder die „verschiedenen Armen“) durch ihre Arbeitslosigkeit und den Erhalt von Sozialleistungen. Er kam zu dem Schluss, dass "sich keine nennenswerten Auswirkungen der Klasse auf eine neo-Marxistische Konzeption der Klasse, gradationale Maßnahmen der Klasse (Beschäftigung und Bildung) finden können. Maßnahmen der unerheblichen Armut –Arbeitslosigkeit und Wohlfahrtsstatus [Repiency] – sind relativ stark von gewalttätigem Verhalten abhängig. " Er erläuterte: Verschiedene Begriffe wurden in der Nachahmung vonlumpenproletariat wie: siaenintelligentsia, depreciative Beschreibung in Großbritannien, "ein Teil der Smartsia, der keinen nützlichen Beitrag zur Gesellschaft leistet, oder als fehlender Geschmack, Kultur usw. Mehr allgemein: Die intelligentesia kollektiv betrachtet als wertlos oder kraftlos. die Bezeichnung .enbourgeoisie wurde von Sociologe Andre Gunter Frank in seiner Arbeit an der Abhängigkeitstheorie gelobt; wenn die so beschriebene Klasse einen Ressourcenfluss aus aufrechterhält und auf Kosten ihrer eigenen armen Staaten auf der Peripherie zu einem Kern der wohlhabenden Staaten, die 1973 von Ali Mazrui ins Leben gerufen wurden, die neu entstehenden "Klassen halborganisierten, schadhaften und halbitären Soldaten" beschreibt, die mit einem Anspruch auf einen gemeinsamen Einfluss auf Afrika begonnen haben. Trumpenoptik, die 2015 von Jonah Goldberg gelobt wurde, um Donald Trump's "große Fans" zu beschreiben, die er glaubte, dass "nicht in der konservativen Sache gehandhabt werden" auf die gleiche Weise, wie dielumpenproletariat nicht auf eine sozialistische Revolution angewiesen sei. Daniel Henninger nutzte den Begriff auch im Wall Street Journal. Hinweise Citationsbiblio Lesen Sie Bourdin, Jean-Claude (2013). "Marx und Lumpenproletariat". Actuel Marx (in französischer Sprache)54 (2): 39-55.doi:10.3917/amx.054.0039. (Englisch abstrakte) Bovenkerk, Frank (1984). " Instandsetzung des Rabble: Wie und warum Marx und Engels falsch die".enproletariat als Reaktionskraft dargestellt haben." Niederländisches Journal der Soziologie.20: 13-41.com, Hal (Dezember 1972). "The Concept of the Lumpenproletariat in Marx und Engels". Économies et Sociétés.15: 2285–3 12.ISSN 0013-0567.Mills, Nathaniel (2017). Revolutionäre: Lumpenproletariat und African American Marxismus. Depression Literatur. University of Massachusetts Press.ISBN, S. 1934-279-9.