Arteriosklerose ist die Verdickung, Härtung und Verlust der Elastizität der Wände der Arterien. Dieser Prozess begrenzt allmählich den Blutfluss auf die Organe und Gewebe des einen und kann zu schweren gesundheitlichen Risiken führen, die durch Atherosklerose verursacht werden, was eine spezifische Form der Arteriosklerose durch den Aufbau von Fettzellen, Cholesterin und einige andere Substanzen in und an den Arterienwänden verursacht. Es kann durch Rauchen, eine schlechte Ernährung oder viele genetische Faktoren gebracht werden. Die Atherosklerose ist die Hauptursache für koronare Arterien (CAD) und Schlaganfall, mit multiplen genetischen und ökologischen Beiträgen. Genetisch-epidemiologische Studien haben eine überraschend lange Liste von genetischen und nicht-genetischen Risikofaktoren für CAD identifiziert. Diese Studien zeigen jedoch, dass die Familiengeschichte der bedeutendste unabhängige Risikofaktor ist. Anzeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome der Arteriosklerose können plötzliche Schwäche, Gesichts- oder unteren Gliedmaßen-Kombination, Verwirrung, Schwierigkeiten verstehen Rede und Probleme sehen. Pathophysiologie Die Läsionen der Arteriosklerose beginnen als die Intima (innerste Schicht der Blutgefäßwand) der arteriellen Wand beginnen mit der Abscheidung von zellulären Abfällen zu füllen. Da diese beginnen zu reifen, können sie verschiedene Formen der Arteriosklerose nehmen. Alle sind durch gemeinsame Merkmale wie die Versteifung von arteriellen Gefäßen, Verdickung von arteriellen Wänden und degenerativer Natur der Krankheit verbunden. Arteriolosklerose, im Gegensatz zu Atherosklerose, ist eine Sklerose, die nur kleine Arterien und Arteriolen betrifft, die Nährstoffe und Blut zu den Zellen tragen. Atherosklerose ist die Verengung von Arterien aus einem Aufbau von Plaque, in der Regel aus Cholesterin, Fettstoffe, zelluläre Abfallprodukte, Kalzium und Fibrin, innerhalb der Arterien. Dies betrifft große und mittelständische Arterien; ihre Positionierung variiert jedoch persönlich. Monckebergs Arteriosklerose oder die mediale kalkulative Sklerose wird vor allem bei älteren Menschen, häufig in Arterien der Extremitäten gesehen. Hyperplastik: Hyperplastische Arteriosklerose bezieht sich auf die Art der Arteriosklerose, die große und mittlere Arterien betrifft. Hyaline-Typ: Hyaline Arteriosklerose, auch als arterielle Hyalinose und Arteriolar-Hyalinose bezeichnet, bezieht sich auf Läsionen, die durch die Abscheidung von homogenem Hyalin in den kleinen Arterien und Arteriolen verursacht werden. Diagnose Diagnose einer Person, die an Arteriosklerose verdächtigt ist, kann auf einer körperlichen Untersuchung, einem Bluttest, EKG und den Ergebnissen dieser Tests (u.a. Prüfungen) beruhen. Die Behandlung erfolgt oft in Form von präventiven Maßnahmen der Prophylaxe. Medizinische Therapie wird oft vorgeschrieben, um Arteriosklerose für zugrunde liegende Bedingungen zu verhindern, wie Medikamente zur Behandlung von hohem Cholesterin, Medikamente zur Behandlung von Bluthochdruck (z.B. ACE-Inhibitoren) und Antiplatelet-Medikamenten. Lifestyle-Änderungen werden auch empfohlen, wie die Erhöhung der Bewegung, das Rauchen zu stoppen und die Alkoholzufuhr zu bescheiden. Es gibt eine Vielzahl von Arten von Chirurgie: Angioplastie und Stent Platzierung: In den blockierten oder verengten Teil der Arterie wird zunächst ein Katheter eingesetzt, gefolgt von einem zweiten mit einem deflatierten Ballon, der durch den Katheter in den verengten Bereich geleitet wird. Anschließend wird der Ballon aufgeblasen, die Ablagerungen gegen die arteriellen Wände zurückgeschoben, und dann wird üblicherweise ein Netzschlauch zurückgelassen, um ein Wiederverfestigen der Arterien zu verhindern. Coronary Artery Bypass Chirurgie: Diese Operation schafft einen neuen Weg, um Blut ins Herz zu fließen. Der Chirurg verbindet eine gesunde Vene an der koronaren Arterie, kurz oberhalb und unterhalb der Blockade, um Bypass zu ermöglichen. Endarterektomie: Dies ist das allgemeine Verfahren zur chirurgischen Entfernung von Plaque aus der Arterie, die verengt oder blockiert wurde. Thrombolytische Therapie: Dies ist eine Behandlung, die verwendet wird, um Massen von Plaque in den Arterien über intravenöse Klot-Lösungsmittel aufzubrechen. Epidemiologie 2008 hatten die USA eine Schätzung von 16 Millionen atherosklerotischen Herzerkrankungen und 5,8 Millionen Schlaganfälle. Herz-Kreislauf-Erkrankungen, die durch Arteriosklerose verursacht wurden, verursachten 2008 auch fast 812.000 Todesfälle, mehr als jede andere Ursache, einschließlich Krebs. Etwa 1,2 Millionen Amerikaner werden pro Jahr prognostiziert, einen Herzinfarkt zu haben. Geschichte Die diagnostischen und klinischen Auswirkungen dieser Krankheit wurden bis zum 20. Jahrhundert nicht erkannt. Viele Fälle wurden beobachtet und aufgezeichnet, und Jean Lobstein prägte den Begriff Arteriosklerose, während er die Zusammensetzung der verkalkten arteriellen Läsionen analysierte. Der Name stammt aus den griechischen Wörtern mercaptoρτηρία (artēría, artery) und σκληρωτικός (sklērōtikós, gehärtet.) Weitere Informationen: https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/arteriosclerosis-atherosclerosis/symptoms-causes/syc-20350569 Lusis, Aldons J; Mar, Rebecca; Pajukanta, Päivi (2004)."Genetik der Atherosklerose".Annual Review of Genomics and Human Genetics.5: 189–218.doi:10.1146/annurev.genom.5.061903.175930.PMC 3362664.PMID 15485348. =Externe Links =Judicial Dissolution, manchmal die Körperschaftstodstrafe genannt, ist ein rechtliches Verfahren, bei dem ein Unternehmen gezwungen ist, sich zu lösen oder zu beenden. Eine "Kapitale Todesstrafe" ist der Widerruf einer Unternehmenscharta für bedeutende Schäden an der Gesellschaft. In einigen Ländern gibt es jedoch Gesetze über die Unternehmensführung, fast alle Länder ermöglichen den Widerruf einer Unternehmenscharta. Es gab zahlreiche Anrufe in der Literatur für eine "korporative Todesstrafe". In jüngster Zeit argumentierte eine Studie, dass Industrien, die jedes Jahr mehr Menschen töten, als sie eine branchenweite Todesstrafe für Unternehmen haben sollten. Einige rechtliche Analysen wurden auf der Idee unternommen, Unternehmenscharta für Umweltverletzungen wie für schwere Umweltverschmutzung zu widerrufen. Tatsächliche Todesstrafen in den Vereinigten Staaten werden selten verwendet. Zum Beispiel hat Markoff gezeigt, dass kein öffentlich gehandeltes Unternehmen aufgrund einer Überzeugung, die zwischen 2001 und 2010 aufgetreten ist, gescheitert ist. Unternehmen schlugen vor, die Todesstrafe von Unternehmen zu verabschieden, darunter Eli Lilly & Company, Equifax, Unocal Corporation und Wells Fargo. " Wären Volkswagen oder andere Beispiele in diesem Band aus dem Leben erzwungen, würde dies eine Nachricht senden", schrieb John Hulpke im Journal of Management Inquiry 2017. Ein Argument gegen seine Verwendung ist, dass ansonsten unschuldige Mitarbeiter und Aktionäre Geld oder ihre Arbeitsplätze verlieren. Aber Autor David Dayen argumentiert in der Neuen Republik, dass "das Risiko einer korporativen Todesstrafe die aktiven Regierungspraktiken zum Schutz ihrer Investitionen inspirieren sollte." Historische Beispiele 1890 entzog New Yorks höchstes Gericht die Charta der North River Sugar Refining Corporation aus dem Grund, dass sie ihre Befugnisse als Monopol ablehnte. Siehe auch Corporate Crime Corporate Manslaughter Todesstrafe == Referenzen ==