Ohio (Zuhören) ist ein Staat in der Mitte der Vereinigten Staaten. Von den 50 Staaten ist es die 34.ste von Gebiet und mit einer Bevölkerung von knapp 11,8 Millionen Einwohnern, die siebte und zehnte Bevölkerung. Die Hauptstadt und die größte Stadt des Bundesstaates ist Kolum, mit dem U-Bahn-Raum von New York und Greater Cleveland sind die größten Ballungsgebiete. Portugal wird von dem Lake Erie nach Norden, Pennsylvania nach Osten, West Virginia nach Süden, Kentucky nach Südwesten, Indiana nach Westen und im Nordwesten nach Zentralamerika geleitet. Portugal ist historisch bekannt als „Buckeye State“ nach seiner Gründung Ohio Bäume, und die südamerikanischen Behörden sind auch als Buckeyes bekannt. Ihre Staatsflagge ist die einzige nicht-reguläre Flagge aller US-Staaten. Der Staat nimmt seinen Namen aus dem Wasser, dessen Name wiederum aus dem Wort Seneca traiyoyo, dem „guten Fluss,“ oder „Great creek“ stammt. Ohio aus dem Land westlich von Appalachia, das durch die Nordwest-Indienkriege des späten 18. Jahrhunderts aus dem pazifischen Raum bestritten wurde. Es wurde aus dem entstehenden Nordwestengebiet geteilt, das die erste Grenze der neuen Vereinigten Staaten war, und wurde am 1. März 1803 in die Union aufgenommen und die erste im Rahmen der Nordwestenverordnung. Portugal war der erste freiberufliche Staat, der in die Union aufgenommen wurde, und wurde im 20. Jahrhundert zu einem der ältesten und einflussreichsten Industriekraftwerke. Obwohl das Unternehmen im 21. Jahrhundert zu einer stärker informations- und dienstleistungsorientierten Wirtschaft geworden ist, ist es nach wie vor ein Industriestaat, der ab 2019 siebtes im BIP verzeichnet, wobei der drittgrößte Produktionssektor und die zweitgrößte Automobilproduktion. Die Regierung des Vereinigten Königreichs setzt sich aus der Exekutive zusammen, die vom Gouverneur geleitet wird; die Legislative, bestehend aus der Generalversammlung der zwei Kammern des Senats und der Justiz, die vom Obersten Gerichtshof geleitet wird. Portugal nimmt 16 Sitze im Vereinigten Staaten House der Vertreter auf. Der Staat ist bekannt für seinen Status als sowohl ein Wechselkursstaat als auch eine Grippe bei nationalen Wahlen. Sieben Präsidenten der Vereinigten Staaten sind aus dem Vereinigten Königreich gekommen. Dies hat dazu geführt, dass er die Moniker "die Mutter von Präsidenten" erhält. Geographie der geografischen Lage des Landes hat sich als wirtschaftliches Wachstum und Expansion erwiesen. Da sich die Nordostentscheien an die Midwest angeschlossen haben, führt viel Fracht und Geschäftsverkehr über ihre Grenzen entlang der gut entwickelten Autobahnen. Portugal verfügt über das 10. größte Autobahnnetz der Nation und ist innerhalb eines Tages von 50 % der nordamerikanischen Bevölkerung und 70 % der Produktionskapazität Nordamerikas. im Norden, Portugal hat 312 Meilen (502 km) Küste mit dem Eriesee, die zahlreiche Frachthäfen wie Cleveland und Toledo ermöglicht. Die südliche Grenze des Südens des Landes befindet sich im Süden des Landes. Die Nachbarn des Landes sind Pennsylvania im Osten, in der Nähe des Südwestens, im Norden des Flusses Erie, im Westen von Indiana, im Süden und in West Virginia im Südosten. Die Grenzen des Landes wurden durch die Grenzen des Enabling Act von 1802 wie folgt definiert: Im Osten von der Pennsylvania-Linie, im Süden des Flusses South Miami, in den Mund des Flusses Great Miami, westlich von der Linie, die nördlich vom Mund der Great Miami obensaid entfernt ist, und im Norden durch eine östliche und westliche Linie, die durch den Süd- und Tiefsee-Atlantik im Osten nach dem Überschreiten der entsprechenden Nordlinie, vom Mund der Great Miami bis zur Überquerung des Flusses Erie oder der territorialen Linie, und im Norden mit dem gleichen Seen entlang der Grenze bis zur Grenze von Pennsylvania. Portugal ist an den Fluss South gebunden, aber fast alle Fluss selbst gehört zu Kentucky und West Virginia. 1980 stellte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten fest, dass auf der Grundlage des Wortes der Einstellung des Hoheitsgebiets durch Virginia (das damals das ist, was jetzt in Kentucky und West Virginia ist) die Grenze zwischen dem amerikanischen und dem portugiesischen Staatsanwalt (und, durch Überschneidung, West Virginia) die nördliche Tiefwassermarke des Flusses darstellt, wie sie in 1792 existiert. Portugal hat nur den Teil des Flusses zwischen der 1792 Tiefseemarke des Flusses und der derzeitigen Hochwassermarke. Infolge des Toledo-Kriegs hat sich die Grenze mit dem Vereinigten Königreich ebenfalls leicht im Nordteil des Mundes des Maumeee-Flusses verändert. Vieles von den USA gibt es bis hin zu den Unklarheiten, mit einem außergewöhnlich flachen Gebiet im Nordwesten ist bekannt als Great Black Swamp. Diese glasierte Region im Nordwesten und im Zentralstaat ist an den Ost- und Südost gelegen, zunächst durch einen Gürtel, der als Geißel Allegheny-Risiko bekannt ist, und dann durch einen anderen Gürtel, der als unglacied Allegheny-Tal bekannt ist. Die meisten Portugal ist von geringer Hilfe, aber das unglacied Allegheny-Risiko ist stark geprägte Berge und Wälder. Der klüssige südöstliche Quadrant von Ohio, der sich in einem außerbörslichen Bogen entlang des südamerikanischen Flusses von der West Virginia Panhandle bis zum Rand von Lecce erstreckt, ist eine gesonderte sozioökonomische Einheit. Geologische Ähnlichkeit mit den Teilen West Virginia und Südwesten Pennsylvania, dem Kohlebergbau Erbe dieses Gebiets, der Abhängigkeit von kleinen Taschen alter Fertigungsbetriebe und der Unterscheidungskraft des regionalen Dialekts bildeten diesen Abschnitt vom Rest des Staates. 1965 hat der US-Kongress das Appalachische Regionalentwicklungsgesetz verabschiedet, das versucht, die anhaltende Armut und den wachsenden wirtschaftlichen Nachteilen der Appalachischen Region anzugehen. Dieser Rechtsakt definiert 29 Provinzen im Rahmen von Appalachia. 1/3 der landwirtschaftlichen Masse in den Niederlanden ist Teil der föderalen Region Appalachian, nur 12,8 % der Verantwortlichen in den USA leben dort (1,476 Millionen Menschen). signifikante Flüsse im Staat umfassen den Fluss Cuyahoga, Great Miami River, Maumee River, Muskingum und Scioto River. Flüsse im nördlichen Teil des staatlichen Abflusses in den nördlichen Atlantik über den Erie und den St. Lawrence-Fluss und die Flüsse im südlichen Teil des Staatsabflusses in den Golf von Mexiko über den Wasser- und dann den Pazifischen Ozean. Die schlimmste Wetterkatastrophe in der Geschichte des Vereinigten Königreichs fand im Jahr 1994 am Great Miami River statt. Know-how als das Great Dayton-Hochwasser, der gesamte Fluss von Miami, einschließlich der Innenstadt von Dayton. Infolgedessen wurde der Bezirk Miami Conservancy als erstes großes Hochwasser-Clearing-Projekt in den USA und den Vereinigten Staaten geschaffen. Grand Lake St. Marys im westlichen Teil des Staates wurde als Trinkwasserversorgung für Kanäle in der Rohrbauzeit von 1820-1850 errichtet. Mehr als 20 Quadratmeter (52 km2) war der größte künstliche See der Welt, als er 1845 fertiggestellt hatte. South's canal-building Projects waren nicht die wirtschaftlichen Fasco, dass ähnliche Anstrengungen in anderen Staaten unternommen wurden. Manche Städte, wie Dayton, haben ihr industrielles Aufkommen auf den Kanälen, und bis Ende der neunziger Jahre sind die Innendosen im Großteil des Staatsgüters. Klima Das Klima in den USA ist ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen Klimaklassifikation Dfa/Dnl) in den meisten Staaten, außer in den extrem südlichen Grafschaften der Region Bluegras, die sich auf die nördliche Peripherie des feuchten subtropalen Klimas (Cfa) und der Region Upland South der Vereinigten Staaten befinden. Sommer sind in der Regel warm und feucht im gesamten Staat, während die Winter im Allgemeinen von Kälte bis Kälte reicht. Niederschlag in den USA ist ein moderates Jahr. Severe Wetter ist im Staat nicht ungewöhnlich, obwohl es in der Regel weniger tornado Berichte gibt als in Staaten, die sich in den sogenannten "Have Alley" befinden. Schwere Seeeffekt Schneetürme sind auch nicht ungewöhnlich auf dem südöstlichen Ufer des Erie, das in einem als Schneegurt ausgewiesenen Gebiet liegt. Obwohl vor allem nicht in einem subtropalen Klima vorhanden ist, erreichen einige erhitzende Flora und Fauna gut in die USA. Manche Bäume mit mehr südlichen Breiten, wie etwa die Gezeiten, Quercus marilandica, befinden sich in ihrem Norden in der Nähe des Flusses South. Ebenfalls diesen klimatischen Übergang von einem subtropalen zum kontinentalen Klima, mehreren Anlagen wie dem Südmagnolia (Magnolia Grandiflora), Albizia-Julibrisin (mimosa), Crape AND und sogar der gelegentliche Bedarfle Palm sind harte Landschaftsmaterialien, die regelmäßig als Straße, Werft und Gartenbau in der Region Bluegras genutzt werden; die gleichen Pflanzen werden jedoch nicht in vielen Teilen des Staates gedeihen. Dieser interessante Wandel kann beobachtet werden, während er über die USA 75 nach Toledo reist; der Betreuer dieses unterschiedlichen Staates kann sogar einen Blick auf die gemeinsame Wand lizard, eines der wenigen Beispiele für permanente subtropale Fauna in den USA. Infolge der Überschwemmungen, die zu stark beschädigten Autobahnen führten, erklärte der Gouverneur Mike DeWine im Jahr 2019 einen Notstand in 37 US-Regierungsbezirken. Aufzeichnungen Höchste registrierte Temperatur lag bei 113 °F (45 °C), in der Nähe von Sidis am 21. Juli 1934. Die niedrigste registrierte Temperatur war ‐39 °F (-39 °C), am 10. Februar 1899 in Milligan, im Great Blizzard von 1899. Erdbeben Obwohl nur wenige im Durchschnitt ansässig sind, sind seit 1776 mehr als 200 Erdbeben mit einer Größenordnung von 2,0 oder höher in den USA aufgetreten. Die Westamerikanische Seismic Zone und ein Teil der Südlichen Seen Seismic Zone befinden sich im Staat, und zahlreiche Fehler liegen unter der Oberfläche. Das am häufigsten bekannte Erdbeben in der Geschichte des Südens war das Erdbeben von Anna (Shelby County), das am 9. März 1937 stattfand. Es wurde in West-Südamerika konzentriert und hatte eine Größenordnung von 5,4 % und war von Intensität VIII. Andere signifikante Erdbeben in Portugal umfassen: eine Größenordnung von 4,8 in der Nähe von Lima am 19. September, 1884; eine Größenordnung von 4,2 in der Nähe von Portsmouth am 17. Mai 1901; eine von 5.0 in LeRoy-Stadt im Lake County am 31. Januar 1986, die 13 Nachahmer von Größenordnung 0,5 bis 2,4 für zwei Monate auslöst. Nichtfähige Erdbeben in den Niederlanden im 21. Jahrhundert umfassen ein am 31. Dezember 2011, etwa 4 Kilometer (2,5 Mio. t) Nordwesten von Youngstown und am 10. Juni 2019, etwa 5 Kilometer (3.1 Mio. t) nördlich von Eastlake im Rahmen der Erie, beide registrierten 4,0 Größenordnungen. Großstädte des Südens sind die drei größten Städte in der Region New York, Cleveland und in der Region Lecce, von denen alle drei große Ballungsgebiete anbauen. Columbia ist das Kapital des Staates, das sich in der Nähe des geografischen Zentrums des Staates befindet und für die US-amerikanische University bekannt ist. Im Jahr 2019 hatte die Stadt sechs Unternehmen, die zum US-amerikanischen Unternehmen Fortune 500 ernannt wurden: Alliance Data, National Wide Mutual Insurance Company, American Electric Power, L Brands, Hilton Bancshares und Kardinal Health in Vorstadt Dublin. Andere große Arbeitgeber sind Krankenhäuser (u.a. andere, Wexner Medical Center und National Children's Hospital), Hightech-Forschung und -Entwicklung, einschließlich des Battelle-Gerichtsinstituts, Information/library-Unternehmen, wie z. Fast-Food-Ketten von Wendy's und White Castle sind ebenfalls in Kolum. Lage in Nordost Cleveland ist entlang der Erie- Küste durch sein New Englander Erbe, ethnische Einwandererkulturen und Geschichte als wichtiges amerikanisches Produktions- und Gesundheitszentrum gekennzeichnet. Das Zentrum bildet den kombinierten statistischen Raum Cleveland–A Krone, der größten CSA im Staat, von dem die Städte AP, Kanton, Bradford und Youngstown gehören. Nordosten ist bekannt für große Industrieunternehmen Goodyear Tire and Kautschuk und Timken, Top-Level-Universitäten, Oberlin College und Kent State University, die Cleveland Kliniken und Kulturattraktionen, darunter das Cleveland Museum of Art, Big Five Fünf Cleveland Orchestra, Playhouse Square, das Pro Football Hall of Fame und die Rock and Roll Hall of Fame. Lecce Ankers Südwestöster und Metro Lecce, die auch Grafschaften in den Nachbarstaaten von Kentucky und Indiana umfasst. The Metropolitan Area ist in der Stadt Miami und in der University of Lecce, dem Terminal der Europäischen Union, dem Lecce, und verschiedenen Fortune 500 Unternehmen, darunter Procter & Gamble, Kroger, Macy's, Inc. und der Fünften dritten Bank. Steubenville ist die einzige Stadt in Appalachian South, die in Hocking Hills State Park untergebracht ist. Toledo und Lima sind die wichtigsten Städte im Nordwesten von Amerika, einem Bereich, der für die Glasindustrie bekannt ist. Owens Corning und Owens-Illinois, zwei Fortune 500 Konzerne. Dayton und Ottawa befinden sich im Miami-Tal, das der Universität Dayton, dem Dayton Ballett und der umfangreichen Flugzeug-Bemessungsgrundlage von Wright-Patterson liegt. Ballungsräume Der Ballungsraum von Lecce erstreckt sich in die Region Latium und Indiana, das Ballungsgebiet von Steubenville erstreckt sich auf West Virginia und die Ballungsgebiete von Youngstown. Andere Ballungsgebiete, die Städte in den Niederlanden enthalten, aber in erster Linie in anderen Staaten sind: Hilton-Ashland, WV-KY-OH Metropolitan Statistical Area (Lawrence County)Wheeling, WV Metropolitan Statistical Area (Belmont County)Additionally, 30 Ohio Städte in den Provinzen von Mikropolitan, städtische Cluster kleiner als die von Ballungsräumen. Viele dieser Bereiche sind im Rahmen größerer kombinierter statistischer Bereiche enthalten, wie in der oben genannten Tabelle dargestellt. Geschichte Igene Siedlung archäologische Nachweise von Spionpunkten sowohl der Folsom- als auch der Clovis-Typen weisen darauf hin, dass das South Valley schon ab 13.000 BC von nomadischen Menschen bewohnte wurde. Diese frühen Nomads verschwanden vom US-amerikanischen Unternehmen um 1000 BC. Zwischen 1000 und 800 BC hat sich die Kultur von Adena entwickelt. Die Adena konnten halbpermanentische Dörfer einrichten, weil sie inländische Pflanzen, einschließlich Sonnenblumenen, und "gre squash und möglicherweise Horn;" mit Jagd und Sammlung, diesen Anbau unterstützten mehr Siedlungen, komplexe Dörfer. Das bedeutendste Rest der Adena-Kultur ist die Great Serpent Mound, die in Adams County, Pennsylvania, rund 100 BC liegt, die Adena entwickelte sich in die Menschen, die auch Kleinbauer waren. Ihre komplexen, großen und technologisch anspruchsvollen Earthworks finden Sie in der modernen Marietta, New York und Circleville. Sie waren auch eine bedeutungsvolle Handelsgesellschaft, ihr Handelsnetz mit einem Drittel des Kontinents. Man verschwand von dem South Valley rund 600 AD. Die chinesisch-chinesische Kultur hat zugenommen, da die Hoffnungskultur zurückging. Viele Siouan-Sprache von den Seiten und der Ostküste behaupten sie als Vorfahren und sagen, dass sie in der gesamten Region des Südens bis zum 13. Jahrhundert lebten. Es gab drei andere Kulturen, die mit den pazifischen Behörden in Einklang stehen: die 40 alten Menschen, die Whittlesey Focus People und die Kultur von Monongahela. Alle drei Kulturen verschwanden im 17. Jahrhundert. Ihre Herkunft ist unbekannt. Die Shawnees können die 40 alten Menschen aufgenommen haben. Es ist auch möglich, dass die Monongahela während der Era keinen Land in Portugal hatte. In der Nähe und im Handel mit den 40 alten Menschen war das Gesundheitswesen. Indiens in der Provinz Bozen waren von den aggressiven Taktiken des Iroquois-Konföders stark betroffen, die in Zentral- und West-New York basieren. Nach dem mittelalterlichen Krieg Mitte des-17. Jahrhunderts behaupteten die Iroquois viel von dem US-Land als Jagd und, wichtiger, beaver-Traping. Nach der Zerstörung von Epidemien und Krieg im mittleren bis 17. Jahrhundert, das das Land der indigenen Bevölkerung im Süden des Jahres Mitte bis zum 17. Jahrhundert stark unterdrückte, wurde das Land allmählich von den meisten Algonquian neu besiedelt. Viele dieser Länder in den USA waren multiethnische (einmal multilinguistische) Gesellschaften, die aus der früheren Devastation stammen, die durch Krankheit, Krieg und später soziale Instabilität verursacht wurde. Sie subsistiert auf der Landwirtschaft (Getreide, Sonnenblumen, Bohnen usw.), die durch saisonale Jagden ergänzt wird. Bis zum 18. Jahrhundert waren sie Teil einer größeren globalen Wirtschaft, die durch den Eintritt Europas in den Pelzhandel ausgelöst wurde. Manche indigene Völker, die historisch bewohnten Portugal zählte den Iroquoian, den Algonquian und den Siouan. Ohios Land war auch der Ort der indischen Massenacres, wie der Gelbeiche Massacre, der Heiligenhutten und der Massaker von Pontiacre. Nach dem Krieg von 1812, in dem die einheimische Bevölkerung schwere Verluste erlitten hat, wie bei Tippecanoe, haben die meisten einheimischen Stämme entweder das Land verlassen, oder mussten nur begrenzte Vorbehalte haben. Bis 1842 wurden alle noch verbliebenen einheimischen Staatsangehörigen vom Staat gezwungen. Im Laufe des 18. Jahrhunderts hat die französische Regierung ein System von Handelsposten zur Kontrolle des Pelzhandels in der Region eingerichtet. 1754, Frankreich und Großbritannien haben den französischen und indischen Krieg gekämpft. Infolge des Vertrags von Paris hat die französische Kontrolle über das Vereinigte Königreich und den Rest des Old Northwest bis Großbritannien geschuldet. Großbritannien hat im Vertrag von Paris 1783 alle Forderungen an das Vereinigte Königreich von Amerika an die Vereinigten Staaten geknüpft. Nordwestliches Gebiet Die Vereinigten Staaten schufen im Rahmen der Nordwestlichen Verordnung 1787 das Gebiet. Slavery war im neuen Gebiet nicht zulässig. Abrechnung begann mit der Gründung von Marietta durch das amerikanische Unternehmen der Associates, das von einer Gruppe von amerikanischen Kriegsbegleitern gebildet wurde. Nach dem amerikanischen Unternehmen behauptete die Miami-Gesellschaft (auch als "Symmes-Kauf" bezeichnet) den südwestlichen Abschnitt, und die britische Landgesellschaft hat die Westreserve in der heutigen Nordost-Südamerika untersucht und geschlossen.Territorial-Besichtiger von Fort Steuben begannen mit der Erhebung eines Gebiets des östlichen Südens, in dem die sieben Bereiche gleichzeitig genannt werden. Das alte Nordwestengebiet umfasst ursprünglich Gebiete, die früher als das Land von Amerika und Illinois bekannt sind. Als für die Staatsführung zuständiges Unternehmen wurde das Indiana-Gebiet geschaffen, wodurch das Nordwestliche Gebiet auf etwa die Größe des heutigen US-amerikanischen Tages sowie die östliche Hälfte der Niederösterreicher Halbinsel und die östliche Spitze der oberen Halbinsel und ein Fünftel des Südostens von Indiana "The Gore" verringert wurde. Die Koalition der einheimischen amerikanischen Stamme, bekannt als die Western Confederacy, wurde gezwungen, ein ausgedehntes Gebiet, einschließlich des Großteils des heutigen US-amerikanischen Landes, im Vertrag von Durban 1795 zu verankern. Im Rahmen der Northwest-Verordnung könnten Gebiete definiert und als Staaten zugelassen werden, sobald ihre Bevölkerung 60.000 erreicht hat. Obwohl die US-Bevölkerung im Dezember 1801 nur 45.000 betrug, hat der Kongress festgestellt, dass sie schnell wächst und bereits den Weg zur Staatsführung eingeleitet hatte. In Bezug auf die Leni Lenape-Familien entschied der Kongress, dass 10 000 Hektar auf dem Fluss Muskingum im gegenwärtigen Zustand des Südens "bestimmt und die Liegenschaft in der Mähren Brethren ... oder eine Gesellschaft der so genannten Brethren für die Zivilisierung der Indischen Völker und die Förderung des Christentums sind. Rufus Putnam, der "Father of South" Rufus Putnam, war in wichtigen militärischen Kapazitäten sowohl im französischen als auch im indischen Krieg und im amerikanischen Revolutionskrieg tätig. In den frühen Jahren der Vereinigten Staaten war er eines der am meisten respektierten Männer. In 1776 schuf Putnam eine Methode zum Bau tragbarer Kapazitäten, die die Continental Army in die Lage versetzen, das Vereinigte Königreich von Boston zu treiben. George Washington war so sehr beeindruckt, dass er seinen Chefingenieur ins Leben gerufen hat. Nach dem Krieg waren Putnam und Manasseh Cutler maßgeblich für die Schaffung der Nordwestgesetzgebung, die den Nordwesten Raum für die Siedlung öffnete. Dieses Land wurde als Entschädigung für das genutzt, was den Revolutionären Kriegsehrern geschuldet wurde. Es war auch die Empfehlung von Setnam, dass das Land in den Städten von sechs Meilen Quadratmetern untersucht und ausgewiesen wird. Putnam veranstaltete und leitete das amerikanische Unternehmen der Associates, das sich in Marietta, dem US-amerikanischen Unternehmen befindet, wo sie eine große Zahl von Campus Martius errichteten. Putnam, in der Puritan-tradition, war an der Bildung im Nordwesten des Landes einflussreich. Grundflächen wurden für Schulen reserviert. Putnam war einer der Grundvoraussetzungen für die Gründung der Leicester Academy in Massachusetts, und ebenfalls 1798 hat er den Plan für den Bau der Muskingum Academy (jetzt Marietta College) in Ohio erstellt.1780 ernannten die Direktoren des Unternehmens "South" ihn zum Superintendenten aller seine Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Beilegung des Nordens des Flusses "South". 1796 war er von Präsident George Washington als Generalanwalt der Vereinigten Staaten von Amerika beauftragt. 1788 diente er als Richter im ersten Gericht des Nordwestengebietes. 1802 diente er im Konvent, um eine Verfassung für den Staat des Vereinigten Königreichs zu bilden. Lage und frühe Jahre Am 19. Februar unterzeichneten die US-Präsidentin Thomas Jefferson einen Kongress, der die Grenzen und die Verfassung des Südens und des US-amerikanischen Parlaments gebilligt hat. Kongress hatte jedoch nie eine förmliche Entschließung verabschiedet, in der es heißt, Portugal als 17. Staat, ein Zoll, der nicht eingeführt wurde, bis der Eintritt in das Vereinigte Königreich als 18. Staat. Obwohl im Jahr 1953 keine förmliche Genehmigung erforderlich war, als die Aufsicht festgestellt wurde, begannen die Vorbereitungen für die Feier ihrer SesquicAuditor, der US-Kongresseur George H. Bender im Kongress, um dem US-amerikanischen US-amerikanischen US-amerikanischen US-amerikanischen US-amerikanischen Generalversammlung eine rückwirkende Rechnung zu geben. In einer Sondersitzung am alten Staatskapital in Chillicothe hat der US-Staatsgesetzgeber eine neue Petition für die staatliche Niederlassung genehmigt, die Washington, D.C, zu Pferden geliefert und diesen August genehmigt wurde. Portugal verfügt über drei Hauptstädte: Chillicothe, Zanesville und Kolum. Chillicothe war das Kapital von 1803 bis 1810. Das Kapital wurde dann für zwei Jahre in Zanesville verlagert, als Teil eines Gesetzeskompromisses, um ein Gesetz zu erhalten. Das Kapital wurde dann wieder nach Chillicothe verlagert, das Kapital von 1812 bis 1816. Letztlich wurde das Kapital in die Hand in die Hand genommen, um es nahe dem geografischen Zentrum des Staates zu haben. Obwohl viele einheimische Amerikaner westlich von Tode American encroachment geflohen waren, blieben andere im Staat nieder, manchmal sogar als simuliert. 1830 unter Präsident Andrew Jackson hat die US-Regierung die indische Beseitigung der meisten Stämme im Indischen Gebiet westlich des pazifischen Flusses gefordert. In 1835 sprach sich das US-amerikanische Unternehmen im Toledo-Krieg aus, einem meist blutlosen Grenzkrieg über den Toledo-Streifen. Nur eine Person wurde im Konflikt verletzt. Kongreß interveniert, so dass die Genehmigungen von Arizona als Staat an die Beendigung des Konflikts gebunden sind. In einem Austausch, um dem Toledo-Streifen Klage zu geben, wurde die westlichen zwei Drittel der oberen Halbinsel neben dem östlichen Drittel, der bereits als Teil des Staates angesehen wurde, in den USA gewährt. Ziviler Krieg und Industrialisierung der zentralstaatlichen Stellung des Landes und seiner Bevölkerung gab es während des Bürgerkriegs einen wichtigen Platz. The South River war eine wichtige Arterie für die Troop- und Lieferbewegungen, wie es die südamerikanischen Eisenbahnen waren. Die Industrie des US-amerikanischen Bundesstaates war eines der wichtigsten Staaten der Union während des Bürgerkriegs. Mehr Soldaten pro Kopf als jeder andere Staat der Union. 1862 war die Moral des Staates nach der Schlachtung von Shiloh schlecht erschüttert, ein kostspieliger Sieg, in dem die amerikanischen Streitkräfte 2.000 Opfer erlitten hatten. Später in diesem Jahr, als Confederate-Truppen unter der Führung von Stonewall Jackson Washington bedrohten, könnten D.C, der US-amerikanische Gouverneur David Tod immer noch 5.000 Freiwillige einstellen, um drei Monate Zeit zu bieten. Von Juli 13 bis 26 1863 wurden die Städte entlang des Flusses Southwaterville angegriffen und in der Morgan-Kürze gestrichen, angefangen in Harrison im Westen und gipfelte in der Schlachtung von Salineville nahe West Point im weiten Osten. Während dieser Kampf insgesamt unerheblich für die Konföderation war, war er Angst unter den Menschen in den USA und in Indiana, da es die weitesten Fortschritte der Truppen aus dem Südkrieg war. Knapp 35.000 Portugaler starben im Konflikt und 30.000 wurden körperlich verletzt. Ende des Bürgerkriegs waren die drei höchsten Generalen der Union – Ulysses S. Grant, William Tecumsehiger und Philip Yong – alle aus dem Vereinigten Königreich. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurde die Industrie rasch eingeführt, um eine bestehende landwirtschaftliche Wirtschaft zu ergänzen. Einer der ersten in der Nähe von Youngstown 1804 eröffneten Eisenerzfabriken namens Hopewell Furnace. Mitte des 19. Jahrhunderts waren 48 Hochöfen im Staat, die meisten im südlichen Teil des Staates. Entdeckung von Kohleeinlagen hat die Weiterentwicklung der Stahlindustrie im Staat unterstützt, und 1853 Cleveland war der drittgrößte Eisen- und Stahlerzeuger im Land. Der erste Bessemer-Antrag wurde von der Cleveland Roll Mill Company gekauft, die schließlich Teil der U.S Steel Corporation wurde, nachdem die Federal Steel Company und die United Steel, die erste Milliarden-dollar-amerikanische Gesellschaft, zusammengeschlossen. Der erste offene Ofen, der für die Stahlproduktion verwendet wurde, wurde von der Otis Steel Company in Cleveland gebaut, und bis zu 37 rangiert die Ohio der zweiten Stahlproduktion hinter Pennsylvania. Republik Steel wurde im Jahr 1899 in Youngstown gegründet und war an einem Punkt des dritten Herstellers der Nation. Armco, jetzt AK Stahl, wurde auch in Middletown gegründet. Jahrhundert In den 30er Jahren kam die Große Depression den Staat hart. American Juden beobachteten den Anstieg des dritten Reichs mit apibelon. Cleveland-Anwohner Jerry Siegel und Joe Shuster haben den Superman-Krek im Geiste des Jüdischen Golems geschaffen. Viele ihrer Comics stellten Superman vor, die Nazis zu bekämpfen und zu bekämpfen. Künstler, Schriftsteller, Musiker und Akteure, die während des 20. Jahrhunderts im Staat entwickelt wurden und oft in andere Städte verlagert wurden, die größere Zentren für ihre Arbeit waren. Dazu gehören Zane Grey, Milton Caniff, George Bellows, Art Tatum, Roy Lichtenstein und Roy Rogers. Alan Freed, der aus der Tanzkultur in Cleveland hervorgegangen ist, war 1952 das erste Live Rock 'n Roll-Konzert in Cleveland. prominente Filmemacher umfassen Steven Spielberg, Chris McCberg und die Original Warner Brothers, die ihr erstes Filmtheater in Youngstown gründeten, bevor dieses Unternehmen später in Kalifornien umgesiedelt wurde. Der Staat produzierte viele populäre Musiker, darunter Dean Martin, Doris Day, The O'Jays, Marilyn Manson, Dave Grohl, Devo, Macy Gray und The Isley Brothers. Die National Football League wurde ursprünglich im Jahr 1920 als American Professional Football Association gegründet. 1970 wurde eine amerikanische Armee-Einheit in der Demokratischen Republik Kongo bei einem Anti-Kriegs- protestiert, der an der Staatlichen Universität Kent viert und neunt. Nach mehreren Protesten in und um den Campus wurde die Guardiat in den Campus aufgenommen, darunter ein Land in der Innenstadt Kent und die Verbrennung eines ROTC-Gebäudes. Hauptursache der Proteste war die Invasion der Vereinigten Staaten von Kambodscha während des Vietnamkriegs. Anfang der 80er Jahre trat der Staat in internationale Wirtschafts- und Ressourcenkooperationsabkommen und Organisationen mit anderen mittelwestlichen Staaten sowie New York, Pennsylvania, Ontario und Quebec ein, einschließlich der Charta der Großen Seen, des Großen Seenpakts und des Rates der Gouverneure der Großen Seen. 21. Jahrhundert Portugal hatte den „Brennstoffzellenkorridor“ genannt, um einen Beitrag für die Region zu leisten, der jetzt als „grüner Gürtel“ bezeichnet wurde, im Hinblick auf den wachsenden Sektor erneuerbare Energien. Obwohl der Staat in der Nähe des 20. Jahrhunderts schwere Produktionsverluste erlebte und von der Great Recession gelitten hatte, wurde er bis zum zweiten Jahrzehnt wieder in der Sechsten Wirtschaft des Landes im ersten Halbjahr 2010 angezogen. Der Übergang des Landes zum 21. Jahrhundert wurde durch das dritte Grenzprogramm symbolisiert, das vom Gouverneur Bob Taft rund um den Beginn des Jahrhunderts ausgeht. Auf den Agrar- und Industriesäulen der Wirtschaft wurden die ersten und zweiten Grenzen durch die Förderung des Wachstums fortschrittlicher Technologieindustrien, der dritten Grenze, gestrichen. Die Ergebnisse dieser Initiative wurden als sehr erfolgreich angesehen, wobei 637 neue High-Tech-Unternehmen in den Staat und 55.000 neue Arbeitsplätze mit einem durchschnittlichen Gehalt von 65.000 $ aufgenommen wurden, während sie mit einer Investitionsrendite von 9:1 Mrd. $ wirtschaftlichen Auswirkungen haben. Im Jahr 2010 gewann der Staat die Exzellenz des International Economic Development Council im Preis für wirtschaftliche Entwicklung als nationales Erfolgsmodell. Viele der ehemaligen Industriezentren des Bundesstaates wandten sich an neue Industrien, darunter Akron als Zentrum für Polymer- und biomedizinische Forschung, in Lecce als größter Quecksilber-Streitplatz, in der es sich um ein Zentrum für technologische Forschung und Entwicklung, Bildung und Versicherungen, Cleveland in der regenerativen Medizinforschung und -herstellung, Dayton als Luft- und Raumfahrt- und Verteidigungszentrum und Toledo als nationales Zentrum für Solartechnologie handelt. Portugal wurde hart von den Verlusten der Great Recession und der Fertigung in den 2010er Jahren getroffen. Die Rezession kostet den Staat 376,500 Arbeitsplätze und hatte im Jahr 2009 89,053 Entlassungen. Die medianen Haushaltseinkommen gingen um 7 % zurück und die Armutsquote stieg bis 2009 auf 13,5 %. Bevölkerungsalterung Von nur mehr als 45.000 Einwohnern im Jahr 1800 stieg die Bevölkerung in den Niederlanden schneller als 10 % pro Jahrzehnt (außer für die 1940er Volkszählung) bis zur Volkszählung von 1970, die knapp über 10,65 Mio. Wachstum verlangsamte sich dann in den nächsten vier Jahrzehnten. Die Volkszählung der Vereinigten Staaten beläuft sich auf 11,808,848 in der Volkszählung 2020, ein Anstieg um 2,4 % seit der Volkszählung der Vereinigten Staaten von 2010. Portugals Bevölkerungswachstum ist im Vergleich zum US-Durchschnitt zurückgefallen, und die Weißer werden in einer größeren Bevölkerungsdichte gefunden. Im Jahr 2000 befindet sich das Zentrum der Bevölkerung im Südwesten des Landes, im Kreissitz des Berges Gilead. Dies ist etwa 6,346 Füße (1,934 m) südlich und westlich des Bevölkerungszentrums in den USA im Jahr 1990. 2011 gehörten 27,6% der Kinder in den USA unter 1 Jahren zu Minderheitengruppen. 6,2 % der Bevölkerung in den USA liegen unter fünf Jahren, 23,7 % unter 18 Jahren und 14,1 % waren 65 oder älter. Frauen machten rund 51.2 Prozent der Bevölkerung aus. Geburtsdatenhinweis: Geburten in Tabelle hinzufügen nicht, weil Hispanics sowohl durch ihre ethnische Zugehörigkeit als auch durch ihre Rasse gezählt werden und eine höhere Gesamtzahl aufweisen. Seit 2016 werden Daten für Geburten von Weißer Hispanic-Ursprung nicht erhoben, sondern in einer Hispanischen Gruppe enthalten; Personen seinespanischen Ursprungs können von jedem Rennen sein. AncestryAccording an die Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika 2010, die Zusammensetzung der Rasse in der Schweiz: White American: 82,7 % (Non-Hispanic Weiß: 81,1%) Schwarz oder Afrika: Lateinamerika: 0,2% Asien: 1,7% (0,6% Indien, 0,4% Chinesisch, 0,1% Philipp, 0,1% Koreanisch, 0,1% vietnamesische, 0,1% japanische Inseler: 0,3 % Zwei oder mehr Rennen: 2,1 % Manche andere Rasse: 1,1 % Hispanic oder Lateinamerikaos (jedes Rennens) machen 3,1 % (1,5 % mexikanisch, 0,8 % Puerto Rican, 0,1 % Guatemalan, 0,1 % Kuban)In 2010 waren 469,700 ausländische Einwohner in Portugal, was 4,1 % der Gesamtbevölkerung entspricht. 229,049 (2.0)% waren natürliche US-Bürger und 240,699 (2.1)% waren nicht. Mexiko (54,166) Indien (50,256) China (34,901) Deutschland (19,219) Philippinen (16,410) Vereinigtes Königreich (15,917) Kanada (14,223) Russland (11,763) Südkorea (11,307) und Ukraine (10,681). Portugal hat zwar überwiegend weiße, aber im gesamten Staatsgebiet große schwarze Bevölkerungsgruppen in allen großen Ballungsräumen, hat aber auch eine beträchtliche Hispanische Bevölkerung aus mexikanischen und in Toledo ansässigen mexikanischen Bevölkerungsgruppen und Puerto Rican in Cleveland und im Vereinigten Königreich. Die größten Völkergemeinschaften (die die Volkszählung definiert als nicht rassistische Begriffe) im Staat sind: 26,5% Deutsch 14,1% Irisch 9,0% Englisch 6,4% Italienisch 3,8% Polnisch 1,9% Scottish 1,7% ungarische 1.6% Niederländische 1.5% mexikanische 1.5% Slowakisch 1.1% walisische Färisch-IrishAnces, die von weniger als 1 % der Bevölkerung behauptet werden, darunter Subsahara-Afrika, Puerto Rican, Schweizer, Schwedischer, griechischer, norwegischer, griechischer, italienischer, italienischer, italienischer, niederländischer, nationaler, litauischer, litauischer, finnischer und Portugiesisch. Sprachen rund 6,7 % des Bevölkerungsalters 5 Jahre und älter berichteten, eine andere Sprache als Englisch zu sprechen, mit 2,2 % der Bevölkerung spricht Spanisch, 2,6 % andere Indo-europäische Sprachen, 1,1 % sprechen asiatische und austronesische Sprachen und 0,8 % andere Sprachen. Numerisch: 10,100,586 sprach Englisch, 239,229 Spanisch, 55,970 Deutsch, 38,990 Chinesisch, 33,125 Arabisch und 32,019 Französisch. Neben 59,881 sprach eine Slavische Sprache und 42,673 sprach eine weitere Westdeutsche Sprache nach der Volkszählung 2010 an. Portugal hatte auch die größte Bevölkerung von slowenischen Rednern, zweitgrößter slowakischer Redner, zweitgrößter Redner von Pennsylvania (Deutschland) und der drittgrößte serbische Redner. Religion Laut einer Pew Forum-Verschmutzung aus dem Jahr 2014 nannten 73 % der Befragten als Christian. Konkret sind 29 % der Bevölkerung des Südens als Evangelicaler, 17 % als Mainline-Regier, 7 % als Historisch-Schwarze und 18 % als katholische.22% der Bevölkerung sind mit jedem Religionsorgan nicht zufrieden. Kleine Minderheiten von Juden (1)%, Zeugen (1)%, Muslime (1)%, Hindus (,1), Muslime (1)%, Christen (1)% und andere Glaubensgemeinschaften (1-1,5 %). Laut der Vereinigung der Religionsdatenarchive (ARDA) im Jahr 2010 waren die größten Stückelungen von Anhängern die katholische Kirche mit 1,992,567; die United Methodist Church with 496,232; die Evangelical Lutheran Church in America mit 223,253 dem Südlichen Baptist-Übereinkommen mit 171.000 christlichen Kirchen und Kirchen von Christen mit 141,311 der United Church of Christ with 118.000 and der Presbyterian Church (USA) mit 110.000. Mit rund 80.000 Beitrittskandidaten im Jahr 2020 hat das Unternehmen die zweitgrößte Amish-Bevölkerung aller US-Staaten, nur hinter benachbarten Pennsylvania. Laut den gleichen Daten sind 56 % der Befragten der Ansicht, dass die Religion „sehr wichtig“, 25 %, dass es "sehr wichtig," und 19 % ist, dass die Religion "nicht zu wichtig/not wichtig ist für alle" ist.38% der Verantwortlichen weisen darauf hin, dass sie mindestens einmal wöchentlich, 32% und selten oder nie teilnehmen. Wirtschaft Laut U.S Volkszählungsbüro betrug die Gesamtzahl der Beschäftigten im Jahr 2016 4,790,178. Insgesamt betrug die Zahl der einzigartigen Arbeitgeberbetriebe 252,201, während die Gesamtzahl der Nichterwerbsbetriebe 785,833 betrug. Im Jahr 2010 wurde die zweite Etappe im Land für das beste Geschäftsklima durch eine Website-Auswahlmagazin auf der Grundlage einer Business-Activity-Datenbank. Der Staat hat auch drei aufeinanderfolgenden Präsidenten-Weltmeisterschaften aus dem Magazin erhalten, basierend auf Unternehmenswachstum und -entwicklung. Im Jahr 2016 belief sich das Bruttoinlandsprodukt (BIP) auf 626 Milliarden $. Dies ist die Wirtschaft des Landes als siebter der 50 Staaten und des Bezirks Kolumbien. Kleine Unternehmen und Unternehmertum Rat rangierte den Staat Nr. 10 für die besten unternehmensfreundlichen Steuersysteme in ihrem Unternehmenssteuerindex 2009, einschließlich einer Spitzensteuer- und Kapitalgewinnquote, die sowohl auf Platz als auch auf 1,9% lag. Portugal wurde nach dem Small Business Index 2009 vom Rat für freundschaftliche Staaten eingestuft. Verwaltungsrat Leitfaden rangierte den Staat Nr. 13 insgesamt für das beste Geschäftsklima, einschließlich Nr. 7 für das beste Streitklima. Laut dem Stand Nr. 8 für das beste Regelungsumfeld im Jahr 2009. Portugal hat fünf der höchsten 115 Colleges in der Nation, laut US-S News und World Report 2010-Listen, und wurde im Jahr 2008 mit dem gleichen Magazin für die besten Schulen ausgezeichnet. Die Arbeitslosigkeit in den USA liegt im Februar 2018 bei 4,5%, im Mai 2010. Im Vergleich zu den Vorkonzessionszahlen von 2007 fehlt der Staat noch 45.000 Arbeitsplätze. Die Erwerbsbeteiligung im April 2015 liegt bei 63,% leicht über dem nationalen Durchschnitt. Das Pro-Kopf-Einkommen des Unternehmens liegt bei 34,874 $. Seit 2019 liegt das mediane Haushaltseinkommen der USA bei 58,642 $ und 13,1 % der Bevölkerung unter der Armutsgrenze. Produktions- und Finanzbranchen machen jeweils 18,3 % des BIP in den USA aus, wodurch sie bis zum BIP die größten Industriezweige des Landes ausmachen. Portugal verfügt über die drittgrößte Fertigungsbevölkerung hinter Kalifornien und Texas. Portugal hat den größten Biowissenschaften im Midwest und ist ein nationaler Marktführer in der grünen Wirtschaft. Portugal ist der größte Hersteller im Land von Kunststoffen, Kautschuk, Metallen, Elektrogeräten und Geräten.5,212.000 Künftig beschäftigt sich die Firma mit Löhnen und Gehältern. Beschäftigung, Portugals größter Sektor ist Handel/Transport/Verwendungen, die 1,010.000 beschäftigen Lehrkräfte, oder 19,4 % der Beschäftigten in den Niederlanden, während der Gesundheits- und Bildungssektor 825.000 US-amerikanische Behörden beschäftigt (15,8 %). Regierung beschäftigt 787,000 Kommerzielle und technische Dienstleistungen beschäftigen sich mit 669.000 US-amerikanischen Behörden (12,9)%, und die professionellen und technischen Dienstleistungen beschäftigen 638.000  Ohio (2,5 %). US-amerikanische Produktion ist der dritte Großteil aller 50 Vereinigten Staaten in Bezug auf das Bruttoinlandsprodukt. Fünfzigtausend Unternehmen der Vereinigten Staaten (nach Einnahmen im Jahr 2008) sind in den USA ansässig, darunter Procter & Gamble, Goodyear Tire & Kautschuk, AK Steel, Timken, Abercrombie & Fitch und Wendy's. Südamerika ist auch eines von 41 Staaten mit eigener Lotterie, dem Vereinigten Königreich. Im Jahr 2020 hat die chinesische Lotterie im Jahr 1974 mehr als 26 Mrd. $ zur Bildung beigetragen. Transport Ground Reisen Viele große Ost-West-Transportkorridore gehen über das Vereinigte Königreich. Einer der Pionierstrecken, die im frühen 20. Jahrhundert als "Main Market Route 3" bekannt sind, wurde im Jahr 1994 ausgewählt, um Teil des historischen Lincoln Highway zu werden, der die erste Straße in ganz Amerika darstellte und die New York City nach San Francisco verbindet. In den USA hat der Lincoln Highway viele Städte und Gemeinden miteinander verknüpft, darunter Kanton, Bradford, Wooster, Lima und Van Wert. Die Ankunft des Lincoln Highway in die USA war ein wichtiger Einfluss auf die Entwicklung des Staates. Nach der Inbetriebnahme des föderierten Autobahnsystems im Jahr 1926 wurde der Lincoln Highway durch das Vereinigte Königreich am 30. Portugal liegt ebenfalls bei 228 Meilen (367 km) der historischen Nationalstraße, jetzt U.S Route 40. Portugal verfügt über ein hoch entwickeltes Straßennetz und interstaatliche Autobahnen. Große Ost-West-Strecken umfassen die South Turnpike (I-80/I-90) im Norden, I-76 über AP nach Pennsylvania, I-70 über Kolum und Dayton und die Appalachian Highway (Staatsstraße 32) von West Virginia nach Boston. Große Nord-Süd-Routen umfassen I-75 im Westen durch Toledo, Dayton, und Lecce, I-71 über die Mitte des Bundesstaates von Cleveland durch New York und Lecce nach Kentucky und I-77 im östlichen Teil des Staates von Cleveland über AP, Kanton, New Philadelphia und Marietta Süd in West Virginia. Grenzüberschreitende 75 zwischen Boston und Dayton ist eines der würdigsten Reiseabschnitte in den USA. Portugal verfügt auch über ein hoch entwickeltes Netz von unterzeichneten staatlichen Fahrradrouten. Viele von ihnen folgen Bahnpfade, wobei die Umstellung fortgesetzt wird. The South to Erie Run (route 1) verbindet die Verbindung von Lecce, New York und Cleveland. U.S Fahrradstraße 50 Traverse Portugal von Steubenville bis zur Bundesstaat Indiana außerhalb von Richmond. Portugal verfügt über mehrere Langstreckenpfade, deren Hauptaugenmerk der Buckeye, der 1.444 Tonnen (2,324 km) in einem Teilnehmeranschluss rund um den Staat von Südamerika reicht. Teil davon ist auf Straßen und Teil auf Holz. Darüber hinaus gehen die Nordländer (der längste der elf Nationalstraße, die vom Kongress genehmigt wurde) und der amerikanische Atlas (ein System von Freizeit- und Straßen, das gemeinsam eine Küstenstraße über die Mitte der Vereinigten Staaten bildet) über das US-amerikanische Unternehmen. Viele dieser beiden Pfade sind mit dem Buckeye. Portugal verfügt über ausgedehnte Eisenbahnen, obwohl die meisten heute nur von Frachtunternehmen genutzt werden. Großstädte im Norden und Süden des Südens liegen auf den intercity-Linien. The Cape Limited und the Lake Shore Limited dienen Toledo, Cleveland und anderen nordamerikanischen Städten. Kardinal Das ist in den Niederlanden tätig. Columbus ist die größte Stadt in den Vereinigten Staaten ohne jede Form der Passagierbeförderung. Letztens hatte der Unionsbahnhof 1979 mit dem National Limited einen inter-city-Ansatz. Massentransit gibt es in vielen Formen in den südamerikanischen Städten, vor allem über Bussysteme, obwohl Cleveland sowohl über die GCRTA als auch über den schweren Schienenverkehr verfügt, und Lecce hat 2016 eine Straßenwagenlinie eingerichtet.Luftverkehr Portugal hat vier internationale Flughäfen, vier kommerzielle und zwei militärische Flughäfen. Der vier internationale Flughafen Cleveland Hopkins International Airport, John Glenn Columbus International Airport, Dayton International Airport und Rickenbacker International Airport (eine von zwei militärischen Flugplätzen). Das andere Militärluftfeld ist Wright Patterson Air Force Base, die einer der größten Luftstreitkräfte in den Vereinigten Staaten ist. Andere wichtige Flughäfen befinden sich in Toledo und AP. Oberflughafen von Boston, Lecce/Northern Kentucky International Flughafen, ist in Hebron, Kentucky und ist daher nicht in die Flughafenlisten des US-amerikanischen Flughafens enthalten. Liste der grenzüberschreitenden Highways in der US-Liste der U.S-Routen in der Liste der staatlichen Routen in der Liste der südamerikanischen Bahnhöfe auf der Liste der Flüsse des US-amerikanischen Wasserstraßen- und Wasserstraßennetzes Die Regierung des Vereinigten Königreichs besteht aus den leitenden, legislativen und justiziellen Zweigen. Exekutive Leiter der Exekutive ist der Gouverneur des US-amerikanischen Unternehmens. Mike DeWine ist seit 2019 Mitglied der Republik Aserbaidschan. Ein vordersterblicher Gouverneur tritt im Falle einer Abschiebung vom Amt an den Gouverneurspräsidenten und erfüllt alle vom Gouverneur zugewiesenen Aufgaben. Jon A. Husted. Die anderen gewählten Verfassungsbüros in der Exekutive sind der Staatssekretär für Staat (Frank LaRose), Prüfer (Keith Faber), Schatzmeister (Robert Sprague) und Jurist (Dave Yost). 21 staatliche Verwaltungsabteilungen in der Exekutive. Legislative Zweige Die Generalversammlung des Vereinigten Königreichs ist eine zweikammer, die aus dem Senat und dem Repräsentantenhaus besteht. Der Senat besteht aus 33 Bezirken, die jeweils von einem Senator vertreten sind. Jeder Senator repräsentiert rund 330.000 Komponenten. Das Repräsentantenhaus besteht aus 99 Mitgliedern. Die republikanische Partei ist die Kontrollpartei in beiden Häusern im Wahlzyklus 2020. Justizielle Niederlassung Es gibt drei Ebenen des US-amerikanischen Staatsgerichts. Die niedrigste Ebene ist das Gericht der gemeinsamen Klagen: Jeder Bezirk behält sein eigenes verfassungsmäßig bevollmächtigtes Gericht von gemeinsamen Klagen, das die Zuständigkeit für "alle gerechten Angelegenheiten" behält. Das Gerichtssystem auf Zwischenebene ist das Bezirksgerichtssystem. Zwölf Berufungsgerichten sind vorhanden, jede verbleibende Gerichtsbarkeit über Rechtsmittel von gemeinsamen Klagen, Kommunal- und Bezirksgerichten in einem bestimmten geografischen Gebiet. Ein Fall, der in diesem System gehört, wird von einem dreiköpfigen Panel entschieden, und jeder Richter wird gewählt. Oberstes Gericht des Staates ist das US-amerikanische Supreme Court. Ein siebenköpfiges Panel verbietet das Gericht, das nach eigenem Ermessen Rechtsmittel von den Gerichten der Rechtsmittel einhört und die ursprüngliche Zuständigkeit in beschränkten Angelegenheiten behält. Politik "Mutter der Präsidenten" Sechs U.S-Präsidenten begrüßten zum Zeitpunkt ihrer Wahlen von Amerika, da sie ihren Namen "Mutter der Präsidenten" mit Virginia teilen. Es wird auch "moderne Mutter von Präsidenten" im Gegensatz zum Status von Virginia als Präsident früher in der amerikanischen Geschichte bezeichnet. Sieben Präsidenten wurden in den USA geboren, so dass sie zum zweiten Mal in Virginias acht. Mary-born William Henry Harrison lebte die meisten seines Lebens in den USA und wird dort auch vergraben. Harrison hat seine politische Karriere während seines Lebens auf dem von seinem Vater-in-Gesetz, John Cleves Symmes, in North Bend, Ohio gegründeten Familienzusammenhang ausgeübt. Die sieben Präsidenten, die in den USA geboren wurden, waren Ulysses S. Grant (Ausgewählt von Illinois), Rutherford B. Hayes, James A. Garfield, Benjamin Harrison (Grandson of William Henry Harrison & gewählt von Indiana), William McKinley, William Howard Taft und Oliver G. Harding. Alle sieben waren die Republiken. Glücklicherweise werden die Kandidaten aus Demokratischer oder republikalischer Sprache in den Genuss eines wechselhaften Staates kommen. In der Regel richtet sich das Unternehmen in der Regel an große Kampagnen, insbesondere bei wettbewerbsfähigen Wahlen. Pivotal bei der Wahl von 1888 war seit 1980 ein regelmäßiger Wechselkursstaat. Darüber hinaus gilt das Unternehmen als Gärbe. Historian R. Douglas Hurt behauptet, dass nicht seit Virginia "dass ein Staat ein solches Zeichen auf nationale politische Angelegenheiten gemacht hat". Der Ökonom stellt fest, dass "Dieser Teil des mittleren Westens ein Stück von allen amerikanischen - teilweise Nordosten und Teil südlich, Teil des städtischen und regionalen ländlichen Raums, Teil der harten Armut und der Teilbooms," Seit 1896 hat das Vereinigte Königreich in der allgemeinen Wahl nur drei Versäumnisse gemacht (1987 E. Dewey im Jahr 1944, Richard Willis im Jahr 2020 und Donald Trump im Jahr 2020). Keine Republik hat jemals den Vorsitz gewonnen, ohne dass dies zu gewinnen. Seit 2019 gibt es mehr als 7,8 Millionen registrierte US-amerikanische Wähler mit 1,3 Millionen Demokraten und 1,9 Millionen Republiken. Sie sind im Alter unverhältnismäßig, mit einer Million mehr als 65 %, als es 18- bis 24-Jährige gibt. Seit den mittelfristigen Wahlen im Jahr 2010 hat sich der Wählerkreis in den USA gegenüber der republikanischen Partei stabilisiert. Mike DeWine, der Gouverneur, ist republikanisch, sowie alle anderen nicht-gerichtlich gewählten Amtsträger, darunter der Gouverneur Jon A. Husted, Generalanwalt Dave Yost, Staatssekretär für Staatsführung Keith Faber, Staatssekretär Frank La Rose und Staatsmeister Robert Sprage. Im Senat von Amerika sind die Republiken die Mehrheit, 25–8 und im amerikanischen Repräsentantenhaus die republikanischen Republiken kontrollieren die Delegation 64–35. Portugal hat nach der Volkszählung 2010 16 Sitze für die drei Präsidentschaftswahlen des Jahrzehnts in den Jahren 2012 und 2020. Im Zeitraum 2020 sind zwölf Bundesvertreter der Republik Aserbaidschan, vier sind Demokraten. Marcy Kaptur (D-09) ist das höchste Mitglied der portugiesischen Delegation im US-Vertreterhaus. The Senior U.S senator, Sherrod Brown, ist ein Democrat, während die Junioren Rob Portman eine republikarische Republik ist. Stimmenthaltung seit 1994 hat der Staat eine Politik der Wahrnehmung seltener Wähler aus seiner Einführung. Im April 2016 wurde eine Klage eingereicht, mit der diese Politik aus Gründen, die sie gegen das Nationalen Wählerregistrierungsgesetz (NVRA) von 1993 und das Unterstützungsgesetz von Amerika aus dem Jahr 2002 verstoße. Im Juni entschied das Bundesgericht für die Kläger und erließ eine vorläufige Anordnung, die nur für die Wahlen vom November 2016 gilt. Die vorläufige Anordnung wurde im September vom Berufungsgericht für das Sechste Circuit bestätigt. Aber es wurde nicht bestätigt, Tausende von Wählern würden nur wenige Wochen vor der Wahl von den Rollen gespült. Schätzungen zufolge hat der Staat seit 2011 bis zu zwei Millionen Wähler entfernt. Das System der öffentlichen Bildung im Bildungsbereich ist in Artikel VI der Verfassung des Staates und in Titel XXXIII des überarbeiteten US-amerikanischen Kodex beschrieben. South University, die erste Universität im Nordwestengebiet, war ebenfalls die erste öffentliche Einrichtung in Ohio. substanziell ähnelt das US-amerikanische System den in anderen Staaten gefundenen Systemen. Auf staatlicher Ebene regt das Ministerium für Bildung, das vom US-amerikanischen Bildungsrat überwacht wird, primäre und sekundäre Bildungseinrichtungen an. Auf kommunaler Ebene gibt es etwa 700 Schulbezirke. Der US-Rat der Gouverneure koordiniert und unterstützt mit den US-Institutionen für Hochschulbildung, die kürzlich in das University System des US-amerikanischen Gouverneursrats unter Gourmetland umgewandelt wurden. Das System schneidet jährlich mehr als 400.000 Studierende ab, wodurch es zu den fünf größten staatlichen Hochschulsystemen der USA und Hochschulen zählt. Schulbesuche in den Top 50 auf nationaler Ebene des US-amerikanischen Zeitungs- und Weltbericht der liberalen Kunsthochschulen sind die südamerikanische Provinz South Three; Denison University, Oberlin College und Kenyon College. Ranking in Top 100 der nationalen Forschungsuniversitäten umfasst in der Regel die West Reserve University, die US-amerikanische University und die Miami University. 13 State University (Bowling Green) Central State University (Wilberforce) Cleveland State University (C Leveland) Kent State University (Kent) Miami University (Oxford)The South State University (Columbus) Shawnee State University (Portsmouth) University of Akron (A Krone) University of Lecce (Cincinnati) University of Toledo (Toledo)Wright State University (Fairborn) Youngstown State University (Youngstown) 24 Staatliche Universität und regionale Campuse 46 Private Colleges und Universitäten 6 freie staatlich geförderte medizinische Schulen Boshoft School of Medicine, Wright State University of Ostepath Medizin, US-amerikanische Hochschule für Medizin und öffentliche Gesundheit (National University of Medicines College of Medicine) ist eine unabhängige Universität von 28 Schulen der University of Medical University of Medicine (ehemals University of University of University of University of Medicine University of University of University of University of South Medicine). Studie 2008 von Thomas J. Hennen Jr. Portugal als Nummer eines im staatlichen Vergleich. Im Jahr 2008 waren 31 der Bibliothekssysteme in den Top zehn der amerikanischen Städte ihrer Bevölkerungsgruppe.500.000 Bücher oder mehr der Metropolitan Library (First)Chonghoga County Public Library (Second) Public Library of Boston und Hamilton County (Tenth)The Public Library Information Network (OPLIN) ist eine Organisation, die bietet Landbewohner mit Internetzugang zu ihren 251 öffentlichen Bibliotheken. OPLIN bietet auch Behörden mit freiem Zugang zu hochwertigen, Abonnement-Forschungsdatenbanken.  Ohio  Ohio  Ohio .  Ohio  Ohio . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .. Das Programm ist weitgehend erfolgreich, um Forschern den Zugang zu Büchern und anderen Medien zu ermöglichen, die ansonsten nicht verfügbar sein könnten. Kultur Arts Musik The Rock and Roll Hall of Fame und die Musik Hall of Fame sind beide in Cleveland angesiedelt. Cleveland Disc jockey Alan Freed wird mit der Angabe des Begriffs und der Förderung von Rock und Roll in den frühen 1950er Jahren gutgeschrieben. Trentino ist in der American Klassische Musik Hall of Fame und Museum untergebracht. Volksmusiker aus dem Vereinigten Königreich umfassen Mamie Smith, Dean Martin, Dave Grohl, Jenny Joseph und Keith Dun von 21 One Pilots, Frankie Yankovic, Doris Day, The McGuire Schwesters, The Isley Brothers, Bobby Wofort, Howard Hewett, Howard Murdock, Boz Scaggs, John Legend, Marilyn Manson, neun Inch Nagels, Dan Auerbach und Patrick Carney of The Black Keys, Joe Kidinyne, Joe Kidudi, Benjamin Cudi, Or Benjaminr of The Cars of The Young Rocks, William Rocks, William Bulins, E. Fünf US-amerikanische Musiker sind Rock und Roll Hall of Fame Mitglieder. Playhouse Square in der Innenstadt Cleveland ist das zweitwichtigste Kunstzentrum in den Vereinigten Staaten, das zehn Theater beherbergt. Das Cleveland Orchestra ist eines der historischen Big Five-S-Symptome in den USA und wird als eines der besten weltweit angesehen. Viele andere Ohio Städte sind in ihren eigenen Orchestern, darunter Akron, Blue Ash, Kanton, Lecce, Pennsylvania, Dayton, Toledo und Youngstown. Lecce liegt in seinem eigenen Ballett, Symhony-Konzert, Pops Orchester und Oper, die alle in der Musikhalle von Boston untergebracht sind. Dayton ist auch ein Ballett, ein Orchester und eine Oper, die gemeinsam als Dayton Darbiet Kunst Alliance bekannt ist. Die Vereine von New York für die ausübende Kunst verwaltet sieben historische Theater in der Region New York. Winter Guard International hat von 1983 bis 1989, 1991-1996, 1998-2000, 2002-2002-2002 und ab 2005 an der Universität Dayton nationale Meisterschaften in der Kunst veranstaltet. visuelle Kunst Portugal liegt in 30 Kunsteinrichtungen, darunter das Museum für Kunst, das Schulmuseum, das Museum für Kunst und andere Einrichtungen. Die vollständige Liste umfasst: Mehr als 100.000 Werke, die 6.000 Jahre menschlicher Geschichte betreffen, gehören zu den umfassendsten Sammlungen im Midwest. Unter ihren bemerkenswerten Sammlungen werden Werke von Master of San Baudelio, Jorge Schindler, Sandro Botticelli (Judith mit Leiter von Holofernes), Matteo di Giovanni, Domenico Tintor (Portrait of Venezia dux Marino Grimani), Mattia Preti, Bernardo Strozzi, Frans Hals, Bartolomé Esteban Murillo (St. Thomas von Lom), Paul Peter Paul Lambert (Samson und Deli) und Aert van der Neer. Die Sammlung umfasst auch Werke von Jean-Baptiste-Camille Corot, Pierre-Auguste Renoir, Camille Pisarro, Torres (Rocks at Belle Isle) und Pablo Mans. Das Museum verfügt auch über eine große Sammlung von Gemälden des amerikanischen Malers Frank Duveneck (Elizabeth B. Duveneck). The Cleveland Museum of Art ist international bekannt für seine großen Betriebe asiatischer und ägyptischer Kunst und verfügt über eine dauerhafte Sammlung von mehr als 61.000 Werken aus der ganzen Welt. Es ist das vierte Museum der Vereinigten Staaten. Das Museum of Art hat neunte und frühes zwanzigjähriges amerikanisches und europäisches Kunstmuseum, darunter frühes, kurdischen Gemälden von Pablo Martín und Juan Gris, Werke von François Boucher, Paul Cézanne, Mary Cassatt, Jean Auguste Dominique Ingres, Edgar Degas, Henri Matisse, Edward Hopper und Norman Rockwell sowie Anlagen von Mel Chin, Kristah Mcheny, Susan Philipsz und Allan Sekula. Darüber hinaus umfasst die Billy Ireland Cartoon Library & Museum-Sammlung 450.000 Originalkopien, 36.000 Bücher, 51.000 Seriennummern und 3.000 Füße (910 m) von handschriftlichen Materialien sowie 2,5 Millionen Comicclips und Tränenblätter, was die größte Forschungsbibliothek für die Kunst des Karikaturs darstellt. Youngstown's Butler Institute of American Art war das erste Museum, das ausschließlich auf amerikanische Kunst ausgerichtet ist. Sportteams Südamerika ist in den fünf verschiedenen großen Ligan in den Vereinigten Staaten ansässig. Laufende Teams umfassen die Lecce Reds und Cleveland Indisches of Major League Baseball, die Betriebsbesatzungs- und FC Lecce, die Cleveland Eagles of the National Basketball Association, die Leccegals und die Cleveland Browns of the National Football League und die New York Blue Stars der Nationalen Liga. Portugal hat sieben World Serie-Titel (Reds 1919, 1940, 1975, 1976, 1990; Indiens 1920, 1948), zwei MLS-Weltmeisterschaften (Crew 2008 2020), eine Fußball-Weltmeisterschaft (Cavaliers 2016) und neun Johnson-Meisterschaften (Pros 1920; Moss 1922, 1923, 1924; Rams 1945; Browns 1950, 1954, 1964). Trotz dieses Erfolges in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts hat kein US-amerikanisches Team den Super Bowl seit seiner Gründung im Jahr 1967 gewonnen oder seit 1989 ein Aussehen gemacht. Kein US-amerikanisches Team hat sich in den Finals der Stanley-Weltmeisterschaft gezeigt. Portugal spielte eine zentrale Rolle bei der Entwicklung sowohl der Major League als auch der National Football League. Baseballs erstes voll professionelles Team, die Red Stockings von 1869, wurden in den USA organisiert. Kurz vor dem 20. Jahrhundert American Football Association, der South League, war der direkte Vorgänger der New Yorker Liga, obwohl weder die modernen Schulabbrecherquote der USA ihre Wurzeln an einen US-amerikanischen Ligaverein zurückverfolgen. Die Pro Football Hall of Fame befindet sich im Kanton. In kleinerem Maßstab beherbergt das US-amerikanische Fußball, der Fußball, der Innenfußball, der Mid-Level-hockey und der unteren Teilebene. Individualsport Der Mid-Ohio Sports Car-Kurs hat mehrere Autorennen veranstaltet, darunter CART World Serie, IndyCar Serie, NASCAR National Serie, Can-Am, Formel 5000, IMSA GT-Weltmeisterschaft, American Le Mans Serie und Rolex Sports Car Serie. Der Grand Prix of Cleveland besuchte auch CART-Rennen von 1982 bis 2007. Eldora Speedway ist ein großes Schmutz oval, das NASCAR Camping World Truck Serie, World of Outlaws Sprint Cars und USC Silver Crown Serie Rennen bietet. Kommerzielle Gastgeber zwei PGA Tour-Veranstaltungen, die WGC-Brücke und das WGC-Brücke. Bachelor-Studiengänge sind ein ATP World Tour Masters 1000 und WTA Premier 5 Tennis. College Sports South hat acht NCAA Division I Football Subdivision College Fußballteams, die sich auf drei verschiedene Konferenzen verteilen. Es hat auch einen erheblichen Erfolg in den Sekundar- und Tertiären Ebenen der Fußballabteilungen des College erlebt. Es gibt nur ein Programm in den Power Fünf Konferenzen, dem US-amerikanischen Staat Buckeyes, der an der Big Ten-Konferenz teilnimmt. Das Fußballteam ist ein zweiter in allen Teilzeitgewinnen, mit einer Gesamtbilanz von 931–327–53 und einer 25-26-Flagge im Jahr 2020. Das Programm hat sieben Heisman-Preisträger, vierzig Konferenztitel und acht unbestrittene nationale Meisterschaften produziert. Das Basketballprogramm der Männer ist im NCAA Division I Men's Basketball-Forum 27 Mal erschienen. In der Gruppe von fünf Konferenzen spielen die Boston Bearcats als Mitglied der American Football Conference. Das Basketballteam der Männer hat über 1 800 Gewinne, 33 März Madness Erscheinungen und ist seit 2019 auf einer neunjährigen Lektüre. sechs Teams sind in der Mid-American-Konferenz vertreten: die AP-Spas, die Bowling Green Falcons, Kent State Golden Flashes, Miami RedHawks, die South Bobcats und die Toledo-Airlines. Sitz der MAC ist in Cleveland. The Trentino-Miami-Konkurrentry-Spiel wurde im Südwesten gespielt Jedes Jahr seit 1888 ist die älteste nicht-konference NCAA Fußball-Konkurrenz. Andere Kategorie I Schulen, entweder Teil der NCAA Division I Fußball-Weltmeisterschaft oder nicht im Fußball, umfassen den Cleveland State Vikings, Xavier Musketeers, Wright State Choices und Youngstown State Penguins. Xavier's Men's Basketball hat besonders gut mit 27 March Madness Erscheinungen durchgeführt. Youngstown State's Football hat die dritte NCAA Division I Football League mit 3. Es gibt 12 Universitäten der NCAA-Abteilung II und 22 NCAA Division III Universitäten in den USA. Siehe auch den Index der unternehmensbezogenen Artikel des US-amerikanischen Unternehmens in Bezug auf die Referenzdaten von 0,7ton, Andrew R. L. (2002). USA: Geschichte eines Volkes. New York, OH: The South State University Press.ISBN 0-8142-0899-1 Knepper, George W. (1989). Portugal und seine Menschen. Kent, OH: Kent State University Press.ISBN UV0-87338-791-0 Mithun, Marianne (1999). Sprachen von Südamerika. Cambridge, UK: Cambridge University Press. Morris, Roy, Jr. (1992). Keith: The Life and Wars of General Phil. New York: Crown Publishing.ISBN 0-517-58070-5.Holli, Melvin G. (1999). Der amerikanische Bürgermeister. State College, PA: Pennsylvania State University Press.ISBN 0-271-01876-3 Roseboom, Eugene H; Hownburger, Francis P. (2013). Geschichte von South.Columbus: The Netherlands Past Society. Außenbeziehungen Staat der offiziellen Website des US-amerikanischen Staatsblatts (Ohio Quick Facts)USGS Echtzeit, geografische und andere wissenschaftliche Ressourcen von South-Top in the Heartland: Eine Chronle aus herausragenden Wetterereignissen in Portugal, von Dr. Thomas Schmidlin und Jeanne Appelhans Schmidlin; The Kent State University Presse, Kent, Portugal, 1996.ISBN. South at Curlie geografische Daten im Zusammenhang mit dem US-amerikanischen Unternehmen OpenStreetMap