Die regionalen Unterschiede der rechtlichen Definitionen von Rape machen die Generalisierung und den Vergleich schwierig, da sie oft die Möglichkeit haben, einen Antrag auf Vergewaltigung geltend zu machen. Kommt man zu dem Schluss, dass eine Person, die eine körperlich proximale sexuelle Interaktion gegen ihre oder sie hat, eine unzulängliche Verbreitung einer körperlichen oder natürlichen Person, unabhängig davon, ob sie in ihrem jüngsten NUS-Bericht eingetragen oder gezwungen ist, sich einzulassen, einschließlich derjenigen, die Drogen, Unfähigkeiten und/oder sonst nicht zur Einwilligung sind,“ dann die Mehrheit aller Opfer von Raps in den Vereinigten Staaten, die derzeit männlich sind, wie vom CDC in ihren letzten NISVS-Berichten geschätzt (Nutzung der 12-Monats-Kategorien). In den meisten Fällen geht es um ausschließlich weibliche Täter (über 1,44M), nicht um Fälle mit weiblichen und männlichen Tätern. Males sind immer noch nicht in der Lage, einen Anspruch auf Vergewaltigung durch eine Frau in 33 Regionen zu erheben, und die politischen Interessengruppen arbeiten aktiv daran, Rechtsvorschriften zur Gleichstellung von Frauen in z.B. Indien und im Vereinigten Königreich zu verhindern. Es gibt auch transgender Gruppen, die argumentieren, dass das Gesetz neutral sein sollte, um den Begriff einer binären Gender-dhotomy nicht durchzusetzen, und dass mit geschlechtsspezifischen Rapsgesetzen eine "Bruttoinclusion" erreicht wird. Rape von Männern wird in jedem Fall zunehmend kriminellerisiert und wird häufiger als in der Vergangenheit diskutiert. Es gilt, einige als Taboo Gegenstand zu betrachten, und wird oft gegen das Opfer eingesetzt, indem sie sie "es hätten gerne hätten," sie zu beseitigen und sie zu Glück zu fordern, Ihnen die Zeit der Polizeibeamten usw. mitzuteilen und in der Regel negative Notierungen durchzuführen. Gemeinschaft und Dienstleister reagieren oft unterschiedlich auf männliche Opfer aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung und des Geschlechts ihrer Täter. Man kann es für männliche Opfer schwierig sein, einen sexuellen Angriff zu melden, der sie erlebt haben, insbesondere weil die Gefährdung von Männern und Frauen Gegenstand von Scorn ist, unterliegt geschlechtsspezifischen Normen, die keine Abweichung von den Normen von Maisculinity akzeptieren, sowohl von Männern als auch von Frauen, auch wenn in unterschiedlicher Weise. Sie könnten Angst haben, dass die Menschen ihre sexuelle Ausrichtung bezweifeln und sie homosexuell bezeichnen, insbesondere wenn sie von einem Mann vergewaltigt werden oder weil sie Opfer waren. meist versuchen männliche Opfer, ihre Opfer zu verbergen und zu verleugnen, ähnlich wie weibliche Opfer, es sei denn, sie haben schwere körperliche Verletzungen. Künftig können die männlichen Opfer sehr vage sein, um ihre Verletzungen bei der Suche nach medizinischen oder geistigen Gesundheitsdiensten zu erklären. Ein großer Unterschied zwischen Männern und Frauen besteht darin, dass vorbeugende Jungen am häufigsten von Familienangehörigen vergewaltigt werden, während Mädchen und Jugendliche im Allgemeinen am häufigsten von externen Bekannten vergewaltigt werden, während 12,3 Prozent der Frauen Opfer zum Zeitpunkt ihrer ersten Vergewaltigung waren; für männliche Opfer beträgt die Zahl 27,8 Prozent. Forschung und Statistik Allgemeine Forschung über die männliche Volksvergewaltigung hatten erst 1980 begonnen, sich hauptsächlich auf männliche Kinder zu konzentrieren. In den frühen 80er Jahren wurden Studien über sexuellen Angriff in Korrektureinrichtungen, die sich speziell auf die Folgen dieser Art von Raps konzentrieren, zur Verfügung gestellt, aber in den letzten Jahren war nichts verfügbar. Die meisten Literatur über Raps und sexuellen Angriff konzentrieren sich auf weibliche Opfer. Laut einem Sonderbericht des US-Justizamtes über die Selbst- gemeldete sexuelle Opferung haben 10,8 % der Jungen und 4,7 % der Mädchen in jugendlichen Haftanstalten gemeldet, und 92% des sexuellen Fehlverhaltens von Männern wurden ausschließlich von weiblichen Mitarbeitern begangen. Nur in jüngster Zeit wurden einige andere Formen der sexuellen Gewalt gegen Männer berücksichtigt. In der 2010–2012 National Intimate Partner and Sexual Action Survey (und eine Vorausgabe dieser Studie, die 2010 abgeschlossen wurde), haben die Centers for Disease Control (CDC) eine Kategorie sexueller Gewalt gemessen, die „das Leben zu dringt“, in der Fälle erfasst werden, in denen Opfer gezwungen waren, oder versuchen, sexuell durchzusetzen, entweder durch körperliche Kraft oder Mittäter, oder wenn das Opfer ungiftig oder anderweitig nicht einverstanden war. Laut den Daten des CDC von 2012 gaben 1,715 Millionen (bis zu 1,267 Millionen im Jahr 2010) an, eine weitere Person in den vorausgegangenen 12 Monaten, ähnlich wie die 1.473 Millionen (2010: 1.270 Millionen) Frauen, die in derselben Zeit zu vergewaltigt haben. In der CDC-Studie wurden die Definitionen von Raps und "ausgezeichnet" mit extrem ähnlicher Sprache formuliert. Male-on-male Rape Male-on-male Rape wurde stark anstigmatisiert. Laut Psychologen Sarah Crome werden weniger als 1 von 10 männlichen Banden gemeldet. Man berichtete als Gruppe von Opfern von männlicher Vergewaltigung über fehlende Dienstleistungen und Unterstützung, und die Rechtssysteme sind oft nicht ausreichend ausgestattet, um diese Art von Kriminalität zu bewältigen. Im Vereinigten Königreich haben epidemiologische Studien vorgeschlagen, dass die Rate der männlichen Raps in gay und College-Gemeinschaften höher ist. Mehrere Studien argumentieren, dass männlich-on-male Strafgefangene sowie Frauen-on-female Raps gemeinsame Arten von Raps sind, die noch häufiger als Raps in der Gesamtbevölkerung nicht gemeldet werden. Die Vergewaltigung von Männern durch Männer wurde als Terrorwaffe in Kriegsführung dokumentiert (siehe auch Kriegsvergewalt). Im Falle des syrischen Bürgerkriegs (2011–2011) erlebten die männlichen Häftlinge sexuellen Missbrauch, wie sie gezwungen sind, sich auf einer zerbrochenen Glasflasche zu befinden, ihre Genitalverstümmelungen an einen schweren Wasserbeutel zu verlagern oder die Vergewaltigung eines anderen Häftlings durch die Beamten zu beobachten. Frauen-on-male Rape weiblich-on-male Rape ist im Vergleich zu anderen Formen sexueller Gewalt unterresearchiert. Statistiken über die Prävalenz sexueller Gewalt von Frauen und Männern variieren. Eine Studie (Hannon et al). 23,4 % der Frauen und 10,5 % der Männer berichteten, dass sie vergewaltigt wurden, während 6,6 % der Frauen und 10,5 % der Männer berichteten, dass sie Opfer von Versuchsgewalt waren. Laut einer Studie der Zentren für die Krankheitsbekämpfung und -prävention (CDC) 2010–2012 haben 17 Männer (5.9)% berichtet, dass sie zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrem Leben (von 4,8 % im Jahr 2010) eindringt. In den Umfragen wurde auch festgestellt, dass die männlichen Opfer oft nur weibliche Täter in Fällen gemeldet haben, in denen sie eindringt (2012: 78,5,% 2010: 79,2)%, Sexualstraftäter (2012: 81.6,% 2010: 83.6,%) und unerwünschte sexuelle Kontakte (2012: 53.0,% 2010: 53.1 %). Von männlichen Opfern, die sich durch das Eindringen vergewaltigt haben, berichteten 86,5% nur männliche Täter (von 93,3% in der 2010 veröffentlichten Studie). Laut einer 2008 durchgeführten Studie von 98 Männern, die auf der US-amerikanischen National Crime Victimization Survey befragt wurden, wurden fast die Hälfte der Männer (46 %), die eine Art sexueller Opferung gemeldet haben, von Frauen geopfert. In Bezug auf weibliches sexuelles Fehlverhalten berichteten die USA in ihrer Eröffnungserklärung (Seite 5): Laut Schätzungen 4,4 % der Gefängnisinsassen und 3,1 % der Gefängnisintaten berichteten, dass in den letzten 12 Monaten ein oder mehrere Fälle sexueller Opferung durch ein anderes inmaterielles Personal oder ein anderes Personal in der Fazilität oder seit Aufnahme in die Fazilität aufgetreten sind, wenn weniger als 12 Monate. In Bezug auf weibliches sexuelles Fehlverhalten (Seite 25) stellt sie fest: "Die 39,121 Männer Gefängnisinen, die Opfer sexueller Fehlverhaltens geworden sind, 69% berichteten sexuelle Aktivitäten mit Frauenpersonal; weitere 16 % berichteten sexuelle Aktivitäten mit Frauen und Männern (Tabelle 18)." und "Nearly zwei Drittel der männlichen Gefängnisinen, die Opfer von Opfern wurden", sagte der Täter (64 %). „Die Opfer des sexuellen Missbrauchs von Frauen sind oft mit sozialen, politischen und rechtlichen Doppelstandards konfrontiert. Der Fall des sexuellen Angriffs von Cierra Ross auf einen Mann in Chicago hat nationale Schlagzeilen gewonnen und Ross wurde wegen erschwerender sexueller Missbrauch und bewaffneter Raubüberfälle mit einem Bail von 75.000 $ verurteilt. James Landrith, der in einem Hotelsaal ein weiblicher Bekanntheitsgrad erreicht hat, während seine Rapsisten die Tatsache vertraten, dass sie schwanger sei, ihn nicht zu streiten, da sie das Baby verletzen könnten. Mehrere weit verbreitete Fälle von Frauen-on-male-Republikum in den Vereinigten Staaten betrafen Schullehrer, die mit ihren Schülerinnen und Schülern unterblieben sind (siehe Mary Kay Letourneau und Debra Lafave). Es gab auch Fälle, in denen ein Opfer einer gesetzlichen Vergewaltigung von einem Richter bestellt wurde, Kinderunterstützung zu zahlen, nachdem die Frau schwanger wurde (siehe Hermesmann / Seyer). Mythen für männliche Opfer von Rape Males sind nicht gefährdet Man denke, dass Männer, auch jüngere Männer, nicht Opfer von Vergewaltigung sein können, oder sogar, dass sie gefährdet sind. In einigen Gesellschaften gilt es als beschwerlich und unmanöverlich, wenn ein männlicher Kinderkrippen vorliegt, weil der männliche Stereotyp die Männer als schützt, sich selbst zu schützen, was nicht immer der Fall sein kann. Junge Jungen können schwächer und anfälliger für Täter sein, die in der Regel stärker sind. Die Täter können unabhängig davon, ob sie das Kind missbrauchen müssen, einschließlich Geld oder anderen Bestechungen. Ein erwachsener Mann kann auch helfen, sich zurückzuhalten, oder dies befürchtet, weil die Möglichkeit, wegen eines Angriffs und/oder einer Batterie wegen sozialer Doppelnormen für die Verwendung von Gewalt in der Selbstverteidigung zwischen Männern und Frauen in einigen Fällen von weiblichen Tätern verhaftet zu werden (diese doppelte Norm ähnelt der Besorgnis der männlichen Selbstverteidigung gegen ungeschlechtliche Angriffe einer Frau). Männer wollen immer Sex Eine gemeinsame gesellschaftliche Überzeugung ist, dass ein Mann geweckt werden muss, wenn er eine Erektion erhält oder einen Orgasmus hat, so dass sie bereit sind und jede sexuelle Aktivität genießen. Roy J. Levin und Willy Van Berlo schrieben in einem Artikel im Journal of Clinical Forensic Medicine, dass eine leichte Genitalanreizung oder Stress Erektionen schaffen können, obwohl keine spezifische sexuelle Stimulierung vorliegt. Eine Erektion bedeutet nicht, dass die Männer mit dem Geschlecht einverstanden sind. Males können Erektionen auch in traumatischen oder schmerzhaften sexuellen Situationen bekommen, was keine Zustimmung gibt. Vieles wie weibliche erektile Antwort ist unfreiwillig, was bedeutet, dass ein Mann nicht für seinen Penis, um zu werden, geweckt werden muss; mechanische Stimulierung ist alles, was notwendig ist. Geißel und Stimulierung sind unterschiedliche Dinge. Stimulierung ist eine körperliche Reaktion auf einen Stimulus. Männer können physisch stimuliert werden, ohne dass sie geweckt werden und somit eine Erektion verursachen. Männer können in eine Erektion verknappt werden, insbesondere wenn die Person älter oder eine Behörde ist. Traumatisierung Man geht davon aus, dass Männer weniger traumatisiert sind als Frauen; dies beinhaltet die Überzeugung, dass Männer weniger negativ betroffen sind. Studien zeigen, dass die langfristigen Auswirkungen für Sex und Männer besonders durch soziale Stigmatisierung und Entmutung ihrer Opfer beeinträchtigt werden können. Eogan und Richardson weisen darauf hin, dass die männlichen Opfer tendenziell stärker als weibliche Opfer fühlen, während beide nach der Vergewaltigung ähnliche Gefühlen von Notfällen verfolgen. Frazier (1993) untersuchte 74 Männer und 1,380 Frauengewaltopfer. Sie stellte fest, dass die Depression und die Feindseligkeit bei männlichen Opfern unmittelbar nach dem Tod als bei weiblichen Opfern tiefer sind. Trauma Rückforderungsberater Stephanie Baird sagt, dass Männer, die sexuelle Aufmerksamkeit erfahren, als Kinder oft erklären, dass ich es selbst als "I'm a Keim" habe ich von ".Baird erklärt, dass sie dies tun, um sich so zu fühlen, als ob sie etwas Macht hatten und sagen. Carpenter (2009, Citing Mezey, 1987) stellt fest, dass die „Frauen-Kopingstrategie, die durch die Verweigerung und Kontrolle gekennzeichnet ist, sie anfälliger für spätere psychiatrische Probleme und verringert die Wahrscheinlichkeit, Hilfe zu suchen. Laut der sexuellen Ausrichtung Henry Leak, dem Vorsitzenden der Hinterbliebenenorganisation, ist die Vergewaltigung von Männern wie Frauen mehr zu tun als die Sexualität, und nicht nur in der homosexuellen Gemeinschaft. sexuelle Ausrichtung ist ein komplexes Problem, und die Mehrheit der männlichen Täter, die Jungen suchen, sind nicht homosexuell. Männliche Opfer sexueller Gewalt werden oft als gay oder schwach angesehen oder glauben, dass ihr Angriff auf ihr Aussehen effembar oder homosexuell sein kann, um andere Männer anzuziehen. Experten glauben nicht, dass vorzeitige sexuelle Erfahrungen bei späterer sexueller Ausrichtung eine wichtige Rolle spielen. Forschung von Jane Gilgun, Judith Becker und John Hunter stellen fest, dass viele Täter sexuellen Missbrauch ihrer eigenen haben können, die meisten sexuellen Angriffe werden nicht auf jugendliche Täter gehen. Bei bewaffneten Konflikten wurde Rape von Männern während der Kriegszeit in einigen Teilen der Welt wie der Demokratischen Republik Kongo berichtet, die kürzlich Bürgerkrieg erlitten hatte. Männer, die häufig mit sozialer Stigmatisierung zu kämpfen haben und sich für schwach halten und die Vergewaltigung nicht verhindern. Sie können auch von Homosexualität (die in vielen Ländern der Region illegal ist) beschuldigt werden. Beispielsweise, als einige männliche Flüchtlinge aus dem Kongo eine Behandlung in Uganda suchten, wurden sie für Homosexualität verfolgt, berichtete der Economist 2012. In Norduganda, in den letzten Jahren haben die Rebellengruppen gegen die Regierungstruppen vor Angriffen. In diesen Konflikten wurden zivile Männer häufig angegriffen, entführt, vergewaltigt und gezwungen, gegen die Rebellengruppen vorzugehen. Opfer von Vergewaltigungen haben oft schwere physische, emotionale und psychische Traumata aufgrund ihrer Erfahrung. körperliche Auswirkungen sexueller Missbrauch führt zu schweren emotionalen und oft physischen Traumata. Unter sexuellen Angriffsopfern über 18, 31,5% der Frauen und 16,1% der Männer gaben an, dass sie nichtgenitale Verletzungen durch den Angriff erlitten haben. Männliche Opfer erhielten mehr Nebenverletzungen und waren eher mit einer Waffe durch den Täter bedroht. Die am häufigsten festgestellten Symptome und Verletzungen sind Spannungen, Geschwüre, Übelkeit, Colitis, Abrieben am Hals, schwarze Augen und gebrochene Knochen. In der Studie von Stermac und Kollegen (2004) wurde festgestellt, dass 45 % der männlichen Überlebenden, die zu einem Krankenhaus sexuellen Angriffszentrum gingen, eine Art physischer Schädigung hatten (25% weiche Gewebeverletzung, 20 % Verletzungen). Die Daten aus Krankenhaus-Notfallräumen zeigen, dass die Opfer von männlichen Vergewaltigungen wahrscheinlicher sind als Frauen, und dass sie wahrscheinlich eher vernachlässigbar sind, wenn die Verletzungen nicht signifikant sind. H und Canter (1998) berichten, dass homosexuelle männliche Opfer schwerer Verletzungen als heterosexuelle männliche Opfer werden. Manchmal werden Opfer durch eine sexuell übertragbare Krankheit infolge von Raps infiziert, aber es ist selten und umfasst nur einen kleinen Teil der männlichen Opfer. Psychologische Folgen Rape Opfer, Männer und Frauen können es schwer machen, den sexuellen Angriff gegen sie zu melden. Es gibt einen Mythos, dass ein Opfer von sexuellem Angriff ein Täter sein wird. Dieser Mythos schadet den Opfern, sowohl den psychischen Staaten als auch dem Umgang mit Menschen. Elizabeth Donovan, ein Psychotherapist, erklärte, dass Männer die zusätzliche Belastung für eine Gesellschaft haben, die nicht der Ansicht ist, dass die Vergewaltigung überhaupt geschieht. Die soziale Stigmatisierung von männlichen Opfern ist ebenfalls schädlich und wurde als „sekundäre Opferisierung“ bezeichnet. Es wurde mit der Unterberichterstattung von Raps und postberichtigung verknüpft; männliche Opfer sind auch anfällig für posttraumatische Stressstörungen. Manche Studien haben ergeben, dass einige Opfer sich dafür entschieden haben, ihre Angriffe nicht zu melden, da sie Angst haben, als „Big homosexuell“, bisexuell oder als Promisc gekennzeichnet zu werden. In Bezug auf die Kopplung von Rapsopfern haben die Forscher im Jahre 1993 ein Experiment durchgeführt und festgestellt, dass ein statistisch signifikanter Anteil von Männern den Opfern verantwortlich macht, selbst wenn das Vergewaltigte Opfer männlich war. Langfristige Auswirkungen Im Vergleich zu Männern, die vor 18 Jahren nicht sexuell angegriffen wurden, haben Männer ein größeres Risiko, psychische Gesundheitsprobleme zu verursachen, einschließlich Symptome von posttraumatischen Stressstörungen und Depressionen, Alkoholismus und Drogenmissbrauch; suizielle Gedanken und Selbstmordversuche; Probleme in engen Beziehungen und Missachtung der Schule und am Arbeitsplatz. Infolge der geschlechtsspezifischen Erwartungen kann ein männlicher Opfer sexueller Missbrauchs dazu führen: Druck, seinen Menschen physisch und sexuell zu beweisen (erwartet stärkeres und gewalttätiges Verhalten; mit mehreren weiblichen Sexualpartnern). Konfusion über Geschlechter und sexuelle Identität. Gefühl, einen unzulänglichen Mann zu sein. Gefühl der verlorenen Macht, Kontrolle und Vertrauen in seine Menschheit. Probleme mit der Nähe und Einschüchterung. Sexualprobleme. Angst, homosexuell oder gay zu werden. Homophobie Möglichkeit von Suizid Die Selbstmordrate für sexuell missbrauchte Männer ist 14 bis 15 mal höher als für andere Männer. McDonald und Tijerino haben in ihrer Forschung festgestellt, dass einige Teilnehmer sagen, dass es Gelegenheiten gab, zu denen sie so schlecht waren, dass sie in Selbstharmonisierungspraktiken, einschließlich Selbstmordversuchen, tätig sind, und/oder suizidale Gedanken haben. Es gibt auch eine Studie, die zeigt, dass die Opfer von Vergewaltigungen 4,1 mal mehr Wahrscheinlichkeit haben, Selbstmord zu planen, und 13mal häufiger als Opfer von Straftaten. Männer haben einen weitaus höheren Anteil an vollendetem Selbstmord als Frauen. Eine gemeinsame Erklärung beruht auf den sozialen Bauen hegemonic masculinity und Marginität. In einer Überprüfung der Literatur über Geschlecht und Selbstmord wurden die männlichen Selbstmordraten in Bezug auf traditionelle Geschlechterrollen erklärt. Männliche Geschlechterrollen heben tendenziell größere Stärke, Unabhängigkeit und Risikobereitschaft hervor. Eine Stärkung dieser Geschlechterrolle verhindert oft, dass Männer Hilfe für suizidale Gefühle und Depressionen suchen. Heilungstherapie sexuellen Angriffsopfern benötigen nach der Vergewaltigung eine umfassende emotionale und psychologische Heilung, doch die männlichen Überlebenden werden ihre Fälle wahrscheinlich nicht vorstellen. Elizabeth Donovan, ein Psychotherapist, sagte: "Die Geler haben die zusätzliche Belastung für eine Gesellschaft, die nicht der Meinung ist, dass Raps auf alle kommen kann ...". Prävalenz Vereinigte Staaten 1995 bezeichnete die American Medical Association als „silent-violente Epidemie“. Laut den CDC-Berichten im Jahr 2010 wurden fast 1 von 5 Frauen, 1 von 71 Männern in den USA vergewaltigt oder eine Erfahrung mit versuchten Vergewaltigungen gemacht, während 4,8 % der Männer (1 in 21) berichteten, dass sie zu einer Zeit in ihrem Leben gekommen sind. Des Weiteren stellte der CDC fest, dass 1.270 Millionen Frauen und 1,267 Millionen Männer in den 12 Monaten, die bis zum Bericht führten, darauf vergewaltigt oder gezwungen waren. Zwischenfälle sexueller Gewalt in den USA sind schwer zu melden, insbesondere bei männlichen Opfern, die zu einer Annahme führen, dass die tatsächliche Zahl wahrscheinlich höher ist. Stephanie Baird, ein Traumatarberater, nannte den "hot-for-teacher oder Babysitterkomplex", der ein beliebtes Motiv in der modernen amerikanischen Kultur ist. Die Kultur macht es für einen männlichen Jugendlichen schwieriger zu erkennen, dass er missbraucht wird. Sie erläuterte, dass die Einwilligung bedeutet, dass "das Wohl des Alters, der Denkweise, des gesunden Körpers, eine fundierte Entscheidung darüber treffen sollte, ob man mit der anderen Person sexuell in Kontakt treten möchte", während Kinder nicht zustimmen können. Vereinigtes Königreich Die jüngsten Statistiken der britischen Regierung haben rund 78 000 Menschen im Vereinigten Königreich zu Vergewaltigungen oder versuchten Opfern von Vergewaltigungen und rund 9.000 sind Männer. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die nicht zutreffend niedrige Berichtsquote bei männlichen Opfern besonders wahr ist. In den Jahren 2011–2012 wurden bei der Polizei etwa 1 250 Fälle von bewaffneten Vergewaltigungen gemeldet. Im Februar 2014 hat das Justizministerium 500.000 GBP für Beratung und Unterstützung für sexuell missbrauchte Männer bereitgestellt. China Keine amtlichen Statistiken werden erhoben. Jedoch stellte die Multi-Länderstudie der Vereinten Nationen über Männer und Gewalt in Asien und im Pazifischen Ozean fest, dass 3 % der befragten chinesischen Männer während ihrer Lebenszeit von einem anderen Mann vergewaltigt wurden (und dass der Anteil der männlichen Raps als Prozentsatz aller Vergewaltigungen 14,4) % Taiwan 12,066 Opfer gemeldeter sexueller Angriffe im Jahr 2012, von denen 1,335 Opfer Männer waren. Das Innenministerium zeigte, dass 7,608 Minderjährige Opfer von Vergewaltigungen oder sexuellen Angriff waren, von denen 1.063 Jungen sind.Um die zunehmende Zahl dieser Verbrechen zu verhindern, hat das taiwanesische Bildungsministerium einen kurzen Film über sexuelle Bildung veröffentlicht. The Netizens (Internetnutzer) und Studenten aus Taiwan behandeln sie als Gegenstand von Talenten. National Academy of Educational Research Generalsekretär Kuo Kung-pin hat erklärt, dass das Video seinen Zweck erreicht hat, die Aufmerksamkeit der Jugend zu erhalten, um sie daran zu erinnern, dass auch Männer vergewaltigt werden können. Indien Die Vergewaltigung von Männern in Indien wird häufig unterschätzt. Manche Aktivisten und Forschungsorganisationen, darunter Jai Vipra, in der New Delhi Thinktank Centre for Civil Society, argumentieren daher, dass die Formulierung von Rapsgesetzen geschlechtsneutral sein sollte. Manche Menschenrechtsaktivisten und Frauenrechtsaktivisten sprachen sich dagegen aus. Mumbai-basierter Menschenrechtsanwalt Flavia Agnes teilte der Indien Times mit: „Ich lehnt den Vorschlag [sic] ab, um geschlechtsneutrale Gesetze zu machen. Wir hatten es abgelehnt, wenn die Regierung Kindervergewaltigte Gesetze geschlechtsneutral gemacht hat. geschlechtsneutrale Vergewaltigungsgesetze werden den Abschreckungswert nicht haben und sie werden es für Richter im Gericht komplizierter machen. " Internationaler Menschenrechtsrat und Aktivisten Vrinda Grover wurden in demselben Artikel zitiert: "Es gibt keine Fälle von Frauen, die Männer vergewaltigen. Ich glaube nicht, dass Männer schwere sexuelle Gewalt als [sic] Frauen haben. Erwägung der brutalen und Intensität sexueller Gewalt gegen Frauen." Indonesien Die Nachricht über die Vergewaltigung von Männern in Indonesien bewirbt die Astonation oder die Finger. Die indonesische Kinderschutzkommission (Komisi Perliptan Anak Indonesien - KPAI) erfasst rund 400 indonesische Kinder werden jährlich Opfer sexueller Angriffe, sowohl von ihren Familien als auch von anderen Erwachsenen. Laut dem Generalsekretär von KPAI sind Erlinda "die meisten Kinder, die Opfer sexueller Gewalt sind, Männer, weil Jungen anfällig sind, um Opfer sexueller Straftäter zu werden, weil sie leicht von den Tätern überzeugt werden, die hemmend sind. Emayartini (2013) wurde die erste indonesische Frau, die zum Gefängnis verurteilt wurde, weil sie sechs Jungen im Teenageralter vergewaltigt hatte. Sie hat das Gesetz fast entgangen, nachdem sie als psychische Störung angesehen wurde. Im Gegensatz zu männlichen Vergewaltigten wurde sie der Rechtsnummer 23 Jahr 2002 über Kinderschutz statt der Gesetze gegen Raps unterworfen. National Law United StatesThe Independent Crime Report im Jahr 2012 hat die Vergewaltigung wie folgt neu definiert: "Die Durchdringung, keine Frage, wie leicht, der vagina oder aus mit irgendeinem Körperteil oder Gegenstand oder orale Verbreitung durch ein Sexualorgan einer anderen Person ohne Zustimmung des Opfers. Die vorherige Definition hatte sich seit 1927 nicht geändert und erhielt die Aufmerksamkeit der sexuellen Sensibilisierungsgruppen, weil sie die Opfer entfremdet hatte, die die Definition nicht erfüllt hatten – „das Herzwissen einer Frau, unerheblich und gegen ihr Willen“. Die frühere Definition von "verkünftigen Raps" konzentrierte sich auf die Vaginaldichte, aber die neuere Definition beinhaltet eine unzulängliche Anal- oder orale Verbreitung. Die alte Definition, "das Karnalwissen einer Frau, unerheblich und gegen ihren Willen," umfasste keine unzumutbaren Mund- oder Analdichte, die Vergewaltigung von Frauen mit anderen Gegenständen oder die Vergewaltigung eines Mannes. Diese neue Definition ermutigt männliche Rapsopfer, sich um Hilfe zu bemühen, und umfasst auch sexuelle Angriffe, die zuvor nicht unter die Definition von Raps fallen. Grundlage für eine Änderung dieser Definition sind die Statistiken, die von staatlichen Institutionen wie dem US-Justizministerium und dem CDC bereitgestellt werden. Eine Studie der CDC ergab, dass 1 von 71 Männern vergewaltigt oder das Ziel von Versuchsvergewaltigungen war. Diese Studie umfasste die orale und analytische Verbreitung in ihrer Definition, umfasste aber nicht Männer im Gefängnis oder die Menschen, die zum Eindringen gemacht wurden. geschlechtsneutrale Gesetze haben die Wahrnehmung der Vergewaltigung selten auf Männer gekämpft, und andere Gesetze haben den Begriff ganz aufgehoben. Vereinigtes Königreich Früher gab es im englischen Gesetz keine Vergewaltigung von Männern als Straftat und es wurde als nicht-konsenstives Schlagger eingetragen. Ein verurteilter Vergewaltigter (von einer Frau) könnte zum Leben inhaftiert werden, sagte Henry Leak, der Vorsitzende der Organisation der Hinterbliebenen, während Schlaggery nur 10 Jahre lang maximal als Strafe ausgeführt hat. Dies ist jedoch nicht mehr der Fall; das Gesetz über die Strafjustiz und die öffentliche Ordnung 1994 s. 142 war die erste, um diese Entwicklung zu führen und die bewaffnete Vergewaltigung zu erkennen; und das Gesetz über die sexuellen Ungleichbehandlung 2003 stellt fest, dass die Verbreitung der "MKS, einus oder vagina with [der Angeklagte] Penis" für die Vergewaltigung an s. 1(1)(a)R v Ismail [2005]All 216 weitere verhinderte Unterscheidung zwischen "MKS, aus oder vagina" bei der Verurteilung. Im Rahmen des Gesetzes über sexuelle Aburteilungen (Schottland) 2009 und der sexuellen Gewalt (Nordirland) 2008 können Männer sowohl Täter als auch Opfer sein. In allen Teilen des Vereinigten Königreichs kann jedoch eine Frau nicht mit Raps belastet werden (sie muss stattdessen mit anderen Straftaten wie sexuellen Angriffen, Angriff durch die Verbreitung oder sexuelle Aktivität ohne Zustimmung belastet werden, von denen die beiden die gleiche Höchststrafe tragen). China vor 2015, Artikel 236 des überarbeiteten Strafrechts Chinas legt fest, dass die Vergewaltigung nur gegen Frauen begangen werden kann. Sie schützt das Recht von Frauen auf sexuelle Autonomie, aber nicht die Männer. Im Jahr 2011 kam die erste Überzeugung zum sexuellen Angriff auf einen Mann mit einem Pekinger Sicherheitsschutz als Täter vor, aber er wurde wegen vorsätzlicher Verletzungen als Vergewaltigung verurteilt, zu einem Jahr im Gefängnis verurteilt und 20 000 yuan (3,026) als Ausgleich zu zahlen. Ein verurteilter Rapsist wird mindestens drei Jahre in der Gefängnisse erhalten. Die Leitlinien Chinas zum Schutz von Kindern stärken die Strafen für Sexualstraftäten gegen unterlegene Mädchen, bieten aber keinen gleichberechtigten Schutz für Unterleidende. Molestation beider Geschlechter wird derzeit gleich behandelt, aber die Vergewaltigung von Jungen kann nur mit einer Kinderschnecke von 5 Jahren in Gefängnis als Höchststrafe belastet werden. Im September 2013 forderten 27 NRO das Gesetz, Jungen unter 18 Jahren im Falle sexueller Straftaten gleichen Schutz zu gewähren. Bis November 1, 2015 konnten sexuelle Straftaten gegen Männer, die über 14 Jahre alt sind, nicht strafrechtlich verfolgt werden, es sei denn, sie enthielten auch einen körperlichen Angriff, in dem nur die körperliche Komponente bestraft werden könne. Jedoch hat eine Überarbeitung des Artikels 237 vorgenommen, der "unsichtbare Unschuld" in diesem Abschnitt des geschlechtsneutralen Rechts verbrechert. Nichtigkeiten, die eine Vergewaltigung von Männern darstellen, können nach diesem Artikel versucht werden, wobei Straftäter mit maximal fünf Jahren Gefängnis ausgesetzt sind. Indien Der indische Strafgesetzbuch, Abschnitt 377, ist der einzige Abschnitt, in dem alle Handlungen des nicht-konsensiven Karnalen Interkurses, einschließlich männlich-on-männnischer Vergewaltigung, strafrechtlich verfolgt werden. Unnatürliche Straftaten: Wer sich freiwillig gegen die Reihenfolge der Natur mit einem Mann, einer Frau oder einem Tier gewandt hat, wird mit Freiheitsstrafe für das Leben oder mit Freiheit einer Beschreibung für eine Dauer von bis zu zehn Jahren bestraft und wird auch mit Geldbußen belegt. Übersicht: Penetration reicht aus, um den in diesem Abschnitt beschriebenen Karnalen Interkurs zu bilden. In diesem Abschnitt werden sowohl konensuale als auch erzwungene Sodomy mit einem Mindestmaß von 10 Jahren für lebensrettende Maßnahmen bestraft. In Delhi hat HC erklärt, dass Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches auch weiterhin Nicht-Konflikte, nicht-vaginale Sex und unvaginale Sex mit Minderjährigen regeln wird. Der Abschnitt kann zur Bestrafung von Sodomen, pedophilen und Zoophilen verwendet werden. Die Begriffsbestimmung in Abschnitt 375 des indischen Strafgesetzbuches enthält keine Vergewaltigung, in der Männer Opfer sind. Die indische Regierung (2012) hat beschlossen, die Definition von Raps als unzulängliche Verbreitung zu ändern, um männliche Opfer einzubeziehen, aber wurde kritisiert, weil dies die Interessen der Opfer von Frauenvergewaltigungen weiter beeinträchtigen würde. In der Verordnung über das Strafrecht 2013 (Änderung) waren Raps- und sexuelle Belästigungsdelikte geschlechtsneutral. Die Begriffsvergewaltung wurde gestrichen und durch "sexuellen Angriff" ersetzt. Jedoch wurden starke Einwände von Frauengruppen erhoben, die die indische Regierung beschlossen haben, den Begriff der Vergewaltigung wiederherzustellen und festzustellen, dass nur Männer die Vergewaltigung von Frauen sein können. Indonesien auf der Grundlage von Kitab Unang-undang Hukum Pidana (Indonesian's Penal Code) können Männer nicht Opfer von Raps sein. Laut Nummer 285 wird Raps als sexuelle Gewalt gegen eine Frauen mit Freiheitsstrafe für maximal 12 Jahre definiert, während in Absatz 289 das Opfer von "vulgar-Maßnahmen" nicht als männlich oder weiblich definiert ist und die Strafe ist eine Freiheitsstrafe von maximal 9 Jahren. Der Kommentar zu Absatz 285 von R. Soesilo stellte fest, dass die Gesetzgeber die Strafe für einen weiblichen Täter nicht bestimmen müssen, der Männer dazu gezwungen hat, mit ihnen zu interagieren. Dies ist nicht, weil solche Maßnahmen nicht möglich sind, aber der Akt gilt als nicht schädlich oder führt zu etwas schlecht für männliche Opfer wie Schwangerschaft in Frauen. Philippinen vor der 1997 vorgenommenen Änderung des überarbeiteten Strafgesetzbuchs von 1930 wurden männliche Rapsopfer nicht im philippinischen Recht anerkannt. Artikel 266-A des Gesetzes definiert die Vergewaltigung durch "ein Akt des sexuellen Angriffs" durch jede Person entweder durch "einen Penis in den Mund eines anderen Menschen oder Anal- oder Erreger" oder durch "einen Instrument oder Gegenstand, in die Genitalverstümmelung oder Anal- oder Anal-Anomie einer anderen Person". Die Änderung von 1997 erlaubte die rechtliche Anerkennung der Vergewaltigung von Männern, sowohl von anderen Männern als auch von Frauen. Jedoch gibt es unterschiedliche Strafen für die Vergewaltigung von Jungen im Vergleich zum gleichen Akt für Mädchen. Rape gegen Jungen wird gesetzlich als Vergewaltigung durch sexuellen Angriff angesehen, der eine wenigerstrafe von sechs bis zwölf Jahren Freiheitsstrafe gegen Mädchen verhängt, während die Vergewaltigung gegen Mädchen durch lebensrettende Maßnahmen bestraft wird. Singapur Männliche Opfer von Vergewaltigungen sind in Singapur nicht anerkannt. Ein männlicher Rapsopfer gilt nicht als Vergewaltigungsopfer nach S375(1) des Penal-Codes, der die Vergewaltigung als Akt eines Manns definiert, der eine Vliesgina mit seinem Penis ohne ihre Zustimmung belästigt. Penetration von anderen Körperteilen ist nicht vergewaltigt, sondern ein unrechtmäßiger sexueller Eintrag S376(1,) Penal Code. Beide Verbrechen tragen die gleiche Strafe: Freiheit für einen Zeitraum von bis zu 20 Jahren sowie Geldstrafe oder Einziehung.(S375(2) und S376(4,) Strafgesetzbuch. Siehe auch Berichtigungsvergewaltigung Rape KulturDomestische Gewalt gegen Männer Rape durch Gender Masculism Men's Rights Movement Notes = Außenbeziehungen