Eine Quelle ist ein Punkt, an dem Wasser von einem Aquifer zur Erdoberfläche fließt. Es ist ein Bestandteil der Hydrosphäre. Bildung Eine Quelle kann das Ergebnis der Karsttopographie sein, in der Oberflächenwasser die Erdoberfläche (Recharge Area,) infiltriert hat, die Teil des Flächengrundwassers geworden ist. Das Grundwasser durchläuft dann ein Netz von Rissen und Fissuren – die Öffnungen reichen von intergranularen Räumen bis hin zu großen Höhlen. Das Wasser tritt schließlich unter der Oberfläche in Form einer Karstfeder aus. Das Andrücken der Feder an die Oberfläche kann das Ergebnis eines konfiszierten Vorsatzes sein, bei dem die Aufladefläche des Federwassertisches auf einer höheren Höhe liegt als die des Auslasses. Quellwasser, das durch erhöhte Quellen zur Oberfläche gezwungen wird, sind artesische Brunnen. Dies ist auch dann möglich, wenn der Auslass in Form einer 300-Fuß-Tief-Grotte (91 m) vorliegt. In diesem Fall wird die Höhle wie ein Schlauch von der höheren erhöhten Aufladefläche des Grundwassers verwendet, um durch die untere Höhenöffnung zu verlassen. Nicht-artesische Federn können einfach von einer höheren Erhebung durch die Erde zu einer unteren Erhebung fließen und in Form einer Feder austreten, wobei der Boden wie ein Entwässerungsrohr dient. Noch andere Quellen sind das Ergebnis des Drucks aus einer unterirdischen Quelle in Form vulkanischer Aktivität. Es kann sich dabei um Wasser bei erhöhter Temperatur wie einer heißen Feder handeln. Die Wirkung des Grundwassers löst kontinuierlich durchlässiges Gestein wie Kalkstein und Dolomit auf, wodurch riesige Höhlensysteme entstehen. Die Arten von Depressionsquellen treten entlang einer Depression auf, wie der Boden von alluvialen Tälern, Becken oder Tälern aus hochpermeablen Materialien. Kontaktfedern, die entlang der Seite eines Hügels oder Bergs auftreten, werden geschaffen, wenn das Grundwasser durch eine undurchlässige Schicht aus Gestein oder Boden, die als Aquiclude oder Aquifuge Fracture, Gelenk oder rohrförmigen Federn bekannt ist, unterlagert wird, wenn das Grundwasser entlang einer undurchlässigen Gesteinsschicht auf einen Riß (Fraktur) oder Gelenk im Gestein auftrifft. In einem bestimmten Bereich treten typischerweise artesische Federn am tiefsten Punkt auf. Eine artesische Feder entsteht, wenn der Druck für das Grundwasser größer wird als der Druck aus der Atmosphäre. In diesem Fall wird das Wasser geradeaus aus dem Boden geschoben. Wonky-Löcher sind unterseeische Austrittspunkte für Korallen und sedimentbedeckte, sedimentgefüllte alte Flusskanäle. Karst Frühjahr Heiße Quellen, die eine Wassertemperatur deutlich höher als die mittlere Lufttemperatur der Umgebung aufweisen. Die Durchflussfederentladung oder Wiederaufständung wird durch das Aufladebecken der Feder bestimmt. Zu den Faktoren, die die Aufladung beeinflussen, gehören die Größe der Fläche, in der Grundwasser erfasst wird, die Menge der Niederschlag, die Größe der Fangpunkte und die Größe des Federausgangs. Wasser kann in das unterirdische System aus vielen Quellen, einschließlich durchlässiger Erde, Spüllöcher, und verlieren Ströme. In einigen Fällen verschwinden ganze Bache scheinbar, da das Wasser über das Strombett in den Boden sinkt. Der Grand Gulf State Park in Missouri ist ein Beispiel für einen ganzen Bach, der in das Grundwassersystem verschwindet. Das Wasser taucht 9 Meilen (14 km) entfernt auf und bildet einen Teil der Entladung von Mammoth Spring in Arkansas. Die menschliche Aktivität kann auch die Entlastung der Feder beeinflussen – das Zurückziehen des Grundwassers reduziert den Wasserdruck in einem Aquifer, der das Volumen des Flusses abnimmt. Die Klassifikationsfedern werden oft durch das Volumen des Wassers, das sie entladen, klassifiziert. Die größten Federn werden als erste-Magnitude bezeichnet, definiert als Federn, die Wasser mit einer Geschwindigkeit von mindestens 2800 Liter oder 100 Kubikfuß (2,8 m3) Wasser pro Sekunde ableiten. Einige Standorte enthalten viele Erst-Magnitude-Quellen, wie Florida, wo es mindestens 27 bekannt sind, diese Größe zu sein; die Missouri und Arkansas Ozarks, die 10 bekannt von Erst-Magnitude enthalten; und 11 mehr im Thousand Springs Bereich entlang der Snake River in Idaho. Der Maßstab für die Federströmung ist wie folgt: Wassergehalt Mineralien werden im Wasser gelöst, während es durch die unterirdischen Felsen bewegt. Dieser mineralische Gehalt wird als Total-gelöste Feststoffe (TDS) bezeichnet. Dies kann den Wassergeschmack und sogar Kohlendioxidblasen geben, abhängig von der Natur der Geologie, durch die es geht. Deshalb wird das Quellwasser oft als Mineralwasser abgefüllt und verkauft, obwohl der Begriff oft Gegenstand einer schädlichen Werbung ist. Mineralwasser enthält nicht weniger als 250 Teile pro Million (ppm) tds. Quellen, die erhebliche Mengen an Mineralien enthalten, werden manchmal als Mineralquellen bezeichnet. (Springs ohne solchen Mineralgehalt, inzwischen, werden manchmal als 'süße Quellen' unterschieden.) Quellen, die große Mengen an gelösten Natriumsalzen, meist Natriumcarbonat, enthalten, werden als "Sodafedern" bezeichnet. Viele Resorts haben sich um Mineralquellen entwickelt und sind als Kurstädte bekannt. Mineralquellen sollen heilende Eigenschaften haben. Einweichen in ihnen soll zur Absorption der Mineralien aus dem Wasser führen. Wasser aus Quellen ist in der Regel klar. Einige Quellen können jedoch durch die Mineralstoffe eingefärbt werden, die im Wasser gelöst werden. Zum Beispiel wird Wasser schwer mit Eisen oder Tanninen eine orange Farbe haben. In Teilen der Vereinigten Staaten kann ein Strom, der den Abfluss einer Feder zu einem nahe gelegenen Primärstrom führt, als Federzweig oder Lauf bezeichnet werden. Grundwasser tendiert dazu, eine relativ langfristige durchschnittliche Temperatur seines Aquifers zu halten; so kann der Fluss aus einer Feder kühler sein als andere Quellen an einem Sommertag, aber im Winter ungefroren bleiben. Das kühle Wasser eines Frühlings und seine Zweige können Arten wie bestimmte Forelle, die sonst nicht für ein wärmeres lokales Klima geeignet sind, beherbergen. Die Verwendung von Springs wurde für eine Vielzahl von menschlichen Bedürfnissen verwendet - einschließlich Trinkwasser, Haushaltswasserversorgung, Bewässerung, Mühlen, Navigation und Stromerzeugung. Zu den modernen Anwendungen gehören Freizeitaktivitäten wie Angeln, Schwimmen und Schwimmen; Therapie; Wasser für Vieh; Fischhüter; und Versorgung für Mineralwasser oder Wasser mit Flaschen. Quellen haben eine Art mythischer Qualität in Anspruch genommen, indem einige Leute glauben, dass Quellen sind gesunde Quellen des Trinkwassers. Sie können oder dürfen nicht sein. Um zu wissen, wie man eine Quelle entsprechend verwendet, ob für ein Mineralbad oder Trinkwasser muss man einen umfassenden Wasserqualitätstest durchführen. Quellen, die als Spas verwaltet werden, werden bereits einen solchen Test haben. Federn werden oft als Quellen für Flaschenwasser verwendet. Beim Kauf von abgeflachten Wasser als Quellwasser können Sie oft den Wassertest für diesen Frühling auf der Website des Unternehmens finden, das es verkauft. Nur weil eine Feder abgefüllt und als Quellwasser verkauft wird, bedeutet dies nicht, dass sie kontaminant frei ist. Es ist am besten, einen Wassertest auszusuchen oder selbst zu kaufen, bevor eine Gewohnheit, regelmäßig aus jedem Frühling zu trinken. Heilige Quellen Ein heiliger Frühling oder heiliger Brunnen ist ein kleiner Körper des Wassers, der aus dem Untergrund hervortritt und entweder einen religiösen Kontext widerspiegelt: Christian und/oder Heiden und/oder andere. Die Lore und Mythologie des antiken Griechenlands war mit heiligen und gestohlenen Quellen – vor allem mit den korykischen, Pierian- und Kastilischen Quellen. Im mittelalterlichen Europa wurden heidnische heilige Stätten oft als heilige Brunnen christifiziert. Der Begriff "holy well" wird häufig verwendet, um auf jede Wasserquelle begrenzter Größe (d.h. nicht ein See oder Fluss, aber einschließlich Pools und natürliche Quellen und Seeps,) zu beziehen, die eine gewisse Bedeutung in lokalen Folklore hat. Dies kann in Form eines bestimmten Namens, einer zugehörigen Legende, der Zuschreibung von Heilqualitäten an das Wasser durch die numinöse Präsenz seines Hüters oder eines christlichen Heiligen oder einer Zeremonie oder eines Rituals, das auf dem Brunnen zentriert ist, erfolgen. Die christlichen Legenden erzählen oft, wie die Aktion eines Heiligen das Wasser des Frühlings zum Flussen brachte - ein vertrautes Thema vor allem in der Hegiographie der keltischen Heiligen. Notwendige Federn Siehe auch Referenzen Zitate weiterlesen LaMoreaux, Philip E;. Tanner, Judy T, eds.(2001,) Quellen und Flaschenwasser der Welt: Alte Geschichte, Quelle, Vorkommen, Qualität und Nutzung, Berlin, Heidelberg, New York: Springer-Verlag, ISBN 3-540-61841-4 Springs of Missouri, Vineyard and Feder, Missouri Department of Natural Resources, Division of Geology and Land Survey in Kooperation mit U.S Geological Survey und Missouri Department of Conservation, 1982 Cohen, Stan (Revised 1981 edition, Spring Arier of the Virginias: Virginias: Virginias: Externe Links "The Science of Springs" "Was ist ein Frühling?" Der Wasserkreislauf: Frühlinge USGS Finden Sie eine Quelle, die den Mythos des Frühlings Wassernationale Mystik (deutsche Nationalmystik) oder mystische Nationalismus ablenkt, ist eine Form des Nationalismus, der die Nation zum Status von Numen oder Göttlichkeit erweckt. Sein bekanntestes Beispiel ist der germanische Mystik, der unter dem Dritten Reich den Okkultismus hervorbrachte. Die Idee der Nation als göttliches Wesen wurde von Johann Gottlieb Fichte präsentiert. Die Nationalmystik ist eng mit dem romantischen Nationalismus verbunden, geht aber über die Auslöschung der romantischen Empfindung hinaus, zu einer mystischen Verehrung der Nation als transzendente Wahrheit. Sie schneidet sich oft mit dem ethnischen Nationalismus durch pseudohistorische Behauptungen über die Herkunft einer bestimmten Ethnizität. Nationale Mystik tritt in vielen Nationalismen, die nicht germanisch oder nationalsozialistisch sind, auf und drückt sich in der Verwendung okkulter, pseudowissenschaftlicher oder pseudohistorischer Überzeugungen aus, um nationalistische Behauptungen zu unterstützen, die oft unrealistische Vorstellungen der Antike einer Nation (Antike Frezy) oder irgendein nationaler Mythos beinhalten, der durch pseudo-scholische Mittel als wahr verteidigt wird. Notable Fälle der nationalen Mystik umfassen: Die Sun Language Theory in Pan-Turkism Kurdische Nationalisten behaupten oft, dass sie die Nachkommen des Medes polnischen Sarmatismus und später Christus von Europa Konzept griechischer Epsilonismus Einige Zweige revisionistischer Geschichte Theorien von Bulgaren und Bulgarien (d.h. Thracomania) und mazedonische nationalistische Geschichte Theorien Erzählungen über die Herkunft der Albaner im albanischen Nationalismus Die kroatische Illyrische Bewegung Rumänischer Protochronismus und Dacianismus Philippine DestinyDie Schlacht des Kosovo als nationaler Mythos im serbischen Nationalismus Amerikanisches Manifest DestinyDie indigene Aryans Theorie im hinduistischen Nationalismus Strömungen des Tamil Nationalismus (wie in Devaneya Pavanar) Ansprüche interplanetärer Reisen, mögliche Existenz von in-vitro-Düngung und Gentechnik durch alte Inder (102 Einige Strömungen des armenischen Nationalismus (siehe Armenien, Subartu und Sumer) Strömungen des russischen Nationalismus Kabbalistische Strömungen im religiösen Zionismus Schwedische Gotik Ungarische Heilige Krone DoktrinDas spanische Schicksal im Falangismus In einem Artikel von 2004 beschrieb David Gelernter Ronald Reagan als "mystic nationalist" irischen Autor George William Russell als "Prophet des mystischen Nationalismus" (siehe auch Religion in nationalen Symbolen) == Referenzen ==