Das fakultative Referendum ist ein Referendum, das aus einer formalen Nachfrage stammt. Die bekanntesten Arten von fakultativen Referendumen sind die populäre Initiative, ein Gesetz zu fordern, und das Volksentscheid (oder ein Referendum) zur Aufhebung eines Gesetzes. Die Sammlung von Unterschriften aus der Öffentlichkeit ist in der Regel notwendig, um ein fakultatives Referendum zu veranstalten, aber einige Zuständigkeiten ermöglichen es den Behörden, auch ein Referendum zu beantragen. Es ist eine Form der direkten Demokratie. Das fakultative Referendum steht im Gegensatz zu einem obligatorischen Referendum, in dem es sich um ein beantragtes und unbegleitendes Referendum handelt, während ein verbindliches Referendum rechtlich erforderlich und geplant ist, um bestimmte Regierungsaktionen durchzuführen. Art Manche wichtige Arten von fakultativen Referendumen: Behörden appellieren an: Ein Referendum, das von einer Regierungsbehörde (normalerweise ein Gesetzbuch) freiwillig in den Ball gelegt wird: Ein Bürger hat Anstrengungen unternommen, um auf einem vorgeschlagenen Gesetz vorzuschlagen und zu stimmen. Volksabstimmung: Ein Bürger hat versucht, ein Gesetz abzulehnen oder aufzuheben. Referendum: Bürgerinnen und Bürger führten Anstrengungen, vor Ablauf ihrer Amtszeit einen gewählten Beamten zu entfernen. Je nach Gebiet und Position kann ein Rückruf für eine bestimmte Person, wie ein einzelner Gesetzgeber oder allgemeinere wie eine ganze Legislaturperiode, erfolgen. Schweiz In der Schweiz ist das fakultative Referendum bekannt (Deutsch: fakultatives Referendum; Französisch: référendum facultatif, Italienisch: Referendum facoltativo, Romansh: Referendum facultativativ) Es ermöglicht den Bürgern, Gesetze abzulehnen, die vom Bundesparlament, den Kantons- und/oder kommunalen Erlassen durch legislative und/oder Exekutivgremien verabschiedet werden. Sie können auch neue Gesetze in einer populären Initiative vorschlagen. Auf Bundesebene wird eine Abstimmung auf allen Gesetzen organisiert, gegen die der Gegner während der Zeit von 100 Tagen nach der Veröffentlichung durch das Parlament 50.000 gültige Unterschriften sammeln kann. Eine Volksabstimmung kann auch von mindestens acht Kantonen, dem sogenannten Kantons Referendum (nicht mit einem obligatorischen oder fakultativen Referendum auf bundesstaatlicher Ebene) angefordert werden. Nach dem Druck einer Grasbewegung wurde das fakultative Referendum 1874 eingeführt. Fachliteratur Vincent Golay und Mix et Ges, Schweizer politische Institutionen, Éditions loisirs et pédagogie, 2008. ISBN: 206-01295-3. Verweise Externe Links Referendum in der Schweiz