Feministische Ästhetik entstand in den 1970er-Jahren und bezieht sich nicht auf eine bestimmte Ästhetik oder Stil, sondern auf Perspektiven, die Annahmen in Kunst und Ästhetik in Bezug auf geschlechtsspezifische Stereotypen oder Geschlecht in Frage stellen. Feministische Ästhetik hat eine Beziehung zur Philosophie. Die historischen philosophischen Ansichten von Schönheit, Kunst und sensorischen Erfahrungen beziehen sich auf die Idee der Ästhetik. Ästhetik betrachtet Stile der Produktion. Insbesondere argumentieren Feministen, dass trotz scheinbar neutraler oder inklusiver, die Art und Weise, wie Menschen über Kunst und Ästhetik denken, durch Geschlechterrollen beeinflusst wird. Feministische Ästhetik ist ein Werkzeug, um zu analysieren, wie Kunst mit geschlechtsspezifischen Themen verstanden wird. Die Geschlechtsidentität einer Person beeinflusst die Art und Weise, in der sie Kunst und Ästhetik aufgrund ihrer Subjektposition wahrnehmen und diese Wahrnehmung durch Macht beeinflusst wird. Die Art und Weise, wie Menschen Kunst sehen, wird auch von sozialen Werten wie Klasse und Rasse beeinflusst. Die Subjektposition im Leben verändert die Art und Weise, wie Kunst wahrgenommen wird, weil die unterschiedlichen Kenntnisse über Leben und Erfahrungen der Menschen. In der Weise, dass die feministische Geschichte die traditionelle Geschichte beunruhigt, herausfordern feministische Ästhetik Philosophien der Schönheit, der Kunst und sensorischen Erfahrung. Ausgehend vom 18. Jahrhundert haben die Ideen des ästhetischen Vergnügens versucht, den Geschmack zu definieren". Kant und Hume argumentierten beide, dass es einen universellen guten Geschmack gab, der ästhetische Freude machte. Eine feministische Logik über diese Versuche ist, dass, weil die Kunst zu dieser Zeit eine Freizeitbeschäftigung war, diejenigen, die sich leisten konnten, Kunst zu machen oder vermeintliche universale Wahrheiten darüber zu erzeugen, wie es genossen wird, dies in einer Weise tun würde, die Klassen- und Geschlechtsteilung schafft. Selbst wenn diese universellen Ästheten Geschlecht ansprechen, kategorisierten sie Ästhetik in zwei Kategorien: Schönheit und Untergrenze; mit Schönheit klein und zart (feminin) und unterbegrenzt groß und awe-inspirierend (Maskulin). Feministische Ästhetik analysiert, warum feminine Eigenschaften im Vergleich zu maskulinen Eigenschaften in Kunst und Ästhetik subservient sind. Eine weitere Erklärung für die männliche Dominanz der ästhetischen Theorie ist, dass Feministen ihr ästhetisches Vergnügen anders ausdrücken als nicht-feministische Aesthetes für "die Freude der Theorie [...] ist eine Form der Jouissance". Stattdessen ist ein Feminist weniger wahrscheinlich, das Objekt als uninteressierter Dolmetscher anzusehen und das Empfinden (Hilde Hein) intellektuell zu gestalten. Morse diskutiert, wie Kunst eine soziale Institution ist. Der Einfluss von Institutionen kommt von denen, die die Struktur geschaffen haben, die hauptsächlich von Männern ist. Aus Sicht des Zuschauers ergeben Männer, die Frauen im Vergleich zu Frauen betrachten, unterschiedliche soziale Auswirkungen. Wenn Sie eine feministische Perspektive verstehen, diskutiert Morse die Ideen der „selbstdefinierten“ und „selbstbestimmten“ Kunst von Künstlerinnen. Kritiken der feministischen Kunst argumentieren, dass Politik keinen Platz in der Kunst hat, aber viele Kunstformen enthalten Politik, aber aufgrund ihrer Subjektposition können die Kritiker sie nicht wahrnehmen. Die Sprache, die beim Sprechen von Ästhetik in der Kunst verwendet wird, ist begrenzt. Das Lexikon ist begrenzt, weil es keine femme und Frauen enthält, die Sprache identifizieren. Die Sprache, die existiert, trennt sie als „weiblich“ Künstler. Die Prüfung des Bedarfs an feministischer Ästhetik wird diskutiert. Wenn es ein separates Feld gibt, wird die Kunst der Frauen als feministisch definiert, dann geht davon aus, dass die „normale“ und die andere Kunst automatisch als maskulin eingestuft wird. Die Idee des kreativen Genies wird in feministischer Ästhetik inspiziert. Insbesondere sind Künstlerinnen oft davon ausgeschlossen, kreative oder künstlerische Genies zu sein. Dieser Ausschluss stammt teilweise aus den traditionellen männlichen Definitionen des Genies. Christine Battersby hat kritikierte Frauen davon ausgeschlossen, als Genie bekannt zu werden, weil weibliche Künstler von ihrer Kunst getrennt werden, und statt des Künstlers wird ihre Kunst genial genannt. Frauen wurden jedoch auch ausgeschlossen, weil ihnen die Möglichkeiten für künstlerische Bildung fehlten, die als Künstler und Genies anerkannt werden mussten. Zudem feiert die Idee des kreativen Genies selbst den Individualismus, den Battersby "eine Art maskuliner Heldentum" nennt, und übersieht die Arbeit gemeinsamer Kooperationen. Linda Nochlin, ein Kunsthistoriker, versteht, dass Kunstgeschichte aus einer westlichen männlichen Sicht kommt, die eine dominante Art der Betrachtung der Kunst schafft. Nochlin fragt, warum es keine Künstlerinnen in der Kunstgeschichte gab und versteht, dass dies auf den Einfluss westlicher Männchen im Bereich der Kunst zurückzuführen ist. Ästhetische Theorien, die zwischen Kunst und Handwerk unterscheiden, können als antifeministisch angesehen werden. Kunst bezieht sich hier in der Regel auf Kunst und Handwerk bezieht sich auf alles andere, was alltägliche Ästhetik hat. Kunstformen, die traditionell von Frauen verwendet werden, wie Stickerei oder Nähen, werden aufgrund ihrer häuslichen Verwendung als Handwerk und nicht Kunst wahrgenommen. Feministische Ästhetik konzentriert sich auf alle von Frauen geschaffenen Objekte, ob sie als Kunst betrachtet werden." Da diese Handwerkspraktiken in der Heimat auftreten, in der viele Frauen weiter arbeiten, wird ihre Kreativität von der Wahrnehmung der Kunst übersehen, weil ihre Domäne marginalisiert ist. Die Guerrilla Mädchen sind eine zeitgenössische eine Aktivistgruppe, die sich darauf konzentriert, wie Feminismus eine Rolle in der öffentlichen Kunst spielt. Ihre Beziehung zur feministischen Ästhetik ist relevant, weil sie Geschlecht und ethnische Voreingenommenheit sowie Korruption in der Kunst-, Film- und Popkulturwelt aussetzen. Die Gruppe verweist auf die Idee, dass Frauen in diesen Bereichen nicht gleich geschätzt werden und die Gleichstellung der Geschlechter verbessern. Ein weiterer Studienbereich, der an feministische Ästhetik gebunden ist, ist feministische Kunstkritik. Dieser Bereich des Studiums kann sich auf weibliche Körperbilder, Göttin Bildsprache, persönliche Erzählungen und Abwertung von "individuellen einsamen Genie" konzentrieren. Siehe auch Feministische Kunstkritik Guerrilla Girls =References =Prostitution in Aserbaidschan ist illegal, aber häufig. Prostitution ist eine administrative Straftat und strafbar durch eine Strafe. Ein Bordell zu halten ist eine strafrechtliche Straftat und strafbar bis zu 6 Jahre Haft. Im Jahr 2017 war vor der Nationalversammlung ein Gesetzentwurf, der die Strafe für die Aufrechterhaltung eines Bordells zur Folge hatte. Es wurde geschätzt, dass es in Aserbaidschan 25,054 Prostituierte gibt, von denen einige 15 bis 18 Jahre alt sind. Während der sowjetischen Ära war die Prostitution ungewöhnlich, mit Ausnahme derjenigen unter der Kontrolle des KGB, von denen viele Informanten waren. Im Stadtteil Badamdar der Hauptstadt, Baku, gibt es viele Cafés, wo Prostituierte solicit Kunden. 2011 protestierten über 300 Einwohner vor Ort gegen die Situation. Prostituierte finden Sie auch in Cafés in der Nizami Street (bekannt vor Ort Torgovaya – Trade Street) in der Innenstadt von Baku. Das Land ist ein Reiseziel für Sextourismus, besonders bei Männern aus Iran, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Kuwait. Sexhandel Menschenhändler nutzen heimische und ausländische Opfer in Aserbaidschan, und Verkehrsunternehmen nutzen Opfer aus Aserbaidschan im Ausland. Frauen und Kinder aus Aserbaidschan unterliegen dem Sexhandel innerhalb des Landes und in Iran, Malaysia, Pakistan, Russland, der Türkei und den VAE. Aserbaidschan ist ein Zielland für Sexhandelsopfer aus China, Russland, Turkmenistan, Ukraine und Usbekistan. In den vergangenen Jahren wurde Aserbaidschan als Transitland für Opfer des Sexhandels aus Zentralasien in den Iran, die Türkei und die VAE eingesetzt. Das Gesetz über den Kampf gegen den Menschenhandel und Artikel 144 des Strafgesetzbuches von 2005 verbieten den Sex- und Lobarhandel und verbieten Strafen von fünf bis zehn Jahren Haft. Die Regierung untersuchte 2018 sechsundzwanzig Fälle sexueller Ausbeutung und verurteilte 21 Sex-Verkehrer im Vergleich zu 25 Sex-Verkehrsunternehmen im Jahr 2017. Im Jahr 2019 hat das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung des Verkehrs in Personen Aserbaidschan in ein 'Tier 2 Watch List' Land abgebaut. Siehe auch Prostitution in der Sowjetunion == Referenzen ==