Die Allianz der Liberalen und Demokraten für die Europa-Partei (ALDE-Partei) ist eine europäische politische Partei, die aus 60 liberalen Parteien auf nationaler Ebene aus ganz Europa besteht, die hauptsächlich in der Europäischen Union tätig sind. Die ALDE-Partei ist mit der Liberalen Internationale und einer anerkannten europäischen politischen Partei verbunden, die als gemeinnütziger Verein nach belgischem Recht aufgenommen wird. Sie wurde am 26. März 1976 in Stuttgart als Konföderation nationaler politischer Parteien unter dem Namen "Federation der Liberalen und Demokratischen Parteien in Europa" gegründet und im Jahre 1977 "Europäische Liberale und Demokraten" (ELD) und 1986 "Europäische Liberale und Reformisten" (ELDR) umbenannt. Am 30. April 2004 wurde die ELDR als offizielle europäische Partei, die "Europäische Liberale Demokratie und Reformpartei" (ELDR Partei) reformiert. Am 10. November 2012 wählte die Partei ihren jetzigen Namen der ALDE-Partei aus ihrer damaligen Fraktion des Europäischen Parlaments, der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa (ALDE), die am 20. Juli 2004 in Verbindung mit der Europäischen Demokratischen Partei (EDP) gegründet worden war. Vor der Europawahl 2004 war die Europäische Partei durch ihre eigene Fraktion vertreten, die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas (ELDR). Im Juni 2019 gelang der ALDE-Gruppe die Erneuerung Europas. Ab 2020 ist ALDE in Institutionen der Europäischen Union vertreten, mit 65 Abgeordneten und fünf Mitgliedern der Europäischen Kommission. Von den 27 EU-Mitgliedstaaten gibt es sechs mit ALDE-assoziierten Premierministern: Mark Rutte (VVD) in den Niederlanden, Xavier Bettel (DP) in Luxemburg, Kaja Kallas (Estonische Reformpartei) in Estland, Andrej Babiš (ANO) in der Tschechischen Republik, Alexander De Croo (Open VLD) in Belgien und Micheál Martin (FF) in Irland. ALDE-Mitglieder sind auch in Regierungen in fünf anderen EU-Mitgliedstaaten: Kroatien, Finnland, Lettland, Slowenien und Litauen. Einige andere ALDE-Mitglieder unterstützen die Regierungen in Kroatien, Dänemark, Italien, Rumänien und Schweden. Charles Michel, ehemaliger belgischer Premierminister, ist derzeit Präsident des Europäischen Rates. ALDE's Think Tank ist das Europäische Liberale Forum unter der Leitung von Hilde Vautmans, MdEP, und sammelt 46 Mitgliedsorganisationen. Der Jugendflügel von ALDE ist die europäische liberale Jugend (LYMEC), die vor allem auf Jugend- und Studentenliberalen Organisationen basiert, aber auch eine kleine Anzahl von Einzelmitgliedern enthält. LYMEC wird von Antoaneta Asenova (MRF) von Bulgarien geleitet und zählt 200.000 Mitglieder. 2011 wurde die ALDE-Partei zur ersten paneuropäischen Partei, um den Status der einzelnen Mitgliedschaft zu schaffen. Seither halten zwischen 1000 und knapp 3000 Mitgliedern (die Zahl schwankt jährlich) die direkte Mitgliedschaft in der ALDE-Partei aus mehreren EU-Ländern aufrecht. Über 40 Koordinatoren mobilisieren liberale Ideen, Initiativen und Expertise auf dem ganzen Kontinent unter der Leitung des Lenkungsausschusses, der von Julie Cantalou geleitet wurde. Die ALDE-Partei nahm einen Schritt weiter in Richtung einer wirklich paneuropäischen Partei bei der Gewährung von Stimmrechten an einzelne Mitglieder Delegierte auf dem Parteitag. Strukturbüro Die tägliche Führung der ALDE-Partei wird vom Präsidium behandelt, deren Mitglieder sind: Präsidenten 1978–1981: Gaston Thorn 1981–1985: Willy De Clercq 1985–1990: Colette Flesch 1990–1995: Willy De Clercq 1995–2000: Uffe Ellemann-Jensen 2000–2005: Werner Hoyer 2005–1995: Liberalismus der Liberalismus von Annemie Neyts-Uy Am 26. März 1976 wurde die Föderation der Liberalen und Demokraten in Europa in Stuttgart gegründet. Die Gründungsparteien der Föderation waren die Freie Demokratische Partei Deutschlands, die Radikale Partei Frankreichs, der Venstre Dänemarks, die italienische Liberale Partei, die niederländische Volkspartei für Freiheit und Demokratie und die Demokratische Partei Luxemburgs. Beobachtermitglieder, die später 1976 beitraten, waren die dänische Sozialliberale Partei, die französische Radikale Partei der Linken und Unabhängigen Republikaner, die britische Liberale Partei und die italienische Republikanische Partei. 1977 wurde der Verband europäische Liberale und Demokraten umbenannt, 1986 europäische Liberaldemokraten und Reformisten. Sie entwickelte sich 2004 in die Europäische Liberaldemokratische und Reformpartei (ELDR-Partei) ein, als sie als offizielle europäische Partei unter diesem Namen gegründet wurde und auf einem außerordentlichen Kongress in Brüssel nach belgischem Recht aufgenommen wurde, der am 30. April 2004 vor der Erweiterung der Europäischen Union stattfand.Gleichzeitig hat die Fraktion der Europäischen Demokraten und Reformisten im Europäischen Parlament mit den Mitgliedern der neu gewählten Fraktion der Europäischen Demokraten und der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa (ALDE) eine entsprechende ALDE-Fraktion im Europäischen Parlament gebildet. Am 10. November 2012 nahm die ELDR-Partei den Namen der Allianz zwischen den beiden Parteien an, um der parlamentarischen Gruppe und der Allianz zu entsprechen. Am 12. Juni 2019 gelang der ALDE-Gruppe eine neue erweiterte Gruppe, Renew Europe, die in erster Linie aus ALDE- und EDP-Mitgliedern und der französischen La République En Marche besteht!(LREM.) Europäischer Rat Europäische Kommission ALDE Die Mitgliedstaaten tragen vier der 28 Mitglieder der Europäischen Kommission bei: Gewählte Vertreter der europäischen Institutionen Nationale Parlamente der EU-Mitgliedstaaten Nationale Parlamente außerhalb der EU-Mitgliedstaaten außerhalb der EU Siehe auch Europäische Liberale Internationale Politische Parteien der Welt Referenzen Externe Links Offizielle Website Europäische Liberale Jugend (LYMEC)Soziale Morde (deutsch: Sozialer Mord) ist ein Begriff, der von Friedrich Engels in seiner 1845 Arbeit verwendet wird. Dies war in einer anderen Kategorie des Mordes und Manslaughter, die von Individuen gegeneinander begangen wurde, da der soziale Mord ausdrücklich von der politischen und sozialen Elite gegen die Ärmsten der Gesellschaft begangen wurde. Wenn ein Individuum körperliche Verletzung auf eine andere, so dass der Tod Ergebnisse, nennen wir die Tat Manslaughter; wenn der Attentäter im Voraus wusste, dass die Verletzung tödlich wäre, nennen wir seine Tat Mord. Aber wenn die Gesellschaft Hunderte von Proletariern in einer solchen Position stellt, dass sie zwangsläufig einen zu frühen und einen unnatürlichen Tod treffen, der ziemlich ein Tod durch Gewalt ist, wie das durch das Schwert oder die Kugel; wenn es Tausende von den Notwendigkeiten des Lebens beraubt, stellt sie unter Bedingungen, in denen sie nicht leben können - zwingt sie durch den starken Arm des Gesetzes, in solchen Bedingungen zu bleiben, bis dieser Tod ist die unvermeidliche Folge — Aber es bleibt Mord. Obwohl ursprünglich in Bezug auf die englische Stadt Manchester in der viktorianischen Ära geschrieben, wurde der Begriff von links Politikern wie John McDonnell im 21. Jahrhundert kontrovers verwendet, um die konservative Wirtschaftspolitik sowie Ereignisse wie den Grenfell Tower Feuer zu beschreiben. Lancaster Universitätsprofessor Chris Grover hat kürzlich den Begriff benutzt, sich auf die konservative Politik im Vereinigten Königreich zu beziehen. York University Professor Dennis Raphael hat es benutzt, um die konservative öffentliche Politik in Ontario, Kanada zu beschreiben. Im Jahr 2007 nutzten die kanadischen Ökonomen Robert Chernomas und Ian Hudson der Universität Manitoba den Begriff, sich auf konservative Ökonomie in ihrem Buch Social Murder: Und andere Mängel der konservativen Ökonomie zu beziehen. Im Jahr 2021 benutzte der britische Chefredakteur Kamran Abbasi den Begriff, die Regierungspolitik zu beschreiben, die die COVID-19 Pandemie nicht kontrolliert hatte. Autor und Journalist Chris Hedges schreibt, dass die globalen herrschenden Klassen die "Architekte des sozialen Mordes" sind, indem sie den ökologischen Zusammenbruch und den Klimawandel beschleunigen: Was geschieht, ist nicht vernachlässigt. Es ist nicht ineptitude. Es ist kein politischer Misserfolg. Es ist Mord. Es ist Mord, weil es verheilt ist. Es ist Mord, weil eine bewusste Wahl der globalen herrschenden Klassen getroffen wurde, um das Leben zu löschen, anstatt es zu schützen. Es ist Mord, weil der Gewinn trotz der harten Statistiken, der wachsenden Klimastörungen und der wissenschaftlichen Modellierung wichtiger ist als das menschliche Leben und das menschliche Überleben. = Referenzen ==