Die gleiche geschlechtsspezifische Ehe wurde seit Juli 2011 im US-Bundesstaat New York anerkannt. Das Gesetz hat keine Aufenthaltsbeschränkungen, da einige ähnliche Gesetze in anderen Staaten tun. Es ermöglicht Religionsorganisationen, sich bei gleichen geschlechtsspezifischen Heiratszeremonien zurückzuziehen. 2006 entschied der New York Court of Appeals, dass die New Yorker Staatsverfassung keine gleichgeschlechtlichen Eherechte vorschreibt und die Frage der Anerkennung an die Staatsgesetzgebung überlassen hat. Nach der Gerichtsentscheidung von 2006 hat die New Yorker Staatsversammlung 2007, 2009 und 2011 dieselben Rechtsvorschriften zur Eheschließung erlassen. Jedoch lehnte der New Yorker Senat diese Rechtsvorschriften in einer Abstimmung vom 2. Dezember 2009 ab. Juni 2011 verabschiedete das gleiche geschlechtsspezifische Eherecht sowohl das Haus als auch den Senat; es wurde vom Gouverneur Andrew Cuomo am 24. Juni 2011 unterzeichnet und trat am 24. Juli 2011 in Kraft. New York wurde zum sechsten US-Staat und zum siebten US-Recht (nach dem Bezirk Kolumbien) zur Lizenz für gleichgeschlechtliche Ehen. Geschichte 1970's activism in den siebziger Jahren, die Mitglieder der Gay Activists Alliance führten einen Zaps im New York City Ehe-Lizenzbüro, in dem Eheschließungsrechte für. gefordert werden. Gegen die Diskriminierung der Regierung gegen die beglaubigte gleiche Sexualgenossenschaften, die in einer Kirche durchgeführt wurden, in der GAA als Treffpunkt benutzt wurde. Jim Eues war der Gründungspräsident von GAA, der in den Vereinigten Staaten als größter Vertreterin für gay Rechte bezeichnet wurde. Videos der Aktion sind auf YouTube erhältlich. Mit anderen Aktivisten, darunter Brendan Fay, arbeitete eine ausdrückliche Advocacy-Gruppe Gay-Aktivisten Jesús Lebrón bei der Bekämpfung derselben geschlechtsspezifischen Eherechte. Lebrón war Gründer der Ehe Equality New York, einer Advocacy-Gruppe. MENY wird später eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der öffentlichen Meinung und Lobbying für den Übergang der Ehe-Equality Act von New York spielen. Neue Paltz Ehen Februar 2004, New Paltz Mayor Jason West verheiratet 25 gleichgeschlechtliche Paare vor einem Scheck vor dem New Paltz Dorf Hall. Nicht lange danach berechnete der Bezirksanwalt Ulster West mit neunzehn Unstimmigkeiten im Zusammenhang mit diesen Ehen. Ein Gericht lehnte später die Gebühren gegen West ab, ein Urteil, das der Staat eingelegt hat. Richter J. Michael Bruhn hat sich für den Staat entschieden, die Gebühren gegen West neu zu beziffern, und behauptete, dass dieser Straffall nicht besorgniserregend sei, ob die Staatsverfassung gleichgeschlechtliche Ehe beauftragte, sondern ob West gegen sein Büro bei der Ausübung illegaler Ehen verstößt. Kosten für Mai 2005 West wurde wiederaufgenommen; dies wurde vom Staatsanwalt im Juli 12 gefallen. Nach einem Gerichtsverfahren, der die Gültigkeit der Eheen erschwerte, hat ein Staatsgericht einen ständigen Unterlassungsbescheid aus West von der feierlichen Eheschließung gleichgeschlechtlich ausgestellt. Mai 2004, Nyack, New York, Bürgermeister John Shields kündigten an, dass er die New Paltz Ehen und am 1. März 2004 die Ithaca Mayor Carolyn K. Peterson anerkennen werde, dass sie dieselben geschlechtsspezifischen Ehen anerkennen würde, die in anderen Rechtsordnungen durchgeführt werden. Zwei Tage später, dann-Attorney General of New York Eliot Spitzenr, ein Betreuer einer gleichgeschlechtlichen Ehe, gaben eine informelle Stellungnahme ab, in der sie feststellte, dass die kommunalen Häklinge keine Ehelizenzen für gleiche Paare ausstellen sollten, da die New Yorker Staatsgesetzgebung nicht für das innerstaatliche Recht vorgesehen war, Ehepaare zu behandeln. Kurz nach der informellen Stellungnahme des Generalstaatsanwalts, wurden fünf getrennte Klagen gegen die Verfassungsmäßigkeit der entgegengesetzten Definition der Ehe in New York eingereicht. Vier gescheiterte und ein Erfolg (obwohl es bestand und später umgekehrt wurde). Auf der Zwischenstufe von Appellate wurden vier gescheitert und ein nicht beschlossen. Am 31. Mai 2006 wurden alle Fälle in ein und vom Gericht der Beschwerdepunkte, dem höchsten Gericht des Staates, aufgenommen. Juli 2006 entschied der Court of Appeals in Hernandez v. Robles, dass das bestehende New Yorker Gesetz keine gleichgeschlechtlichen Ehen zulassen und dass es kein Verfassungsrecht für eine gleichgeschlechtliche Ehe gibt. Nach der Entscheidung von Hernandez v Robles verlagerte sich der Schwerpunkt der gleichengeschlechtsspezifischen Ehestreitigkeit auf die Exekutiv- und Legislativbereiche der Regierung. Bei seiner erfolgreichen Kampagne für den Gouverneur von New York sagte der Generalstaatsanwalt Spitzenr, dass er auf die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe drängen würde, wenn er gewählt werde, und er schlug Rechtsvorschriften für die Staatsgesetzgebung am 27. April 2007 vor. Diese in der Staatsversammlung am 19. Juni 2007 erlassenen Rechtsvorschriften, aber der Staatsskandal hat keine Maßnahmen getroffen und zurück in die Versammlung zurückgekehrt. Im Februar 2008 entschied der Oberste Gerichtshof, die Berufungsabteilung, Vierte Abteilung einstimmig in Martinez v. County of Monroe, weil New York rechtlich die außerstaatlichen Ehen gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren anerkennt, die gleiche für gleiche Paare. Am 6. Mai 2008 ging der Court of Appeals auf das Rechtsmittel des Grafschaftsbezirks Monroe zurück. Im November 2008 kündigte die Grafschaft Monroe an, dass sie keine weiteren Appelle der Entscheidung der Berufungsabteilung verfolgen werde.5 Im Juni 2006 erteilte Westchester County Executive Order Nr. 3 eine Exekutivanordnung von Westchester County, in der sie feststellte, dass Westchester County die außerstaatlichen Ehen von gleichgeschlechtlichen Paaren offiziell anerkennen würde. September 2006 ADF-Clearing-Beschwerde (Rfrey v Spano) und Einleitungen für eine vorläufige Anordnung und eine vorübergehende Umschulungsanordnung gegen den Bezirksvorstand. Das oberste Gericht des Westchester County verwehrt den Weg für eine vorübergehende Umschulung. November 2006 Lambda Klagen im Rahmen des Verfahrens im Namen von Michael Sabatino und Robert Voorheis, einem Ehepaar, der in Kanada Dezember 2006 Lambda Legal und dem Bezirksvorbescheide verheiratet ist, können die Beschwerde von Klägern abgewiesen und gegen die Klage des Klägers wegen einer vorläufigen Anordnung Widerspruch erhoben werden. Januar 2007 ändern die Klägerinnen ihre Beschwerde. Lambda Legal und die Verwaltungsdatei des Bezirks, um diese geänderte Beschwerde abzuweisen. März 2007 Oberstes Gericht der Westchester County weist die Beschwerde von Klägern ab und verläßt die Klage von Klägern wegen vorläufiger Unterlassung, entschied, dass die Bestellung des Bezirksverwalters rechtlich ausgestellt und mit dem New Yorker Gesetz vereinbar ist. April 2007ADF appelliert an die New Yorker Berufungsabteilung, die zweite Abteilung für drei Westchester County Taxpayers. Sabatino und Voorheis sind befugt, als Beklagte im Falle zu intervenieren. Juni 2008 Lambda Legal verteidigt bei mündlichen Argumenten in der Berufungsabteilung die Verantwortung von Spano, sich dem New Yorker Gesetz anzuschließen. Dezember 2008Tour! Die New Yorker Berufungsabteilung bestätigt die Entlassung des Falles und bestätigt, dass Westchester County Executive Spano rechtmäßig außerstaatliche Ehen derselben Paare anerkannt hat. März 2009 New Yorks höchstes Gericht, der Court of Appeals, akzeptiert den Fall nach einer Petition des ADF. Lambda Legal argumentiert vor dem New York Court of Appeals, dem höchsten Gericht des Staates im Namen von Sabatino und Voorheis. November 2009 Klagen des New York Court of Appeals, dass Westchester County rechtmäßig staatliche Vorteile auf gleichgeschlechtliche Paare in außerstaatlichen Ehen ausdehnen könnte. Ob New York gleichgeschlechtliche Paare in ihrem Heimatland in den Händen des Senats New York liegen dürfen. Kampagne zur Bekämpfung des Menschenhandels Nach dem gescheiterten Bemühen, die Ehegleichheit über den New Yorker Staatsgesetzgeber 2009 zu übertragen, hat LGBTQ-Bevölkerungsaktivisten den Kampf für gleiche, zivile Rechte fast unmittelbar im Jahr 2010. Activists gründeten eine direkte Aktionsgruppe mit dem Namen „ Queer up“, und sie führten einen Protest außerhalb des New York City-Job-Büros. Diese Aktivisten erhöhten dann die Zahl der unmittelbaren Proteste, wie die Blockierung des Verkehrs, und sie konnten die Frage der Ehegleichheit über ein Jahr hinweg auf die sozial- und gesetzgeberische Agenda umsetzen. Queer Steig inspirierte die Gründung oder Tätigkeit anderer LGBTQ- oder zivilrechtlicher Gruppen, die ebenfalls Druck auf die Regierung ausüben, um die Ehegleichheit zu übernehmen. Als sich herausstellte, dass die katholische Kirche gegen den Weg der Ehegleichheit gelobt hat, protestierten Aktivisten außerhalb des St. Patricks Doms, um die Ehegleichheit zu fordern. Manche Aktivisten, die in der unmittelbaren Aktion, die für die Bewegung der Ehegleichheit von entscheidender Bedeutung war, waren Alan Bonville, Iana Di Bona, Bob the Drag Queen, Honey La Bronx, Jake Goodman, Rich Murray, Madeleine Dillon und viele andere. Activisten schufen ein Umfeld, dass die Regierung dringend handeln muss. In diesem Zusammenhang begannen die Aktivisten selbst, Druck auf Regierungsbeamte auszuüben, um die Rechtsvorschriften zur Ehegleichheit in New York zu überführen. 2009 war eine der Electeds, die gegen die Ehe-Gleichheitsrechnung gestimmt hatten, wie damals Staats Sen. Hillary Huntley (D-Queens) war für einen direkten Protest der Gruppe „Connect Rainbows“ im April 2011 vorgesehen. Wie die Legislativsitzung der New Yorker Regierung am Ende ihres Gesetzgebungsjahres anschloss, fanden einige Lobbying für die endgültige Stimmabgabe statt. Legislative Aktivitäten gleichen Geschlechts wurden erstmals am 19. Juni 2007 von der New Yorker Staatsversammlung verabschiedet. Am 12. März 2008 war Eliot Spitzenr von seiner Position als Gouverneur von New York zurückgetreten. Nach dem Rücktritt von Spitzenreiter David Paterson war der 55te Gouverneur von New York am 17. März 2008 von dem New Yorker Staatsoberhaupt Judith Kaye. Am 9. April 2008 sagte Paterson zu, dass er sich weiterhin für ein gleichgeschlechtliches Eherecht einsetzen werde. Er sagte, er sei "es habe mit dem heutigen Präsidenten Eliot Spitzenr, der das erste im Land war, sich für die Ehegleichheit einzusetzen und auf diese Weise zu gewinnen. " "Wir werden die Ehegleichheit in New York vorantreiben und vollbringen", sagte Paterson. November 2008 gewann die Demokratische Partei im Senat New York eine Mehrheit. Nach den Wahlen sanken drei Entschlossene Senatsdemokraten, um dem demokratischen Führer Malcolm Smith zu versichern, dass sie ihn als Senatsführer bei der Einberufung des Senats im Januar 2009 abstimmen würden. Im Dezember 2008 wurde eine Vereinbarung zwischen Senator Smith und den sogenannten "Gang of Three"-Berichten erzielt, in denen angegeben wurde, dass Senator Smith im Rahmen der Vereinbarung vereinbart hat, während der Legislativsitzung 2009–2010 im Senat keine gleichgeschlechtliche Ehegesetzgebung zu erlassen. Senator Smith kündigte jedoch am 10. Dezember 2008 an, dass die angebliche Vereinbarung mit drei demokratischen Dissidenten aufgegeben worden sei und bestätigte, dass er sich nicht verpflichtet habe, in der kommenden Sitzung auf eine gleiche geschlechtsspezifische Ehe zu verzichten. Senator Smiths Entscheidung stellte die Kontrolle des Senats durch die Demokratische Partei in Zweifel und gefährdete damit die Einführung derselben geschlechtsspezifischen Ehegesetzgebung (da die Führung des Senats gegen die gleiche geschlechtsspezifische Ehe war). Malcolm Smith war nach einer Vereinbarung mit drei demokratischen Dissidenten am 7. Januar 2009 mit dem Präsidenten des Senats einverstanden. Im Jahr 2009 wurde die Staatsversammlung in New York mit einem Gesetz zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe geschlossen. Senator Thomas Duane (D-Manhattan) erklärte im Laufe des Jahres 2009, dass er die Unterstützung einer ausreichenden Zahl von Senatoren für die Übergabe derselben geschlechtsspezifischen Ehegesetzgebung anpasste, obwohl die Gegner Meinungsverschiedenheiten hatten. Senator Malcolm Smith erklärte, er werde das Gesetz nicht zur Abstimmung bringen, bis er sicher sei, dass es passieren würde. Obwohl die gleiche geschlechtsspezifische Ehe den Senat bis Ende Juni 2009 überführte, wurde die Rechnung bis Dezember dieses Jahres nicht erörtert und abgestimmt. Am 2. Dezember 2009 wurde das gleiche geschlechtsspezifische Eherecht am Boden des Senats New York mit einer Abstimmung von 24 bis 38 abgelehnt; keine ungarische Stimme Ja, acht Demokraten stimmten dagegen. Die Daily News bezeichnete den Bruch als "Großer Schlag", während die New York Times feststellte, dass die Niederlage "all, aber gewährleistet, dass das Problem bis mindestens 2011 in New York tot ist, wenn ein neuer Gesetzgeber installiert wird". verurteilte Beamte und Beobachter sprachen sich dafür aus, dass die Ergebnisse einer Sonderwahl 2009 in New Yorks 23rd Congressional District – in der ein Beitrittskandidat, der für eine gleichgeschlechtliche Ehe gewählt hatte, angesichts einer Herausforderung eines Conservativen Kandidaten – die Ehescheidung im Senat beeinträchtigten. Ende 2010 kam David Paterson zu Mitgliedern des Senats in New York, um die Unterstützung für die Einführung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehegesetzgebung während einer lame-duck-Tagung der Legislatur abzuschätzen; der Gouverneur kam jedoch zu dem Schluss, dass die Zustellung der Rechnungen während der lame-duck-Sitzung nicht möglich war. Wenn er gefragt hätte, was geschehen müsste, um in New York legalisiert zu werden, antwortete der Gouverneur Paterson, "Get Beseitigung der Lobbyisten", und fügte hinzu, dass dieselben geschlechtsspezifischen Eheleute vorzeitig eine Senatsunterhaltung erzwungen hatten. Juni 2011 verabschiedete die New Yorker Staatsversammlung die Ehe-Equality Act, eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der Ehe in New York mit einer Marge von 80 bis 63; dies war ein kleinerer Sieg als drei gleichgeschlechtliche Eherechnungen in den vergangenen Jahren. Drei Demokraten und zwei Republiken, die gegen die Rechnung von 2009 gestimmt hatten, gaben an, dass ihre Positionen geändert worden seien und dass sie die Gesetzgebung unterstützen würden. Am 24. Juni hat der Senat mit einer Abstimmung von 33–29 mit 29 Demokraten und vier republikanischen Wählern die Rechnung übernommen. Gouverneur Andrew Cuomo unterzeichnete das Ehe-Equality Act im Juni 2011. Die Definition der Ehe im Bundesstaat New York wurde geändert, und die folgende Sprache wurde in die Rechtsstellung der New Yorker Ehe aufgenommen: Eine Ehe, die ansonsten gültig ist, gilt unabhängig davon, ob die Parteien der Ehe identisch oder unterschiedlich sind. Das Gesetz wurde am 24. Juli 2011 in Kraft gesetzt. Ehe-Equality Gesetz enthält keine Aufenthaltsbeschränkungen, da einige andere Staaten tun; es erlaubt auch, dass religiöse Organisationen auf gleichen geschlechtsbezogenen Zeremonien zurückgehen können. Reaktionen In New York und in der ganzen Welt wurde der Text von. Rights Anhängern gefeiert. Die New York Times reagierte mit einer redaktionellen Unterstützung des Gesetzes, in der es heißt: „New York State hat eine starke und grundsätzliche Wahl getroffen. "Gay stolz parades in der Feier" fanden in den Vereinigten Staaten statt. Gay Rights Anhänger äußerten die Überzeugung, dass die Legalisierung in New York zu einer anderen Legalisierung führen würde. Die Nationale Organisation für Eheschließung verpflichtete sich, in den Wahlen 2012 2 Millionen Euro zu verbringen, um die vier Republiken und drei Demokraten zu besiegen, die zuvor die Ablehnung einer gleichgeschlechtlichen Ehe erklärten, aber für die Rechnung stimmten. Die Konservative Partei von New York sagte, sie würde die Unterstützung für jeden Bewerber zurückziehen, der für die Rechnung stimmt. Neben Klagen von Gegnern in New York berichtete die New York Times, dass die Passage des Gesetzes die Wiederbelebung des Gewaltismus von Gegnern in verschiedenen Orten im ganzen Land fördert. Juli 2011 die Stadt Klek von Barker, New York, Laura Fotusky, deren Position zurückgetreten ist, weil sie gegen die gleichegeschlechtliche Ehe bekämpft und somit keine Heiratsurkunde für gleichgeschlechtliche Paare unterzeichnete. Ihr Rücktritt kam zwei Wochen nach einer anderen Stadtmacht von Volney, meinte sie auch, sie werde ihre Position nicht verlassen, und sagte, dass ein stellvertretender Bürok dies tun müsse. Die Organisation New Yorkers für Verfassungsfreiheiten sagte, sie würde mit dem 25.000 Gehalt Fotusky, der bei seinem Rücktritt abgegeben wurde, übereinstimmen. Granby Town Clerk Ruth Sholdon hat die gleichen Tage später. Ledyard Town Clerk Rose Marie Belforti stellte Staats- und nationale Schlagzeilen vor, wenn sie die Stadt des Ledyards notifizierte, dass sie wegen ihrer religiösen Überzeugungen keine Heiratsurkunde für gleichgeschlechtliche Paare unterzeichnen würde. Belforti später delegierte Eheanträge an einen Stellvertreter. gleichermaßen-sex Ehe plädiert und einige Stadtbewohner kritisierten Belforti für die Durchführung dieser Aktion und gebietsansässige Ed Ostern versuchten, ihren Platz im Herbst 2011 zu verlieren. Belforti wurde von einer erheblichen Marge wiedergewählt. Juli 2011 haben New Yorker für Verfassungsfreiheiten, vertreten durch Liberty-Rat, eine Klage vor dem Obersten Gerichtshof in New York erhoben, um eine Unterlassungsklage gegen das Ehe-Equality-Gesetz zu erwirken, Korruption und Verletzungen des Gesetzes im Prozess der Zustellung der Rechnung zu lindern. November 2011 entschied der Oberste Gerichtshof Robert B. Wiggins, dass der Fall von Klägern auslaufen könnte. Justiz Wiggins erlaubten die Forderungen der Kläger im Rahmen des Open-Compliance-Gesetzes, lehnten jedoch andere Teile der Rechtssache ab. Stellungnahme der Justiz Wiggins: "Es ist Eisen, dass viele der kurzen leidenschaftlichen Spews sanctimonious verbiage über die Trennung von Befugnissen in den Regierungsstellen und eine klare, von der Exekutive über die Legislative zu diesem Prozess betroffenen Prozess. " Juli 2012 entschied ein fünftägiges Panel der Berufungsabteilung einstimmig, dass kein Verstoß gegen das Open-Assets-Gesetz begangen wurde und das Recht abgewiesen wurde. August 2012 legte der Liberty-Rat Rechtsmittel beim New Yorker Berufungsgericht ein, der den Appell am 23. Oktober abnahm. Vier Republiken - James Alesi, Mark Grisanti, Roy McDonald und Stephen Saland – für eine gleichgeschlechtliche Ehe. von den vier, nur ein - Mark Grisanti – wurde 2012 erneut zum Senat gewählt. Mai 2012 kündigte Alesi an, dass er nicht für die Wiederwahl läuft, und erklärte, dass seine Abstimmung über die gleiche geschlechtsspezifische Ehe "severelyped" seine Chancen in einer republikanischen Primär hätten. Grisanti, McDonald und Saland hatten im Jahr 2012 primäre Herausforderungen. Grisanti gewann seine Hauptursache durch eine große Marge und wurde wiedergewählt, wurde jedoch 2014 abgelehnt. McDonald verlor den republikanischen Primärzustand in der Elfenbeinküste, wo er die allgemeine Wahl gewann. Saland lehnte den primären Herausforderunger Neil Di Carlo mit 107 Stimmen ab, verlor aber die allgemeine Wahl gegen Democrat Terry Gipson mit einer Marge von etwa 2.000 Stimmen. Di Carlo erschien auf der Conservative Party-Linie mit rund 15.000 Stimmen. Grisanti wurde von crat Marc Panepinto bei den Wahlen 2014 abgelehnt. 2011 nach der Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe in New York wurde die Forschungsbibliothek im New Yorker Geschichte Museum die erste bekannte Bibliothek in den Vereinigten Staaten zur Sammlung von Heiratsmorabilia aus rechtlich gleichgeschlechtlichen Paaren. Anerkennung von außerstaatlichen gleichgeschlechtlichen Ehen vor dem Übergang von gleichgeschlechtlichem Eherecht in New York wegen der Anerkennung derselben Ehelizenzen aus anderen Rechtsordnungen. Oktober 2004, Staat Alan Hevesi wies darauf hin, dass das Rentensystem des Staates gleichgeschlechtliche Ehen anerkennen würde, die außerhalb des Bundesstaates New York im Hinblick auf staatliche Renten- und Rentenleistungen durchgeführt werden. Künftig stellte New York City Mayor Michael Bloomberg fest, dass er verlangen würde, dass die fünf Rentensysteme der Stadt inländische Partnerschaften, zivile Gewerkschaften und gleichgeschlechtliche Ehen der in anderen Rechtsordnungen (z.B. Massachusetts, Kanada, Illinois, New Hampshire, New Jersey, New Jersey, US-Dollar, Maryland, Texas, Maryland, Maryland, Wales, Kalifornien, Bezirk Kolumbien und Washington) durchgeführten Stadtarbeiter anerkennen. Im Februar 2008 entschied das Vierte Ministerium, dass in New York eine gleichgeschlechtliche Ehe anerkannt werden sollte. In Martinez v. County of Monroe begründete das Gericht, dass außerstaatliche geschlechtsspezifische Ehen, die in New York nicht legal gewesen wären, anerkannt werden, es sei denn, eine solche Anerkennung würde die öffentliche Ordnung des Staates verletzen, außerstaatliche gleichgeschlechtliche Ehen müssen ebenfalls anerkannt werden. Laut dem Urteil des Berufungsgerichts im Jahr 2006 hat das Kommissionskolleg für das Jahr 2006 keine gesundheitlichen Vorteile auf den gleichgeschlechtlichen Ehegatten des Arbeitnehmers auszudehnen. Künftig kündigte sie an, die Entscheidung an den Berufungsgericht des New Yorker Staatsgerichts anzufechten.Jedoch weigerte sich der Gerichtshof, den Fall am 6. Mai 2008 zu hören, wodurch das Urteil des unteren Gerichts aufgehalten werden kann. Im November 2008 kündigte die Grafschaft Monroe an, dass sie keine weiteren Rechtsmittel gegen die Entscheidung der Berufungsabteilung einleiten würde. Am 29. Mai 2008 richtete der Gouverneur David Paterson alle staatlichen Behörden in New York an, ihre Politiken und Verordnungen zu überarbeiten, um gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Rechtsordnungen zu erkennen. Kommissionspräsident Paterson nannte die Entscheidung der Berufungsabteilung im Fall Martinez sowie mehrere niedrigere Gerichtsurteile. New York wurde aufgrund der Richtlinie des Gouverneursrates der erste Staat, der keine gleichgeschlechtlichen Ehen erlaubte, deren staatliche Stellen aber gleichgeschlechtliche Ehen anerkennen. Darüber hinaus hatten gleichgeschlechtliche Paare in New York die Möglichkeit, in Staaten zu reisen, in denen eine gleichgeschlechtliche Ehe verheiratet war und ihre Eheen von New York Staatlichen Behörden uneingeschränkt anerkannt wurden. Kommissionspräsident Paterson wurde in einem Artikel 78, der im Juni 2008 gegen Paterson vom Verteidigungsfonds der Allianz im Namen mehrerer staatlicher Gesetzgeber und konservativer Führer eingereicht wurde, als sowohl vorzeitig als auch unvertraglich angefochten. Im September 2008 erließ Justizpat A. Billings, des Staatsoberhauptgerichts in der Bronx einen Beschluss, den der Gouverneur Paterson in seinen Befugnissen gehandelt hat, wenn er staatliche Stellen aufforderte, gleichgeschlechtliche Ehen aus dem Staat zu erkennen. Justizgesetzgebungen stellten fest, dass die Reihenfolge des Gouverneurs mit den Gesetzen über die Anerkennung von Ehen aus anderen Rechtsordnungen im Einklang steht. Im Jahr 2009 kam der Gerichtshof überein, diesen und einen anderen Fall zur gleichen Anerkennung der Ehe zu hören. Der Gerichtshof hat diese Fälle aus engen Gründen entschieden und festgestellt, dass der Staat innerhalb seiner Behörde gehandelt hat, ohne die Frage der Eheerkennung zu erreichen; aber eine drei-Justiz-Minderheit hätte im Großen und Ganzen für die Anerkennung der Ehe entschieden. Wirtschaftliche Auswirkungen Das Büro der New York City Comptateur hat im Mai 2009 eine aktualisierte Wirtschaftsanalyse herausgegeben, in der festgestellt wurde, dass die Wirtschaft des New Yorker Staates in den drei Jahren unmittelbar nach der Legalisierung der Ehe für gleiche Paare mit 2,10 Millionen Euro gewinnen könnte. Laut Bürgermeisterin Michael Bloomberg, Sprecherin des Stadtrats Christine Quinn, Vorstandsvorsitzender von NYC & Company George Fertitta und New York City Clerk Michael McSweeney, „gleiche Sex-marriages in New York City haben im ersten Jahr nach dem Inkrafttreten des Ehe-Equality Act schätzungsweise 259 Millionen US-Dollar in wirtschaftlichen Auswirkungen und 16 Millionen US-Dollar in den Stadteinnahmen erwirtschaftet. Ehestatistiken von Juli 2011 bis Dezember 2012 wurden im Bundesstaat New York etwa 12,285 gleichgeschlechtliche Ehen gefeiert. Die New York State Department of Health hat die Zahl der in New York (ausgenommen New York City) seit 2012, wie in der Tabelle unten dargestellt, in New York durchgeführten Ehepaare mit gleicher Wirkung verzeichnet. Die Grafschaften Erie, Suffolk und Westchester haben die gleichgeschlechtlichsten Ehen registriert. Öffentliche Meinung April 2009 Siena Meinungsumfrage wahrscheinlicher New Yorker Wähler gaben an, dass 53 % der Wähler eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 39 % gegen sie. Die Umfrage vom April zeigte, dass die registrierten Demokraten eine gleichgeschlechtliche Ehe mit einer Marge von 59 % bis 35 % unterstützten, während die registrierten republikanischen Bevölkerungen es praktisch ablehnen, 59 % bis 31 %. Laut einer Umfrage US-Umfrage aus der gleichen Zeit zeigten 49 % der New Yorker als Unterstützung einer gleichgeschlechtlichen Ehe mit 44 %. Mai 26 Siena hat eine gleichmäßige, 46%-46 geteilte Meinung zu diesem Thema gegeben. Laut einer am 14. Mai 2009 veröffentlichten Umfrage der Quinnipiac University wurden die Wähler in New York sogar aufgeteilt – 46 % bis 46 % – eine gleichgeschlechtliche Ehe. Die Umfrage vom 14. Mai zeigte, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe durch die großen afrikanischen Amerikaner (57–35), die Republiken (68 %-24,) die weißen Katholischen (53 %-39) und die weißen Liberalen (55%-38 %) abgelehnt wurde. Jedoch zeigte eine Quinnipiac Umfrage vom 23. Juni 2009, dass die Staatswahlen in New York gleichgeschlechtliche Ehe 51-41 Prozent unterstützen, wobei acht Prozent unbestimmt waren. Laut der Umfrage vom 23. Juni erhält der Vorschlag 52–42 Prozent Unterstützung von weißen Wählern und 55–39 Prozent von Hispanics. Afrika-Amerikaner sprachen sich für 43 % aus und 42% sprachen sich dagegen aus. 2010 schätzte die New York Times die Unterstützung für eine gleichgeschlechtliche Ehe in New York auf 58 %, basierend auf den Projektionen von 2008 und einer landesweiten CNN-Umfrage im August 2010. April 2011 Siena College-Umfrage stellte fest, dass 58 % der Wähler in New York die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe unterstützten, während 36 % abgelehnt wurden und 6 % keine Meinung haben. Eine ähnliche Umfrage im Mai 2011 ergab, dass 55 % die Legalisierung unterstützten, 42 % lehnten sie und 5 % nicht kennen oder keine Meinung hatten. Die Umfrage vom Juni 2011 zeigte eine 55%/50%/5 geteilt. Nach dem Weg des Ehe-Equality Act berichtete ein Marist Poll, dass 55 % der New Yorker Erwachsene die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe unterstützten und 63 % das Gesetz nicht überholten. Dezember 2012 Quinnipiac Universitätsumfrage zeigte, dass die New Yorker die gleiche Sex-Gemeinsam befürworten. 60 % sprachen sich für eine gleiche Ehe aus, 33 % waren dagegen.7 % waren nichtig. Eine Umfrage des Public Religion Research Institute vom Dezember 2013 ergab, dass 60 % der in New York ansässigen Personen eine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, 32 % lehnten sie ab und 9 % haben sich nicht bewusst oder abgelehnt. Laut einer Studie vom März 2014 haben 65 % der in New York ansässigen Personen eine gleichgeschlechtliche Ehe befürwortet, während 32 % dagegen waren. Ein öffentlicher Religionsforschungsinstitut (PRRI) 2016 stellte eine 66 % Mehrheit für die gleiche geschlechtsspezifische Ehe fest. 25 % waren dagegen und 9 % waren nicht oder unbestimmt. Im Jahr 2017 stellte der PRRI fest, dass 69 % der New Yorker mit einer gleichen geschlechtsspezifischen Ehe unterstützt wurden, während 24 % abgelehnt wurden und 7 % nicht umgesetzt wurden. März 2004: Jason West, Bürgermeister des Dorfs New Paltz, kündigt an, dass das Dorf mit gleichen bürgerlichen Paaren beginnen wird. Obwohl das Dorf nicht versuchen würde, Lizenzen für solche Ehepaare zu erteilen, haben Paare in New York sechs Monate von der Hochzeit, um eine solche Lizenz zu beantragen, und die Ehen sind nicht allein für eine Lizenz ungültig. Februar 2004: John Shields, der Bürgermeister von Nyack, New York, kündigt an, dass sein Dorf gleichgeschlechtliche Ehen anerkennen würde, die anderswo durchgeführt werden. März 2, 2004: West wird mit 19 Missdemeanor von "überholten Ehen ohne Lizenz" von Ulster County Bezirksanwalt Donald Williams belastet. West kündigt an, dass er auch weiterhin dieselben geschlechtsspezifischen Heiratszeremonien durchführen will. März 2004: Hams kündigt an, dass er mit gleichen Geschlechts Ehen abwarten wird und dass er und sein Fiancé andere other und Lesben New Yorker bei der Suche nach Heiratslizenzen aus kommunalen Büroräumen beitreten würden. März 2004: Das Amt des New Yorker Generalanwalts Eliot Spitzenr stellt eine informelle Stellungnahme dar, dass die Häftlinge keine Ehelizenzen für gleichgeschlechtliche Paare erteilen sollten, da die Staatsgesetzgebung nicht dieselbensexuellen Ehen vorgesehen hatte, die unter das innerstaatliche Recht fallen. In der gleichen Stellungnahme wird festgestellt, dass gleichgeschlechtliche Ehen, die anderswo durchgeführt wurden, in New York unter einer jüngsten gerichtlichen Entscheidung anerkannt wurden, in der die Gültigkeit einer US-amerikanischen Zivilunion anerkannt wurde, da sie die Vorteile der Ehe, Langan v. St. Vincents Hospital (latere overturned) zuerkannten. März 2004: New York Staatsrichter Vincent eBay stellt eine vorübergehende Umschulungssanordnung aus West von der Durchführung solcher Veranstaltungen für einen Monat. West weist darauf hin, dass er die gerichtliche Ordnung befolgt und seine rechtlichen Optionen bewertet. März 2004: Nach einer Stellungnahme, die im Januar von ihrem Rechtsanwalt angefordert wurde, kündigt der Stadtrat von Rochester an, dass die in anderen Ländern durchgeführten gleichgeschlechtlichen Ehen von Rochester anerkannt werden. Rochester ist in Toronto von Toronto, wo seit 2003 dieselben geschlechtsspezifischen Ehen rechtmäßig waren. Oktober 2004: Der staatliche Ausgleich, Alan G. Hevesi, hat in einem Schreiben an einen staatlichen Arbeitnehmer angegeben, dass das staatliche Rentensystem gleichgeschlechtliche Ehen anerkennen wird, die anderswo für die Zwecke der Altersversorgung für Staatsangestellte in New York vergeben werden. Februar 2005: Staatsgericht Doris Ling-Cohan Regeln, die New York City auf der Grundlage der Gleichstellungsklausel der New Yorker Verfassung keine Verweigerungslizenzen für gleichgeschlechtliche Paare verweigern könnte. In Erwartung eines Rechtsmittels blieb die Bestellung für 30 Tage. Oberstes Gericht ist ein Gericht in New York, und die Entscheidung könnte entweder direkt an die Berufungsabteilung oder direkt an den Gerichtshof der Beschwerdepunkte gerichtet werden.) Dezember 2005: Die Berufungsabteilung des Obersten Gerichtshofs der New Yorker Bundesgerichtshof über den Fall von Ling-Cohan. Juli 2006: Der Court of Appeals in seiner Hernández v. Robles-Entscheidung geht zurück, um die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe in New York zu begründen. Laut Urteil des Gerichtshofs haben gleichgeschlechtliche Partner nicht das Recht haben, im Rahmen der New Yorker Verfassung das Recht zu haben. Mai 2007: A Gerichtliches Prüfverfahren, das die Ehelizenzen von New York gleichgeschlechtlichen Paaren vor dem Hernandez v. Robles-Beschluss nach Massachusettssrecht gültig sind. Infolgedessen gelten diese Ehen auch nach dem New Yorker Staatsrecht. Juni 2007: Die Demokratisierungskontrollierte New Yorker Staatsversammlung billigt die Rechnung des Gouverneursführers, die gleiche geschlechtsspezifische Ehe in New York in einer Abstimmung von 85–61 zu verlegen. Die Rechnung geht an den republikanischen Senat; Majority Leader Joseph L. Bruno sagte, es werde in diesem Jahr nicht gestimmt. Januar 2008: Governor TOPr's Rechnung zur Legalisierung der gleichen geschlechtsspezifischen Ehe stirbt im Senat New York und wird zur New Yorker Staatsversammlung zurückgeführt. Februar 2008:In Martinez v. County of Monroe, die Berufungsabteilung, Vierte Department-Vorschriften, die eine gleichgeschlechtliche Ehe in Kanada in New York anerkannt werden sollten, weil außerstaatliche geschlechtsspezifische Ehen, die in New York nicht legal gewesen wären, anerkannt werden, es sei denn, diese Anerkennung würde die öffentliche Ordnung des Staates verletzen. In der Berufungsabteilung ist festzuhalten, dass die gleiche Behandlung auf außerstaatliche Ehen angewendet werden muss, doch könnte das Urteil auf eine Feststellung über eine gleichgeschlechtliche Ehe gegen die öffentliche Ordnung von New York übergehen. Laut dem Urteil des Gerichts aus dem Jahr 2006 musste die Kommission keine gesundheitlichen Vorteile auf einen gleichgeschlechtlichen Ehepartner des Arbeitnehmers ausdehnen. März 2008: Eliot Spitzenr ist seine Position als Gouverneur von New York zurückgetreten. März 2008: David Alexander Paterson (der Gouverneur von New York) ist als 55ter Gouverneur von New York auf dem Staatsoberhaupt des New Yorker Staatspatents von der New Yorker Staatsoberhauptin Judith Kaye geschuldet. April 2008: Governor David Alexander Paterson sagt in einer Rede zu, dass er sich weiterhin für die volle Ehegleichheit für LGBT New Yorker einsetzen wird. Mai 2008: Am heutigen Tag berichtete der Gouverneur David A. Paterson alle staatlichen Stellen, um ihre Politiken und Vorschriften zu überarbeiten, um gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Rechtsordnungen zu erkennen. " In einer am 14. Mai veröffentlichten Richtlinie beauftragte der Gouverneur David Nocenti die Agenturen, die Ehepaare mit anderen Ehepaaren verheiratet sind, die gleiche Anerkennung wie jede andere rechtmäßig durchgeführte Union. Opantien einer gleichgeschlechtlichen Ehe werfen die Möglichkeit einer rechtlichen Herausforderung auf. Juni 2008: Die Richtlinie von Gouverneur Paterson wird sowohl als vorzeitiger als auch unvertraglicher in einem Artikel 78 des Verteidigungsfonds der Allianz im Namen mehrerer staatlicher Gesetzgeber und konservativer Führer in New York eingereicht. September 2, 2008: Der Taifun-Fonds wird in der Staatsanwaltschaft Bronx abgewiesen, wonach der Gouverneur Patterson in seinen Befugnissen gehandelt hat, wenn er staatliche Stellen verpflichtet hat, gleichgeschlechtliche Ehen aus dem Staat außerhalb von NY zu erkennen. September 2008: Der Verteidigungsfonds der Allianz appelliert an die Entscheidung von Billings. November 4, 2008: Am Wahltag gewinnt die Demokratische Partei am Senat in New York eine Mehrheit. November 2008:Monroe County kündigt an, dass es keine weiteren Rechtsmittel gegen die Entscheidung der Berufungsabteilung einleiten wird. Dezember 2008: Ein Abkommen besteht aus bestimmten demokratischen Senatoren, die die Wahl von Malcolm Smith als Senatspräsident pro tempore gewährleisten würden und ihn zum Marktführer machen; Berichte weisen darauf hin, dass Senator Smith im Rahmen der Vereinbarung vereinbart habe, im Senat im Zeitraum 2009-2010 keine gleiche geschlechtsspezifische Ehegesetzgebung zu einem Grundabstimmung zu bringen. Dezember 10, 2008: Malcolm Smith schließt seine angebliche Vereinbarung mit drei demokratischen Dissidenten ab und bestätigt, dass er sich in der kommenden Sitzung nicht für eine gleichgeschlechtliche Eheführung einsetzen wird. Senator Smith stellt fest, dass "die reale Reform nicht und sollte nicht immer die bürgerlichen Rechte aller New Yorker Bürger beschränken". Dies stellt trotz seiner geringen numerischen Mehrheit die Kontrolle des Senats durch die Demokratische Partei in Zweifel. Januar 2009: Malcolm Smith ist nach einer Vereinbarung mit drei demokratischen Dissidenten der Senatspartei. April 2009: Governor Paterson führt offiziell dieselben Rechtsvorschriften für Eheschließungen und Wowsser ein, um auf den Weg zu bringen. Mai 2009: Die New Yorker Staatsversammlung führt die gleiche geschlechtsspezifische Ehegesetzgebung in einer Zweiparteienabstimmung von 89–52. November 2009: Der New York Court of Appeals in Godfrey v. Spano, dass Westchester County rechtmäßig staatliche Vorteile auf gleichgeschlechtliche Paare in außerstaatlichen Ehen ausdehnen könnte. Ob New York gleichgeschlechtliche Paare in ihrem Heimatland in den Händen des Senats New York liegen dürfen. Mit dieser Entscheidung erhalten die Ehepaare in New York den Friedenserschein, dass ihre gültigen außerstaatlichen Ehen in New York eingehalten werden. Dezember 2, 2009: Die New Yorker Staatsversammlung geht erneut mit 88–51 gleichgeschlechtliche Eherechnung, aber der Senat stimmt sie ab, 38-24. Mai 2011:Assemblyman Daniel O'Donnell führt eine gleichgeschlechtliche Eherechnung in der Versammlung ein. Juni 2011: Die New Yorker Staatsversammlung führt zum vierten Mal das gleiche Gesetz über Ehepaare mit einer Stimme von 80 bis63.Juni 24, 2011: Der New Yorker Senat führt die gleiche geschlechtsspezifische Eherechnung in einer 33 bis 29-Abstimmung. Gouverneur Andrew Cuomo unterzeichnet das Gesetz, das in 30 Tagen in Kraft tritt. Juli 2011: Die Ehe Equality Act geht in Kraft. Laura Lambert und Cheryle Rudd von Buffalo werden am 24.30 Uhr in Niagara Falls verwüstet und werden zum ersten Mal im Staat, um von dem neu erlassenen Gesetz profitieren zu können. Rosa Falls ist zum ersten Mal in Regenbogen. Mehr Informationen über die Anerkennung und Lizenzierung von Ehepaaren mit gleichem Geschlechts in New York wurden über die Jahre hinweg eingereicht. Mai 2004: Fünf gleichgeschlechtliche Paare, die von Lambda Legal unterstützt werden, sehen sich der Verfassungsmäßigkeit der Begrenzung der Ehe auf nur entgegengesetzte Paare gegenüber. Die Beschwerde stützte sich sowohl auf den gleichen Schutz als auch auf angemessene Verfahrensansprüche. Februar 2005: New York County Supreme Court Richter Doris Ling-Cohan stellt eine Stellungnahme in Hernández v. Robles-Urteil dar, dass die New Yorker Verfassung grundlegende Rechte für gay und Lesben garantierte, die der Staat verletzt, wenn es sie verhindert. Ling-Cohan blieb ihr Urteil für einen 30-tägigen Zeitraum, der dem Staat Gelegenheit gibt. September 2005: Die Argumente des Gerichts werden von der Berufungsabteilung des Obersten Gerichtshofs, der Ersten Justizabteilung, gehört. Dezember 2005: Die Berufungsabteilung lehnt das Gericht mit einer Entschiedenheit in einer Entscheidung von 4 bis 1 ab, die die Frage von der Legislatur behandelt werden sollte. Mai 2006: Nach einem Rechtsmittel haben die Paare mündliche Argumente vom New Yorker Berufungsgericht (New Yorks höchstes Gericht) gehört. Juli 2006: Der Court of Appeals befasst sich mit einer 4–2 Entscheidung, das bestehende Eherecht von New York zu wahren und die Legalisierung der Ehe in New York zu beenden. Laut Urteil des Gerichtshofs haben gleichgeschlechtliche Partner nicht das Recht, einander im Rahmen der New Yorker Verfassung zu berauben. Er lehnt den Versuch der Kläger ab, das Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Loving/. Virginia (2009) als Präzedenz zu nutzen, weil "eine lange und beschädigende Geschichte des Rassismus hinter der Art des in Loving ungültigen Statuts liegt, während "die traditionelle Definition der Ehe nicht nur ein Nebenprodukt historischer Ungerechtigkeit ist". Fall vom 11. März 2004: zehn gleichgeschlechtliche Paare können eine Bestellung erhalten, die ihre Stadtverwaltung verpflichtet, Ehelizenzen und das Gesundheitsministerium zu erteilen. Kommt das gesetzliche Argument nicht zustande, stellt sich die Verfassungsmäßigkeit des innerstaatlichen Beziehungengesetzes heraus. John Shields, Bürgermeister von Nyack, New York, war einer der Parteien des Falls. Oktober 20, 2004: Rockland County Supreme Court Richter Alfred J. Weiner ist eine Meinung in Shields v. Madigan, in der die rechtlichen Auslegungs- und Verfassungsprobleme für eine gleichgeschlechtliche Ehe abgelehnt werden. Das innerstaatliche Recht für die Beziehungen wurde bestimmt, nur gegen geschlechtsspezifische Ehen zuzulassen, und gleiche Schutz- und Verfahrensansprüche wurden sowohl verweigert. März 2006: Die Argumente des Gerichts werden von der Berufungsabteilung des Obersten Gerichtshofs, der zweiten Justizabteilung, gehört. Juli 2006: Der Gerichtshof der Beschwerdepunkte befasst sich mit einer 4–2 Entscheidung in den vier anderen Ehefällen. Dieser Fall ist nun wirksam. Samuels Fall April 7, 2004: Thirteen dieselben geschlechtsspezifischen Paare, die von der American Civil Liberties Union unterstützt werden, haben das Eherecht des Staates als unvertraglich erklärt. Daniel O'Donnell, New York State Assemblyman (und Bruder des prominenten Rosie O'Donnell) ist einer der Parteien des Rechts. Dezember 7, 2004: Richter des Obersten Gerichtshofs Joseph C. Teresi ist eine Meinung in Samuels v. New York State Department of Health, in der die vier verfassungsrechtlichen Ansprüche für eine gleichgeschlechtliche Ehe abgelehnt werden. Gleichstellungsschutz auf der Grundlage der sexuellen Ausrichtung, des gleichen Schutzes auf der Grundlage des Geschlechts, des gebührenden Prozesses und der freien Meinungsäußerung wurden alle argumentiert, dass sie durch das innerstaatliche Recht von New York verletzt werden, aber es wurde keine Leistung gefunden. Oktober 2005: Oral Argumente werden von der Berufungsabteilung des Obersten Gerichtshofs, der dritten Justizabteilung, gehört. Februar 2006: Die Berufungsabteilung bestätigt das Prüfgericht in einer Entscheidung von 5–0, die alle drei Fälle (Samuels, Magnus und Kane, siehe unten) über Rechtsmittel in ihrer Zuständigkeit konsolidiert. Mai 2006: Oral Argumente werden vom Berufungsgericht New York gehört. Juli 2006: Der Gerichtshof der Beschwerdepunkte befasst sich mit einer 4–2 Entscheidung, das bestehende Eherecht von New York zu wahren und die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in New York zu beenden. Laut Urteil des Gerichtshofs haben gleichgeschlechtliche Partner nicht das Recht, einander im Rahmen der New Yorker Verfassung zu berauben. Fall Juni 2, 2004: 25 gleichgeschlechtliche Paare, die von der Stadt Ithaca unterstützt werden, sind gleichgeschlechtliche Ehepaare. Kommt das Gesetz nicht für gleichgeschlechtliche Paare vor, stellt das entsprechende Verbot auf Verfassungsbasis heraus. Februar 2005: Bezirksgericht Robert C. Mulvey befasst sich mit einer Stellungnahme in der Rechtssache Felix v. Holcomb, in der die Position von Ithaca, die gesetzliche Forderung und die auf dem gleichen Schutz beruhenden verfassungsrechtlichen Ansprüche und der freien Meinung abgelehnt werden. Oktober 2005: Oral Argumente werden von der Berufungsabteilung des Obersten Gerichtshofs, der dritten Justizabteilung, gehört. Februar 2006: Die Berufungsabteilung bestätigt das Prüfgericht in einer Entscheidung von 5–0, die alle drei Fälle (Samuels, Magnus und Kane) über Rechtsmittel in ihrer Zuständigkeit konsolidiert. Mai 2006: Oral Argumente werden vom Berufungsgericht New York gehört. Juli 2006: Der Gerichtshof der Beschwerdepunkte befasst sich mit einer 4–2 Entscheidung, das bestehende Eherecht von New York zu wahren und die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in New York zu beenden. Laut Urteil des Gerichtshofs haben gleichgeschlechtliche Partner nicht das Recht, einander im Rahmen der New Yorker Verfassung zu berauben. Kane Fall Juni 16, 2004: Zwei gleichgeschlechtliche Paare haben die Möglichkeit, Ehelizenzen zu erhalten, die ihre Heiratszeremonien von drei Monaten vorschreiben würden. Im März 2004 fand ein unitärer Universalistminister statt. Januar 2005. Richter des Obersten Gerichtshofs E. Michael Mahnagh hat eine Stellungnahme in Kane v. Marsolais zur Ablehnung sowohl gesetzlicher als auch verfassungsrechtlicher Ansprüche.Die Stellungnahme lehnte auch den Begriff ab, dass ihre Eheen aufgrund eines Abschnitts des innerstaatlichen Rechts gültig waren, der Ehepaare, die von den Zeremonien feierlich verurteilt wurden, anerkannt hat, auch wenn das Paar keine Lizenz erhalten habe. Dieser Teil des Gesetzes wurde nur für diejenigen gelten, die rechtlich als verheiratet eingestuft wurden. Oktober 2005: Oral Argumente werden von der Berufungsabteilung des Obersten Gerichtshofs, der dritten Justizabteilung, gehört. Februar 2006: Die Berufungsabteilung bestätigt das Prüfgericht in einer Entscheidung von 5–0, die alle drei Fälle (Samuels, Magnus und Kane) über Rechtsmittel in ihrer Zuständigkeit konsolidiert. Mai 2006: Oral Argumente werden vom Berufungsgericht New York gehört. Juli 2006: Der Gerichtshof der Beschwerdepunkte befasst sich mit einer 4–2 Entscheidung, das bestehende Eherecht von New York zu wahren und die Legalisierung einer gleichgeschlechtlichen Ehe in New York zu beenden. Laut Urteil des Gerichtshofs haben gleichgeschlechtliche Partner nicht das Recht, einander im Rahmen der New Yorker Verfassung zu berauben. Legislative Geschichte Siehe auch die Geschichte der zivilen Ehe in den Vereinigten Staaten von Amerika LGBT-Recht in New York LGBT-Kultur in New York City Liste der Selbstidentifizierten LGBTQ New Yorkers Public Opinion of derselbensex Ehe in den Vereinigten Staaten Rechte und Zuständigkeiten der Eheschließungen in den Vereinigten Staaten gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten von Amerika mit dem gleichen Sex-Recht in den Vereinigten Staaten von Amerika von Amerika nach Staaten von Amerika von den Staaten von Stonewall riots Hinweis auf die Außenbeziehungen von Hernandez. "Behind N.Y Gay Ehe, eine im Gegensatz zu den Streitkräften". The New York Times. Sekuläre Liberalisierung ist eine Form der Liberalisierung, in der die säkularen Prinzipien und Werte und manchmal nicht förderwürdige Ethik besonders hervorgehoben werden. Sie unterstützt die Trennung von Religion und Staat. säkulare Liberalisierungen sind in der Regel für liberale Demokratie und die offene Gesellschaft als Modelle für die Organisation stabiler und friedlicher Gesellschaften. Sekuläre Liberalismus steht am anderen Ende des politischen Spektrums von religiösem autoritärenismus, wie es in den demokratischen Staaten und illiberalen Demokratien gesehen wurde. Es ist oft mit den Haltungen zur Förderung der sozialen Gleichheit und der politischen Freiheit verbunden. Beschreibung säkulare Liberalen neigen dazu, die säkularen Staaten über die Demokratien oder Staaten mit einer staatlichen Religion zu bevorzugen. Sekuläre Liberalisierungen plädieren für die Trennung von Kirche und Staat im formalen Verfassungs- und Rechtssinn. Sekuläre liberale Ansichten sehen in der Regel religiöse Ideen über die Gesellschaft und religiöse Argumente von Gewalt aus verschiedenen ehrenden Texten, da sie keinen besonderen Status, Autorität oder Kauf in sozialen, politischen oder ethischen Debatten haben. Es ist üblich für säkulare Liberalen, um die Religion als historisches und kulturelles Phänomen zu befürworten und religiöse Indoktrination oder Lehren, die die Religion in Schulen fördern, zu bekämpfen. Unter jenen, die als säkulare Liberalen gekennzeichnet sind, sind prominente Atheisten wie Dawkins, Christopher Hitchens, Ayaan Hirshi Ali und Sam Harris. Das Label der "sekulären liberalen" kann manchmal verwirrend sein, was es betrifft. Obwohl der Begriff sämtlich als Adjektiv für Atheisten und nichtreligierende Menschen, vor allem in der amerikanischen Nutzung, in Englisch verwendet werden kann, ist es wahrscheinlicher, auf Menschen zu verweisen, die säkularen sind, d. h. die Menschen, die glauben, dass sie die Religion und die Regierung auseinander halten. Der atheistische Schriftsteller Richard Dawkins kann nach beiden Definitionen kategorisiert werden, während der britische muslimische liberale Kommentator Maakad Nawaz und die liberalen Christen, die säkularen, wie Ed Davey und Barack Obama, nur den Letzteren entsprechen. In einer modernen demokratischen Gesellschaft ist eine Vielfalt von Konflikten im Rahmen der Zivilisation eine unglückliche Koexistenz. Moderne Anwendung Arab Spring Sekul liberalismus ist manchmal mit den Protesten des arabischen Frühlings verbunden. Ein Kommentator bezeichnet es als "sekuläre liberale Fantasie". Andere haben die Gründe dafür angegeben, und die vorübergehenden Regierungen, die als Ergebnis des säkularen Liberalismus geschaffen wurden. Häufig wird die Teilnahme an den neu gefestigten demokratischen Regierungen der muslimischen Heerics zugunsten der säkularen liberalen Ideen der Demonstranten ignoriert. Seit 2011 haben mehr Bewohner des Nahen Ostens ein größeres Mitspracherecht bei der Führung ihrer Regierungen gefordert. Sie wollen die Demokratie in einer einzigartigen muslimischen Mode erscheinen und nicht durch eine künstliche säkulare Bewegung. Kritik Der Vatikan und der Moskauer Patriarchat sind ein gemeinsamer Kampf gegen den säkularen Liberalismus; sie behaupten, dass diese Idee gegen die traditionellen christlichen Konzepte der Familie und der menschlichen Werte verstößt, indem sie Menschen auf biobiologische Experimente ausdrücken, die mit ihren Vorstellungen der Menschenwürde unvereinbar sind. Die Primate der russisch-orthodoxen Kirche äußerte sich besorgt über die Tendenzen in einigen Kirchengemeinden zur säkularen, liberalisierenden und modernisierenden Anwendung und der christlichen Moral; er behauptet, sie seien Produkte des säkularen Liberalismus. Die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die Redefreiheit bietet, wurde 2004 in einem politischen Manifest von David Fergusson mit dem Titel Kirche, Staat und Zivilgesellschaft kritisiert. Siehe auch Verweise = Außenbeziehungen*