Akute Stressstörung (ASD, auch bekannt als akute Stressreaktion, psychologischer Schock, psychischer Schock, oder einfach Schock) ist eine psychologische Antwort auf eine erschreckende, traumatische oder überraschende Erfahrung. Akute Stressstörung ist nicht tödlich, aber es kann zu verzögerten Stressreaktionen (besser bekannt als posttraumatische Stressstörung, oder PTSD) führen, wenn nicht korrekt angesprochen. Arten von ASD Sympathie (auch bekannt als "Fight or Flight" Antwort)Sympathische akute Stressstörung wird durch die Freisetzung von übermäßigem Adrenalin und Noradrenalin in das Nervensystem verursacht. Diese Hormone können den Puls und die Atmungsrate einer Person beschleunigen, Schüler dilatieren oder vorübergehend Schmerzen maskieren. Diese Art von ASD entwickelte sich als evolutionärer Vorteil, um den Menschen zu helfen, gefährliche Situationen zu überleben. Die "Fight oder Flight"-Antwort kann eine vorübergehend erhöhte körperliche Leistung auch bei schweren Verletzungen ermöglichen. Jedoch werden andere körperliche Erkrankungen schwieriger zu diagnostizieren, da ASD den Schmerz und andere Vitalzeichen maskiert, die sonst symptomatisch wären. Parasympathik Parasympathische akute Stressstörung zeichnet sich durch ein schwaches und Übelgefühl aus. Diese Reaktion wird ziemlich oft durch den Anblick von Blut ausgelöst. Bei dieser Stressreaktion gibt der Körper Acetylcholin frei. In vielerlei Hinsicht ist diese Reaktion das Gegenteil der sympathischen Reaktion, indem sie die Herzfrequenz verlangsamt und den Patienten dazu veranlassen kann, entweder das Bewusstsein zu regurgieren oder vorübergehend zu verlieren. Der evolutionäre Wert davon ist unklar, obwohl es möglicherweise erlaubt haben, dass Prey tot erscheint, um zu vermeiden, gegessen zu werden. Anzeichen und Symptome Die DSM-IV gibt an, dass akute Stressstörungen durch das Vorhandensein dissoziativer Symptome begleitet werden müssen, die sie weitgehend von posttraumatischer Stressstörung unterscheidet. Zu den dissoziativen Symptomen gehören ein Gefühl der Verleumdung oder Ablösung von emotionalen Reaktionen, ein Gefühl der physischen Ablösung – wie sich aus einer anderen Perspektive zu sehen – verringertes Bewusstsein für die Umgebung, die Wahrnehmung, dass die Umgebung unwirklich oder traumhaft ist und die Unfähigkeit, kritische Aspekte des traumatischen Ereignisses (dissoziative Amnesie) zu erinnern. Zusätzlich zu diesen Eigenschaften kann ASD in den folgenden vier verschiedenen Symptom-Clustern vorhanden sein; Intrusionssymptom-Cluster Wiederkehrende und beunruhigende Träume, Flashbacks und/oder Erinnerungen im Zusammenhang mit dem traumatischen Ereignis. Intensive/verlängerte psychologische Not oder somatische Reaktionen auf innere oder äußere traumatische Ellen. Negativer Stimmungscluster Eine anhaltende Unfähigkeit, positive Emotionen wie Glück, liebevolle Gefühle oder Zufriedenheit zu erleben. Symptom-Cluster vermeiden Die Vermeidung von beunruhigenden Erinnerungen, Gedanken, Gefühle (oder externe Erinnerungen an sie), die eng mit dem traumatischen Ereignis verbunden sind. Arousal Symptom-ClusterSchrittstörungen, Hyper-Vigilanz, Konzentrationsschwierigkeiten, leicht gestartet und Reizbarkeit/Angst/Aggression. Mögliche Entwicklungen Es gibt eine Reihe von Problemen, die aus akutem Stress entstehen können. Depression, Angst, Stimmungsstörungen und Stoffmissbrauch Probleme können sich aus akutem Stress entwickeln. Unbehandelte ASD kann auch zur Entwicklung von Post-Traumatic Stress Disorder führen. Ursachen Es gibt mehrere theoretische Perspektiven auf Traumareaktion, einschließlich kognitiver, biologischer und psychobiologischer. Während PTSD-spezifisch, sind diese Theorien immer noch nützlich, um akute Stressstörungen zu verstehen, da die beiden Störungen viele Symptome teilen. Eine jüngste Studie ergab, dass selbst ein einziges stressvolles Ereignis langfristige Folgen für die kognitive Funktion haben kann. Dieses Ergebnis nennt die traditionelle Unterscheidung zwischen den Auswirkungen von akutem und chronischem Stress in Frage. Pathophysiologie Stress zeichnet sich durch spezifische physiologische Reaktionen auf schädliche oder schädliche Reize aus. Hans Selye war der erste, der den Begriff "allgemeines Adaptionssyndroms" präzisierte, um zu vermuten, dass stressinduzierte physiologische Reaktionen durch die Stadien von Alarm, Widerstand und Erschöpfung verlaufen. Der sympathische Zweig des autonomen Nervensystems führt zu einem bestimmten Satz physiologischer Reaktionen auf körperliche oder psychische Belastung. Die Reaktion des Körpers auf Stress wird auch als "Fight oder Flight"-Antwort bezeichnet, und es zeichnet sich durch eine Erhöhung des Blutflusses auf die Skelettmuskeln, Herz und Gehirn, eine Erhöhung der Herzfrequenz und Blutdruck, Dilatation von Schülern und eine Erhöhung der Menge an Glukose, die von der Leber freigesetzt wird. Der Beginn einer akuten Stressreaktion ist mit spezifischen physiologischen Wirkungen im sympathischen Nervensystem verbunden, sowohl direkt als auch indirekt durch die Freisetzung von Adrenalin und in geringerem Maße Noradrenalin aus der Medulla der Nebennieren.Diese Catecholaminhormone erleichtern sofortige körperliche Reaktionen, indem sie Erhöhungen der Herzfrequenz und Atmung auslösen und Blutgefäße einschränken. Eine Vielzahl von Katecholaminen an neurorezeptor Standorten erleichtert die Abhängigkeit von spontanen oder intuitiven Verhaltensweisen, die häufig mit Kampf oder Flucht zusammenhängen. Normalerweise, wenn eine Person in einem ruhigen, nicht-stimulierten Zustand ist, ist das Brennen von Neuronen im Schlager ceruleus minimal. Ein neuartiger Reiz, der einmal wahrgenommen wird, wird von der sensorischen Kortex des Gehirns durch den Thalamus zum Hirnstamm weitergeleitet. Dieser Weg der Signalisierung erhöht die Rate der noradrenergischen Aktivität im locus ceruleus, und die Person wird aufmerksamer und aufmerksamer für ihre Umwelt. Wird ein Stimulus als Bedrohung empfunden, aktiviert eine intensivere und verlängerte Entlastung des Schlagerzeruleus die sympathische Teilung des autonomen Nervensystems. Die Aktivierung des sympathischen Nervensystems führt zur Freisetzung von Noradrenalin von Nervenenden, die auf das Herz, Blutgefäße, Atemzentren und andere Orte wirken. Die anschließenden physiologischen Veränderungen sind ein wesentlicher Bestandteil der akuten Stressreaktion. Der andere Hauptspieler in der akuten Stressreaktion ist die hypothalamisch-pituitär-adrenale Achse. Stress aktiviert diese Achse und erzeugt neurobiologische Veränderungen. Diese chemischen Veränderungen erhöhen die Überlebenschancen, indem das physiologische System zurück zur Homöostase gebracht wird. Das autonome Nervensystem steuert alle automatischen Funktionen im Körper und enthält zwei Teilabschnitte darin, die die Reaktion auf eine akute Stressreaktion unterstützen. Diese beiden Untereinheiten sind das sympathische Nervensystem und das parasympathische Nervensystem. Die sympathische Antwort ist kolloquial als "Fight or Flight" Antwort bekannt, die durch beschleunigte Puls- und Atmungsraten, Pupillendilation und ein allgemeines Gefühl von Angst und Hyper-Awareness angezeigt wird. Dies wird durch die Freisetzung von Epinephrin und Noradrenalin aus den Nebennieren verursacht. Das Epinephrin und Noradrenalin treffen auf die Beta-Rezeptoren des Herzens, die die sympathischen Nervenfasern des Herzens ernährt, um die Stärke der Herzmuskelkontraktion zu erhöhen; dadurch wird mehr Blut zirkuliert, die Herzfrequenz und die Atemfrequenz erhöht. Das sympathische Nervensystem stimuliert auch das Skelettsystem und das Muskelsystem, um mehr Blut in diese Bereiche zu pumpen, um den akuten Stress zu bewältigen. Gleichzeitig hemmt das sympathische Nervensystem das Verdauungssystem und das Harnsystem, um den Blutfluss zu Herz, Lunge und Skelettmuskeln zu optimieren. Dies spielt eine Rolle in der Alarmreaktionsstufe. Die parasympathische Antwort ist kolloquial als die "Ruhe- und Verdauungsreaktion" bekannt, die durch reduzierte Herz- und Atmungsraten angezeigt wird, und offensichtlich durch einen vorübergehenden Bewusstseinsverlust, wenn das System schnell gefeuert wird. Das parasympathische Nervensystem stimuliert das Verdauungssystem und das Harnsystem, um mehr Blut an diese Systeme zu senden, um den Prozess der Verdauung zu erhöhen. Dazu muss es das Herz-Kreislauf-System und das Atemsystem hemmen, um den Blutfluss zum Verdauungstrakt zu optimieren, wodurch niedrige Herz- und Atemfrequenzen entstehen. Das parasympathische Nervensystem spielt bei akuter Stressreaktion keine Rolle. Studien haben gezeigt, dass Patienten mit akuter Stressstörungen überaktive rechts amygdalae und präfrontale Kortiken haben; beide Strukturen sind an der furchtverarbeitenden Bahn beteiligt. Diagnose Laut DSM-V muss die Symptom-Präsentation drei aufeinanderfolgende Tage dauern, um als akute Stressstörung eingestuft zu werden. Wenn Symptome in den letzten einem Monat bestehen, wird die Diagnose der PTSD untersucht. Es muss eine klare zeitliche Verbindung zwischen dem Einfluss eines außergewöhnlichen Stressors und dem Auftreten von Symptomen bestehen; Beginn ist in der Regel innerhalb von wenigen Minuten oder Tagen, kann aber bis zu einem Monat nach dem Stressor auftreten. Auch die Symptome zeigen ein gemischtes und sich schnell veränderndes Bild; obwohl die Depression, Angst, Wut, Verzweiflung, Hyperaktivität und Entzug gesehen werden können, dominiert kein Symptom lange. Die Symptome lösen sich in der Regel schnell, wo die Entfernung von der stressigen Umgebung möglich ist. In Fällen, in denen der Stress weitergeht, beginnen die Symptome in der Regel nach 24–48 Stunden zu verringern und sind in der Regel minimal nach etwa drei Tagen. Die Auswertung der Patienten erfolgt durch eine enge Untersuchung der emotionalen Reaktion. Der Selbstbericht von Patienten ist ein großer Teil der Diagnose von ASD, da akuter Stress das Ergebnis von Reaktionen auf stressige Situationen ist. Die DSM-V gibt an, dass es bei Frauen eine höhere Prävalenzrate von ASD im Vergleich zu Männern aufgrund eines höheren Risikos traumatischer Ereignisse und neurobiologischer Geschlechtsunterschiede in der Stressreaktion gibt.Behandlung Diese Störung kann sich mit der Zeit lösen oder zu einer schwereren Störung wie PTSD entwickeln. Die Ergebnisse von Creamer, O'Donnell und Pattisons (2004) Studie von 363 Patienten weisen jedoch darauf hin, dass eine Diagnose der akuten Stressstörung nur eine begrenzte Prädiktivität für PTSD hatte. Creamer et al. fand heraus, dass Re-Experiences des traumatischen Ereignisses und Arousal bessere Vorhersagen von PTSD waren. Frühe Pharmakotherapie kann die Entwicklung nachtraumatischer Symptome verhindern. Zusätzlich kann eine früh traumafokussierte kognitive Verhaltenstherapie (TFCBT) für diejenigen mit einer Diagnose von ASD ein Individuum vor der Entwicklung chronischer PTSD schützen. Studien wurden durchgeführt, um die Wirksamkeit der Beratung und Psychotherapie für Menschen mit akuter Stressstörung zu bewerten. Die kognitive Verhaltenstherapie, die Exposition und kognitive Restrukturierung umfasst, hat sich als wirksam erwiesen, PTSD bei Patienten zu verhindern, die bei sechsmonatigen Folgeterminen mit akuter Stressstörung diagnostiziert wurden. Eine Kombination aus Entspannung, kognitiver Umstrukturierung, imaginaler Exposition und in-vivo Exposition war der unterstützenden Beratung überlegen. Auch für das Stressmanagement scheinen Mindfulness-basierte Stressreduktionsprogramme wirksam zu sein. Der pharmakologische Ansatz hat Fortschritte bei der Verringerung der Auswirkungen von ASD gemacht. Um Patienten zu entspannen und einen besseren Schlaf zu ermöglichen, kann Prazosin Patienten gegeben werden, die ihre sympathische Reaktion reguliert. Hydrocortison hat nach einem traumatischen Ereignis, typischerweise bei der Behandlung von PTSD, als Frühverhütungsmaßnahme einen Erfolg gezeigt. In einem Wildnis-Kontext, in dem Beratung, Psychotherapie und kognitive Verhaltenstherapie unwahrscheinlich zur Verfügung stehen, ist die Behandlung für akute Stressreaktion sehr ähnlich wie bei der Behandlung von kardiogenem Schock, Gefäßschock und hypovolem Schock, d.h. dem Patienten nach unten zu lügen, eine Auferstehung zu bieten und den Reiz zu entfernen, der die Reaktion ausgelöst hat. In herkömmlichen Schockfällen bedeutet dies in der Regel eine Linderung von Verletzungsschmerzen oder einen Blutverlust. Bei einer akuten Stressreaktion kann dies bedeuten, einen Retter vom Notfall wegzuziehen, um den Anblick eines verletzten Freundes von einem Patienten zu beruhigen oder zu blockieren. Geschichte Der Begriff "akute Stressstörung" wurde zuerst verwendet, um die Symptome von Soldaten während des Ersten Weltkriegs und II zu beschreiben, und es wurde daher auch als "Kampf Stressreaktion" (CSR) bezeichnet. Ungefähr 20% der US-Truppen zeigten während des Zweiten Weltkriegs Symptome von CSR. Es wurde angenommen, dass es eine vorübergehende Reaktion von gesunden Menschen zu beobachten oder traumatische Ereignisse zu erleben. Symptome sind Depression, Angst, Entzug, Verwirrung, Paranoia und sympathische Hyperaktivität. Die APA umfasste 1994 offiziell den Begriff ASD in der DSM-IV. Vorher wurden symptomatische Individuen innerhalb des ersten Monats des Traumas mit Anpassungsstörung diagnostiziert. Nach der DSM-IV bezieht sich die akute Stressreaktion auf die Symptome, die sofort bis 48 Stunden nach dem Auftreten eines traumatischen Ereignisses erlitten wurden. Im Gegensatz dazu wird eine akute Stressstörung durch Symptome definiert, die 48 Stunden bis einen Monat nach dem Ereignis erfahren. Symptome, die über einen Monat erfahren werden, sind mit einer Diagnose der PTSD vereinbar. Zunächst war es eines der Ziele der Einführung von ASD, verschiedene ASRs zu beschreiben. Einige Kritiken rund um den Schwerpunkt von ASD beinhalten Themen mit ASD, die andere beunruhigende emotionale Reaktionen erkennen, wie Depression und Scham. Solche emotionalen Reaktionen können dann als Anpassungsstörung unter dem aktuellen System der Diagnose von ASD diagnostiziert werden. Seit seiner Ergänzung zum DSM-IV wurden Fragen zur Wirksamkeit und zum Zweck der ASD-Diagnostik gestellt. Die Diagnose von ASD wurde als unnötige Ergänzung zum Fortschritt der Diagnose von PTSD kritisiert, da einige es eher als Zeichen von PTSD betrachteten als ein unabhängiges Problem, das Diagnose erforderte. Auch die Begriffe ASD und ASR wurden kritisiert, weil sie den Bereich der Stressreaktionen nicht vollständig abdecken. = Referenzen = Verfassungsgericht der Republik Lettland (Latvian: Latvijas Republikas Satversmes tiesa) ist ein unabhängiges Gericht, das 1996 auf der Grundlage von Gesetzesänderungen "Über die Justizmacht" und in der Verfassung von Lettland 1994 gegründet wurde. Sie handelt gemäß dem Verfassungsgerichtsgesetz und der Verfassung. Der Hof trifft in einem ehemaligen Wohngebäude von Emil von Boetticher (1836–1907), dem Burgomaster von Riga von 1881 bis 1889, und von Architekten Friedrich Wilhelm Hess entworfen.Siehe auch Rechtsstaatlichkeit Regelgemäße Anwendung höherer Rechtsvorschriften Externe Links Offizielle Website