Obwohl viele andere Länder über chemische und biologische Waffenprogramme verfügen, war Rhodesia einer der wenigen Länder, die bekanntermaßen chemische und biologische Mittel verwendet haben. Die Verwendung der Rhodesischen CBW erfolgte gegen Ende des protraktierten Kampfes Rhodesiens gegen eine wachsende afrikanische nationalistische Aufständung in den späten 1970er Jahren. Die Genesis der Rhodesischen CBW-Bemühung entstand durch eine verschlechternde Sicherheitssituation, die sich nach der Unabhängigkeit Mosambiks von der portugiesischen Kolonialherrschaft entwickelt hat. Im April 1980 wurde die ehemalige Kolonie zum unabhängigen Land Simbabwes. Ursprung Das Projekt war das Hirnkind von Professor Robert Symington, der das klinische Programm an der Universität von Rhodesien (Godfrey Huggins School of Medicine) leitete. Er gab bekanntlich die Idee an den Verteidigungsminister P. K. van der Byl vor, der sie dem Premierminister Ian Smith befürwortete. Der Premierminister in Absprache mit seinem Kriegskabinett – delegierte Verantwortung an die Zentrale Intelligenzorganisation (CIO) und Umsetzung wurde der Spezial-Branch-Verbindungskomponente in den Selous Scouts zugewiesen. Obwohl sie sich der Existenz des CBW-Programms bewusst waren, ist das Ausmaß, in dem die rhodische politische und militärische Führung beteiligt war, aufgrund des Mangels an dokumentiertem Material oder lebenden Zeugen unklar. Angesichts der entscheidenden Rolle des Verteidigungsministers P. K. van der Byl in der CBW-Initiative begannen die Bemühungen von Rhodosia bei der CBW fast sicher, bevor van der Byl am 9. September 1976 aus seinem Verteidigungsportfolio entfernt wurde. Symingtons Vorschlag für ein chemisches und biologisches Waffenprogramm stammt wahrscheinlich von Mitte bis Ende 1975 bis Anfang 1976, aber das genaue Datum für den Beginn des CBW-Ansatzes ist unklar. Einmal autorisiert, Rhodesische CBW-Experimente an der Selous Scout Fort in Bindura Datum von irgendwann 1976, und Operationen fast sicher begann Ende 1976. Zu dieser Zeit hatte Symington eine Reihe von Freiwilligen der Universität Rhodesien eingestellt, um an dem Projekt zu arbeiten. Laut Mitgliedern des Rhodesischen CBW-Teams begannen sie im April 1977 Kleidung zu vergiften und verunreinigen Lebensmittel, Getränke und Medikamente im Mai/Juni 1977. Sie erklärten auch, dass das Projekt bis Ende 1979 nicht beendet sei. CIO Chef Ken Flower war sich der CBW-Aktivitäten sicher bewusst, nachdem er zweiwöchige Berichte von seinem Offizier erhielt, der für das Programm Michael Mac McGuinness verantwortlich war. Britische Südafrika Polizei (BSAP) Kommissare, erste Sherren und später Allum, alle wurden über die CBW-Bemühungen informiert, und zumindest Sherren hat Schritte unternommen, um sicherzustellen, dass das Programm verschwiegen bleibt. Im Jahr 1977 hat McGuinness die Combined Operations (COMOPS) von Lt. General Peter Walls über die CBW-Bemühung informiert. CBW-Programm Teilnehmer im Rhodesischen CBW-Programm bestätigten, dass ein kleines, rudimentäres Programm existierte, obwohl viele Details wahrscheinlich nie vollständig offenbart werden. Die Einrichtungen, die im CBW-Programm verwendet wurden, bestanden fast sicher aus einem speziellen Branch-geförderten Labor in Professor Robert Symingtons Borrowdale Residenz und Einrichtungen im Selous Scout Fort außerhalb von Bindura. Ebenso waren Einrichtungen im Selous Scout Fort außerhalb des Mount Darwin am CBW-Programm beteiligt. Anfang 1978 fanden einige der empfindlicheren CBW-bezogenen Aktivitäten – auch Experimente am Menschen – am Standort Mount Darwin statt, der weit entfernter als Bindura lag. Die im Rhodosian-Programm am meisten verwendeten Chemikalien waren Parathion (ein Organophosphat-Insektizid) und Thallium (ein Schwermetall, das im Rodenticid häufig vorkommt) wahrscheinlich, weil diese Verbindungen in Rhodesien zur Zeit leicht verfügbar waren und relativ billig waren. Unter den biologischen Mitteln, die Rhodoser für die Verwendung ausgewählt Vibrio cholerae (Causative Agent der Cholera) und möglicherweise Bacillus anthracis (Causative Agent der Anthrax). Sie sahen sich auch mit Rickettsia prowazekii (Causative Agent von epidemischen Typhus) und Salmonella typhi (Causative Agent von Typhusfieber) und Toxinen – wie Ricin und Botulinum-Toxin. Zweck Obwohl wenig spezifische Informationen über die Rhodesische CBW-Bemühung zur Verfügung stehen, ist es unstreitbar, dass ihr primärer Zweck war, Guerillas zu töten, ob sie Rekruten waren, die in Lagern in Mosambik oder Guerrillas, die in Rhodesien tätig sind, waren. Die CBW-Bemühung nahm die Guerilla-Drohung von drei Fronten an. Erstens, die Bemühungen, Guerillas zu beseitigen, die innerhalb von Rhodosia durch kontaminierte Lieferungen entweder von Kontaktmännern, aus versteckten Caches, oder gestohlen aus ländlichen Geschäften.Ein zweiter Ordnungseffekt war es, die Beziehungen zwischen Dorfunterstützern und den Guerillas zu stören. Zweitens, die Bemühungen, die Wasserversorgung entlang der Guerilla-Infiltrationsrouten in Rhodesien zu verunreinigen, zwang die Guerillas entweder durch trockene Regionen zu reisen, um mehr Wasser und weniger Munition zu tragen oder durch Gebiete zu reisen, die von den Sicherheitskräften gepatelt werden. Schließlich suchten die Rhodoser die Guerillas in ihren sicheren Oasen durch Vergiftung von Lebensmitteln, Getränken und Medikamenten. Verbreitung In den gefrorenen Gebieten, die wissen, dass Guerilla-Gruppen wahrscheinlich diese Läden überfallen würden, lagerte die Sonderabteilung auch kontaminierte Waren in den ländlichen Generalläden. Während der Rhodos-Außenoperationen würden Rhodosian-Kräfte oft verunreinigte Lebensmittel und medizinische Versorgung zu denen hinzufügen, die in diesen Guerilla-Camps von Rhodos-Truppen überrannt wurden. In ähnlicher Weise wurden Guerilla-Caches im Busch durch kontaminierte Vorräte ersetzt. Effektivität Einige Rhodesische Offiziere glaubten, dass die Verwendung von CBW entscheidend gewesen sein könnte, angesichts seiner Wirksamkeit zu Zeiten während des Krieges. In Zeiten des Konflikts führten die Bemühungen der Rhodesischen CBW zu mehr aufständischen Todesfällen als herkömmliche rhodesische Militäreinheiten. Das CBW-Programm führte zu mindestens 809 registrierten Todesfällen, aber die wahre Zahl war fast sicher über 1.000. Am Ende hatte die CBW in Rhodesien unwahrscheinlich Auswirkungen auf die Beendigung des Konflikts. = Referenzen = Achtradantrieb, oft als 8WD oder 8×8 bezeichnet, ist eine Antriebsstrang-Konfiguration, die es erlaubt, alle acht Räder eines Achtradfahrzeugs gleichzeitig als Antriebsräder (d.h. zum Empfangen von Motorleistung) zu sein. Im Gegensatz zu Vierradantrieben ist die Konfiguration weitgehend auf schwere Offroad- und Militärfahrzeuge beschränkt, wie All-Terrain-Fahrzeuge, Panzerfahrzeuge und Prime Mover. Andere Arten von kleineren 8x8 Fahrzeugen umfassen solche Dinge wie den Argocat. Wenn ein solches Fahrzeug nur acht Räder nach Definition aufweist, werden alle angetrieben. Wenn es zwölf hat – mit zwei Paaren von gegangeten Doppelrädern auf jeder Hinterachse – werden alle auch angetrieben, aber die 8×8 Bezeichnung bleibt übrig. Sehr gelegentlich können auf dem Sterling T26 beispielsweise die beiden Vorderachsen mit gangierten Doppelrädern ausgestattet werden. Für die meisten militärischen Anwendungen, bei denen die Zug-/Laufkraft als wichtiger angesehen wird als die Nutzlastfähigkeit, sind einzelne Räder auf jeder Achse (oft als Super Singles bezeichnet) die Norm. Bei einigen Fahrzeugen, in der Regel Rückholwagen oder schwere Traktoreinheiten, werden die hinteren beiden Achsen breitere Einzelreifen als die vorderen beiden Achsen haben. Schwerlast- und Vorschalttraktor 8×8s hatten eine lange Geschichte als Hauptbewegungsmittel sowohl im Militär (als Tanktransporte und Artillerie-Traktoren) als auch im Handel mit Holz- und Schwerausrüstungen, die sowohl im On- als auch im Off-Road schleppen. Die meisten Achtrad-Antriebswagen haben zwei Vorderachsen und zwei hinten, mit nur der vorderen Paarlenkung. Gelegentlich sind eine einzige Vorderachse und drei hintere (Tridem) zu sehen, beispielsweise der Tanktransporter Oshkosh M1070. Bei derartigen Ausgestaltungen steuert die Vorder- und Hinterachse üblicherweise. Weitere Setups sind die des ZIL-135. Viele Radträger haben eine 8x8-Antriebslinie und auf diesen sind die Achsen (die üblicherweise eine eigenständige Aufhängung aufweisen) gleichmäßiger beabstandet. Die neusten 8x8 Radträger haben die Lenkung auf der hintersten (vierten) Achse, um die Mobilität in urbanen und beengten Situationen zu verbessern. Bei LKW- und gepanzerten Fahrzeuganwendungen kann der Antrieb auf die beiden Hinterachsen für den On-Road-Betrieb begrenzt werden, was die Antriebsspannung und den Reifenverschleiß reduziert und die Kraftstoffeffizienz erhöht. Gallery References Externe Links "Stryker Armoured Combat Vehicle Family, Vereinigte Staaten von Amerika". Arms Technology.Retrieved 29. Januar 2013."Piranha III / LAV III Armoured Wheeled Vehicles, Schweiz". Arms Technology.Retrieved 29. Januar 2013.