In Physik und Chemie ist Bindeenergie die kleinste Energiemenge, die benötigt wird, um ein Partikel aus einem Partikelsystem zu entfernen oder ein Partikelsystem in einzelne Teile zu zerlegen. In der früheren Bedeutung wird der Begriff überwiegend in der Kondensstoffphysik, der Atomphysik und der Chemie verwendet, während in der Kernphysik der Begriff Trennenergie verwendet wird. Ein gebundenes System ist typischerweise auf einem geringeren Energieniveau als seine ungebundenen Bestandteile. Nach der Relativitätstheorie wird eine ΔE-Abnahme der Gesamtenergie eines Systems durch eine Abnahme ΔM in der Gesamtmasse begleitet, wobei ΔM ⋅c2 = ΔE ist. Arten von Bindeenergie Es gibt mehrere Arten von Bindeenergie, die jeweils über eine andere Distanz und Energieskala arbeiten. Je kleiner die Größe eines gebundenen Systems ist, desto höher ist seine zugehörige Bindungsenergie. Masse-Energie-Beziehung Ein gebundenes System liegt typischerweise auf einem geringeren Energieniveau als seine ungebundenen Bestandteile, da seine Masse geringer sein muss als die Gesamtmasse seiner ungebundenen Bestandteile. Bei Systemen mit niedrigen Bindungsenergien kann diese verlorene Masse nach der Bindung fraktioniert klein sein, während bei Systemen mit hohen Bindungsenergien die fehlende Masse ein leicht messbarer Anteil sein kann. Diese fehlende Masse kann während des Bindevorgangs als Energie in Form von Wärme oder Licht verloren gehen, wobei die entfernte Energie der entfernten Masse durch Einsteins Gleichung E = mc2 entspricht. Bei dem Bindevorgang können die Bestandteile des Systems unter Beibehaltung ihrer Masse höhere Energiezustände des Kerns/Atoms/Molecules eingeben, und deswegen ist es erforderlich, dass sie aus dem System entfernt werden, bevor seine Masse abnehmen kann. Sobald das System auf normale Temperaturen abkühlt und in Erdzustände über Energieniveaus zurückkehrt, wird es weniger Masse enthalten, als wenn es zuerst kombiniert und bei hoher Energie war. Dieser Wärmeverlust stellt das "Massedefizit" dar, und die Wärme selbst behält die verlorene Masse (aus Sicht des Ausgangssystems). Diese Masse wird in jedem anderen System auftreten, das die Wärme absorbiert und Wärmeenergie gewinnt. Z.B. wenn sich zwei Objekte durch ihr Schwerkraftfeld im Raum anziehen, beschleunigt die Anziehungskraft die Objekte, erhöht ihre Geschwindigkeit, die ihre Potentialenergie (Größe) in kinetische Energie umwandelt. Wenn die Teilchen sich entweder ohne Wechselwirkung durchlaufen oder während der Kollision elastisch abstoßen, beginnt die gewonnene kinetische Energie (bezogen auf Geschwindigkeit) in potentielle Energie zurückzukehren und die kollidierten Teilchen auseinander zu treiben. Die abbremsenden Partikel werden in den Anfangsabstand und darüber hinaus in Unendlichkeit zurückkehren oder die Kollision stoppen und wiederholen (Oszillierung erfolgt). Dies zeigt, dass das System, das keine Energie verliert, nicht in ein festes Objekt vereinigt (bind), dessen Teile in kurzen Abständen schwingen. Um die Partikel zu binden, muss daher die durch die Attraktion gewonnene kinetische Energie durch Widerstandskraft abgeführt werden. Komplexe Objekte in Kollision durchlaufen gewöhnlich unelastische Kollision und transformieren eine kinetische Energie in innere Energie (Wärmegehalt, die atomare Bewegung ist), die weiter in Form von Photonen gestrahlt wird - das Licht und die Wärme. Sobald die Energie, die der Schwerkraft entweicht, bei der Kollision abgeführt wird, werden die Teile in einem näheren, möglicherweise atomaren Abstand oszillieren und so wie ein festes Objekt aussehen. Diese verlorene Energie, die notwendig ist, um die Potentialbarriere zu überwinden, um die Objekte zu trennen, ist die Bindungsenergie. Würde diese Bindungsenergie im System als Wärme zurückgehalten, so würde ihre Masse nicht abnehmen, während die vom System verlorene Bindungsenergie als Wärmestrahlung selbst Masse hätte. Es stellt direkt das "Massendefizit" des kalten, gebundenen Systems dar. Bei chemischen und nuklearen Reaktionen gelten enge analoge Überlegungen. Exotherme chemische Reaktionen in geschlossenen Systemen ändern nicht die Masse, sondern werden weniger massiv, wenn die Wärme der Reaktion entfernt wird, obwohl diese Massenänderung zu klein ist, um mit Standardausrüstung zu messen. Bei Kernreaktionen ist der Anteil der Masse, die als Licht oder Wärme, d.h. Bindungsenergie, entfernt werden kann, oft ein viel größerer Anteil der Systemmasse. Sie kann somit direkt als Massendifferenz zwischen Restmassen von Reaktionspartnern und (gekühlten) Produkten gemessen werden. Denn Kernkräfte sind vergleichsweise stärker als die koulombischen Kräfte, die mit den Wechselwirkungen zwischen Elektronen und Protonen verbunden sind, die Wärme in der Chemie erzeugen. Massenänderung Massenänderung (Abbau) in gebundenen Systemen, insbesondere Atomkernen, wurde auch als Massendefekt, Massendefizit oder Massenpackungsfraktion bezeichnet. Der Unterschied zwischen der berechneten Masse des ungebundenen Systems und der experimentell gemessenen Masse des Kerns (Masseänderung) wird als Δm bezeichnet. Es kann wie folgt berechnet werden: Massenänderung = (ungebundene berechnete Masse) - (gemessene Masse des Systems) z.B. (Summe der Massen von Protonen und Neutronen) - (gemessene Masse des Kerns) Nach einer nuklearen Reaktion, die zu einem angeregten Kern führt, kann die Energie, die als Bindungsenergie gestrahlt oder anderweitig entfernt werden muss, um in den nicht angeregten Zustand zu zerfallen, in einer von mehreren Formen vorliegen. Dies kann elektromagnetische Wellen, wie z.B. Gammastrahlung, die kinetische Energie eines ausgestoßenen Teilchens, wie eines Elektronens, im internen Konversionsdekay sein; oder teilweise als Restmasse eines oder mehrerer emittierter Partikel, wie z.B. der Betadekaypartikel. Es kann theoretisch kein Massendefizit auftreten, bis diese Strahlung oder diese Energie emittiert ist und nicht mehr Teil des Systems ist. Wenn Keime zusammen binden, um einen Kern zu bilden, müssen sie eine kleine Menge an Masse verlieren, d.h. es gibt eine Änderung der Masse gebunden zu bleiben. Diese Massenänderung muss gemäß der Beziehung E = mc2 als verschiedene Photonen- oder andere Partikelenergie wie oben freigesetzt werden. Nach dem Entfernen der Bindungsenergie bindende Energie = Massenänderung × c2. Diese Energie ist ein Maß für die Kräfte, die die Keime zusammenhalten. Es stellt Energie dar, die von der Umwelt zurückgegeben werden muss, damit der Kern in einzelne Keime zerlegt wird. Beispielsweise weist ein Deuteriumatom einen Massendefekt von 0,0023884 Amu auf, dessen Bindungsenergie nahezu gleich 2,23 MeV ist. Dies bedeutet, dass zur Sprengung eines Deuteriumatoms 2,23 MeV Energie benötigt wird. Die bei der Kernfusion oder Kernspaltung abgegebene Energie ist der Unterschied der Bindungsenergien des Brennstoffs, d.h. der Anfangsnuklide(en) aus dem der Spalt- oder Fusionsprodukte. In der Praxis kann diese Energie auch aus den wesentlichen Massenunterschieden zwischen Brennstoff und Produkten berechnet werden, die bisherige Messungen der atomaren Massen bekannter Nuklide, die für jede Art immer die gleiche Masse aufweisen, verwenden. Dieser Massenunterschied erscheint, nachdem Wärme und Strahlung abgebaut worden sind, was zur Messung der (resten) Massen der (nicht angeregten) Nuklide erforderlich ist, die an solchen Berechnungen beteiligt sind. Siehe auch Bond-Energie und Bond-Dissoziationsenergie Gravitationsbindungsenergie Ionisationsenergie (bindende Energie eines Elektrons)Nuclear Bindungsenergie Quantum chromodynamik Bindungsenergie Halbempirische Massenformel Separationsenergie (bindende Energie eines Kerns)Virialmasse Prouts Hypothese, ein frühes Modell des Atoms, das nicht für Massendefekte verantwortlich war Referenzen Externe Verbindungen Kernbindungs Energie Masse und Nuklepizidmasse