Ein idioynrasy ist ein ungewöhnliches Merkmal einer Person (obwohl es auch andere Verwendungen gibt, siehe unten). Es kann auch eine ungewöhnliche Gewohnheit bedeuten. Häufig wird der Begriff verwendet, um exzessiv oder spezifisch zu sein. Ein Synonym kann quirk sein. Etymologie idiosynkrasía, "eine besondere Gewohnheit des Körpers" (von ". idios, "ein eigener," ".-Konsortium, mit und κρᾶσις krasis, "Münzen der vier Bewunderungen" (Treerament) oder "Gerichtsmung". Sprachen Der Begriff kann auch auf Symbole oder Wörter angewendet werden. Idioynstische Symbole bedeuten eine Sache für eine bestimmte Person, da ein Klinge Krieg bedeuten könnte, aber eine andere Person könnte eine Chirurgie symbolisieren. Idiosynkratisches Eigentum In der Tonologie unterscheidet ein idioskopischer Immobilien mit einer systematischen Ordnungsmäßigkeit. Während systematische Ordnungsmäßigkeiten im Tonsystem einer Sprache nützlich sind, um bei der Analyse der Formulare morphemes phonologische Regeln zu ermitteln, sind idioskopische Eigenschaften, die nicht durch diese Vorschriften bestimmt sind. Zum Beispiel ist die Tatsache, dass das englische Wortcab mit einer k beginnt, ein idiosynkratisches Eigentum; zum anderen, dass sein Wowel länger ist als in der englischen Wortobergrenze, ist eine systematische Ordnungsmäßigkeit, da es sich aus der Tatsache ergibt, dass der letzte Konsonnant nicht hörbar ist. Idiosynrasy in der Religion unter religiösem, idiosynkoprasy bedeutet Verhalten, das von der üblichen, von denen unterscheidend ist, die im Allgemeinen als gemeinsames, aber auch als unterschiedliches soziales Verhalten angesehen werden, das wir in den Kulturen sehen können. Idiosynrasy definiert die Art und Weise, wie Ärzte im 19. Jahrhundert Krankheiten entwickelt haben. Sie betrachten jede Krankheit als eine einzigartige Bedingung, die mit jedem Patienten zusammenhängt. Dieses Verständnis begann in den 80er Jahren, als die Entdeckungen von Forschern in Europa die Erledigung einer "wissenschaftlichen Medizin" als Vorläufer der heute üblichen wissenschaftlichen Medizin erlaubten. Pharmakologie Der Begriff idioskopische Drogenreaktion verdichtet eine unerwünschte oder bizarre Reaktion oder Hypersensitivität auf einen Stoff ohne Anschluss an die Pharmakologie des Arzneimittels. Es ist bekannt als Art B-Reaktion. Reaktionen der Typ B haben folgende Merkmale: Letztere sind in der Regel unvorhersehbar, könnten nicht durch toxikologisches Screening, nicht unbedingt dosisabhängige, inzidenz und Morbidität niedrig, aber die Mortalität ist hoch. Reaktionen der Art B sind am häufigsten immunologische (z.B. Penicillin Allergiegy) Psychiatry und Psychologie In der Psychiatrie bedeutet der Begriff eine spezifische und einzigartige psychische Bedingung eines Patienten, die oft mit Neologismus verbunden ist. In der Psychoanalyse und dem Verhalten wird es für die persönliche Art und Weise verwendet, eine bestimmte individuelle Reaktion, die Wahrnehmung und die Erfahrung einer gemeinsamen Situation: eine bestimmte, aus Fleisch hergestellte Schale kann in einer Person nostalgische Erinnerungen und Ungewisssheit in einer anderen Person verursachen. Diese Reaktionen sind idioskopisch. Wirtschaft In der Portfoliotheorie werden die Risiken von Preisänderungen aufgrund der besonderen Umstände einer bestimmten Sicherheit im Gegensatz zum Gesamtmarkt "idioskopische Risiken" genannt. Dieses spezifische Risiko, auch unsystematisch, kann durch Diversifizierung aus einem Portfolio herausgenommen werden. Bündelung mehrerer Wertpapiere bedeutet, dass die spezifischen Risiken aufgehoben werden. In vollständigen Märkten gibt es keine Entschädigung für idiosynkratisches Risiko – d. h. ein Sicherheitsrisiko ist für seinen Preis nicht relevant. In einem vollständigen Markt, in dem das Kapitalpreismodell hält, wird der Sicherheitspreis durch die Höhe des systematischen Risikos in seiner Rendite bestimmt. Nettoeinkünfte, die von einem Vermieter aus der Vermietung eines oder zwei Immobilien entstanden sind, unterliegen dem idioskopischen Risiko aufgrund der zahlreichen Dinge, die zu Immobilien und variablem Verhalten von Mietern führen können. Laut einem makroökonomischen Modell, einschließlich eines Finanzsektors, kann das hedging idiosynstische Risiko ein Selbstdrehen sein, da es zu einem höheren systemischen Risiko führt, da es mehr Hebel bringt. Dies macht das System weniger stabil. Indem Verbriefungen grundsätzlich die Kosten von idiosynkratischen Schocks senken, führt sie zu einer Verschärfung der systemischen Risiken im Gleichgewicht. Ökonometrien werden "idioskopischer Fehler" verwendet, um Fehler zu beschreiben, d. h. unobservierte Faktoren, die die abhängige variable Wirkung haben – von Paneldaten, die sich über Zeit und über Einheiten (Einzelpersonen, Unternehmen, Städte usw.) ändern. Siehe auch Eczentity (Behavior) Links Wörterbuch Definition von idiosynrasy in Wiktionary