Steuerverfehlung (informelle Steuervergünstigung) ist eine Reihe von Tätigkeiten, die unvorhersehbar für ein Steuersystem eines Staates sind. Steuervermeidung, d. h. Steuervergünstigung durch rechtliche Mittel und Steuerhinterziehung, die kriminelle Nichtzahlung von Steuerschulden ist. Die Verwendung des Begriffs der Nichteinhaltung wird von verschiedenen Autoren unterschiedlich verwendet. Seine allgemeine Verwendung beschreibt nichtkonforme Verhaltensregeln in Bezug auf unterschiedliche institutionelle Vorschriften, die dazu führen, dass Edgar L. Feige unobservierte Volkswirtschaften fordert. Nichtbefolgung der Steuervorschriften führt zu ungemeldeten Einkünften und einer Steuerlücke, die Feige Schätzungen zufolge in der Nachbarschaft von 500 Milliarden $ jährlich für die Vereinigten Staaten liegen. In den Vereinigten Staaten bezieht sich die Verwendung der Begriffswidrigkeit oft nur auf illegale Falschmeldungen. Rechtsvorschriften, die als allgemeine Anti-Avoidance-Regelung (GAAR) bekannt sind, die eine aggressive Steuervermeidung verbieten, wurden in mehreren Industrieländern einschließlich der Vereinigten Staaten (seit 2010), Kanada, Australien, Neuseeland, Südafrika, Norwegen und Hongkong erlassen. Hinzu kommt, dass die Rechtsprechungen den ähnlichen Zweck erreicht haben, vor allem in den Vereinigten Staaten durch den in Gregory v. Helvering gegründeten "Geschäftszweck" und "wirtschaftliche Stoffe". Obwohl die Besonderheiten je nach Zuständigkeit variieren können, sind diese Vorschriften für die Ungültigkeit der Steuervermeidung technisch, aber nicht für einen Geschäftszweck oder gegen den Geist des Steuercodes. Zu diesen Bedingungen gehören Steuerplanung und Steuerunterkünfte. Personen, die die Steuerzahlung nicht einhalten, umfassen Steuervergünstigungen und Steuervergünstigungen. Steuervorbeuger versuchen, die Zahlung von Steuern mit alternativen Auslegungen des Steuerrechts zu umgehen, während Steuervergünstigungen die Zahlung einer Steuer aus wissenschaftlichen Gründen verweigern. In den Vereinigten Staaten sind die Steuervorbeuger der Ansicht, dass die Besteuerung im Rahmen der Federal Reserve unvertraglich ist, während die Steuervergünstigten sich stärker für bestimmte staatliche Maßnahmen einsetzen, die sie ablehnen. Da die Besteuerung häufig als eine Steuer wahrgenommen wird, haben die Regierungen seit dem frühesten Zeitpunkt mit Steuerverstößen kämpfen. Unterschiede zwischen Vermeidung und Evasion Steuervermeidung und Steuerhinterziehung können je nach Zuständigkeit variieren. Insgesamt gilt die Begriffsumgehung für illegale Handlungen und die Vermeidung von Handlungen innerhalb des Gesetzes. In einigen Rechtsordnungen wird der Begriffsverringerung auch verwendet, um Maßnahmen im ursprünglichen Zweck der entsprechenden Bestimmung von Maßnahmen, die im Rechtsschreiben enthalten sind, weiter zu unterscheiden, aber ihren Zweck nicht zu erreichen. Da der Unterschied zwischen den beiden Konzepten derzeit weniger deutlich wird, bedauert die Rechtsprofessorin Allison Christen, dass die Moral als Kriterium anstelle der Rechtsstaatlichkeit angeführt wird. Schattenwirtschaft und Steuerlücke Eine wichtige Möglichkeit, die Steuerlücke zu untersuchen, besteht darin, die Größe der Steuerlücke in einem Land zu untersuchen, indem die Größe der unterirdischen Wirtschaft und ihre Einflussfaktoren analysiert werden. Die Größe der unterirdischen Wirtschaft ist direkt mit der institutionellen Infrastruktur verbunden. Die institutionelle Infrastruktur eines Landes umfasst vor allem die Intensität der staatlichen Regulierung, die Schaffung und Umsetzung von Gesetzen, die Unabhängigkeit der Justiz, die Höhe der effektiven Steuersätze, die effektive Bereitstellung öffentlicher Güter oder Dienstleistungen sowie den wirksamen Schutz der Eigentumsrechte. In der Regel wird davon ausgegangen, dass das höhere Niveau der staatlichen Regelung, die größere Größe ihrer unterirdischen Wirtschaft und die größere Steuerlücke. umgekehrt, wenn die Regierung Überregulierung auftritt, besteht eine alternative Beziehung zwischen der Größe der unterirdischen Wirtschaft und der Größe der öffentlichen Wirtschaft. Vertreter dieser Ansicht sind Levenson, Maloney und Johnson. Sie sind der Ansicht, dass höhere Steuersätze höhere Steuereinnahmen verursachen können, und die Regierung kann höhere öffentliche Dienstleistungen entsprechend anbieten und dadurch mehr Unternehmen und Einzelpersonen aus der unterirdischen Wirtschaft anziehen, was zu einem gesunden Gleichgewicht von "hohen Steuersätzen, hohen Steuern, hohen öffentlichen Dienstleistungen, hohen öffentlichen Dienstleistungen und Kleinlandwirtschaften" führt, aber Niedrigsteuerländer, weil sie nicht über ausreichende Einkünfte verfügen, um ein hohes Niveau an öffentlichen Dienstleistungen zu gewährleisten, wird ein Teufelsverhältnis von "niedrigen Steuersätzen, niedrigen Steuern, niedrigen öffentlichen Dienstleistungen, hohen öffentlichen Dienstleistungen und hohen Weltwirtschaftswerten. " Im oben genannten gesunden Gleichgewicht ist die Steuerlücke relativ klein; im Teufelsausgleich ist die Steuerlücke relativ groß. Steuer- und Steuerlücken unterscheiden sich von Steuervermeidung oder Steuerhinterziehung. Es ist nicht das Steuerverhalten einzelner Personen, sondern die steuerliche Einstellung einzelner Personen. Die Steuerpräferenz kann auch als moralische Verantwortung des Einzelnen angesehen werden. Ein besonderer Beitrag zur Gesellschaft durch die Abgabe von Steuern auf die Regierung muss diese Verantwortung erfüllen. Es verkörpert den ethischen Verhaltenskodex für einzelne Personen in der Steuer, auch wenn sie nicht gesetzlich vorgeschrieben ist. Der Rückgang oder die Verschlechterung der Steuerpraktiken werden die moralischen Kosten der Steuerzahler verringern, die illegale Operationen oder ortseigene Wirtschaftstätigkeiten ausüben. Laut einer empirischen Studie von ALM über Schwellenländer wie Russland gibt es eine starke negative Beziehung zwischen steuerüblichen Variablen und unterirdischen wirtschaftlichen Größenvariablen (in denen die unterirdischen wirtschaftlichen Größenvariablen Steuerhinterziehung oder Steuerlücken darstellen) (Korrelationskoeffizient ist -0.657) ) und beide Variablen sind auf 1%-Ebene signifikant. Bird glaubte, dass ein nachhaltiges und effizientes Steuersystem auf der wahrgenommenen Fairness und der guten Willensreaktion auf die Besteuerung der Regierung beruhen muss. Es muss ökologisch mit der Bereitstellung öffentlicher Güter oder Dienstleistungen verbunden sein. Wenn die Steuerzahler feststellen können, dass ihre Interessen und Präferenzen in politischen Verfahren und politischen Entscheidungen zum Ausdruck kommen, ist die Bereitstellung öffentlicher Güter oder öffentlicher Dienstleistungen auch effizient, die Steuerzahler werden weiterhin in der offiziellen Wirtschaft bleiben und ihre Steuerpflicht erfüllen. Steuereinnahmen werden steigen, während die Steuerlücke abnehmen wird. Die wirtschaftlichen Experimente von Torgler und Bluthochdruck zeigen, dass die umfassende Ausübung der Stimmrechte in Steuerangelegenheiten die Einhaltung der Steuerzahler deutlich erhöhen wird. Je tiefer der Steuerzahler an der politischen Entscheidungsfindung teilnimmt, desto höher ist die Leistungsfähigkeit des Steuervertrags und die Einhaltung der Steuervorschriften. Die Steuerzahlergesellschaft in diesem Staat ist eine Zivilgesellschaft mit Steuern und guten Zoll, und der Steuerzahler ist ein echter Bürger, der eine Vielzahl von Befugnissen erhalten hat. Man glaubt, dass die Gestaltung eines vernünftigen und effektiven Steuersystems ein wichtiger Bestandteil des Baus in einem Land ist. Der Betrieb dieses Steuersystems muss auf der höheren Einhaltung der Steuerzahler und der guten Besteuerung beruhen, anstatt auf Zwangsmaßnahmen zu vertrauen. Er wies darauf hin, dass das Steuersystem des Landes für den Bau wichtiger Inhalte die folgenden fünf wesentlichen Merkmale aufweisen muss: Politische Beteiligung. Die breite Beteiligung der Steuerzahler an der politischen Entscheidungsfindung ist eine wichtige Garantie für die soziale Besteuerung und den guten Zoll. Wenn die Steuerzahler keinen wirksamen Zugang zu Entscheidungen haben, werden sie sich mit der Steuereinziehung und dem Mangel an Effizienz bei der Bereitstellung öffentlicher Güter oder Dienstleistungen befassen. Steuerkonformität wird gesenkt, und Steuerpraktiken dürften sich verschlechtern. Infolgedessen wird die Steuerhinterziehungsskala erweitert und die Steuerlücken werden steigen. Diese Situation wird die Fähigkeit der Regierung, öffentliche Güter oder Dienstleistungen zu erbringen, weiter schwächen und so den Bauprozess in einen Teufelszyklus einschlagen. Verantwortung und Transparenz. Die Regierung sollte berechtigt sein, Steuereinnahmen zu verwenden, und die Verfahren zur Bereitstellung öffentlicher Güter oder Dienstleistungen sollten für Steuerzahler transparent sein. Perceivable Fairness. In einem vernünftigen und effektiven Steuersystem können sich die Steuerzahler selbst als gleich behandelt betrachten. steuerliche Anreize oder Steuerbefreiungen, wenn die Steuerzahler der Ansicht sind, dass sie unlauter behandelt werden, wird ihre Steuerbereitschaft unweigerlich abnehmen. Wirksamkeit. Die Regierung sollte in der Lage sein, schrittweise wachsende Steuereinnahmen in höhere öffentliche Güter oder Dienstleistungen zu verwandeln und die politische Stabilität zu erhöhen. gemeinsames politisches Engagement. Das nationale Steuersystem sollte eng mit dem nationalen Ziel der Förderung des Wirtschaftswachstums verknüpft werden. Wirtschaftswachstum fördern ist eines der strategischen Ziele, die die Regierung den Steuerzahlern versprochen hat. Die Regierung kann die Verwirklichung dieses strategischen Ziels durch Steuern fördern. Besteuerungsmanagementeffizienz und Steuerlücke Unter der Voraussetzung der wirtschaftlichen Entwicklung ist die Fähigkeit eines Landes, die Steuereinnahmen zu erhöhen, vor allem durch die Steuersystemgestaltung im Land und die Effizienz seiner Sammlung und Verwaltung bestimmt. Aus Sicht der Steuerpraktiken in verschiedenen Ländern wird die Gestaltung des Steuersystems durch die Effizienz der Steuererhebung und -verwaltung beeinträchtigt. Man kann daher darauf hinweisen, dass die relative Größe der Steuereinziehung und Steuerlücke eines Landes eng mit der Steuererhebung und der Effizienz der Steuerverwaltungsbehörden im Land zusammenhängt. Eine vernünftige Erklärung für die Einführung der Mehrwertsteuer durch die meisten Entwicklungsländer in der Welt besteht darin, die Einhaltung der Steuerzahlungen durch den gegenseitigen Überwachungsmechanismus zwischen Steuerzahlern zu erhöhen, ohne die von den Steuerbehörden auferlegten Kosten zu erhöhen. Diese Prüfung der Besteuerungsfaktoren bestimmt, dass die Entwicklungsländer nur das Steuersystem einführen können, das hauptsächlich auf der Umsatzsteuer basiert. Steuereinnahmen können aus steuerlicher Sicht nur durch indirekte Steuern erhöht werden, die sich auf Steuern wie Mehrwertsteuer und Verbrauchsteuern konzentrieren, während die direkten Steuern, die durch Einkommensteuern und Immobiliensteuern vertreten sind, in den Gesamtsteuereinnahmen enthalten sind. Der Anteil ist relativ gering. Bird und Zolt wiesen darauf hin, dass die Einkommensteuer im Gegensatz zur Steuerpraxis in Industrieländern heute in den Entwicklungsländern immer noch eine sehr begrenzte Rolle spielt, sowohl im Hinblick auf die Mobilisierung von Einkommen als auch die Anpassung der Einkommensunterschiede. Im Jahr 2000 betrug das Einkommensteuereinkommen der Industrieländer 53,8 % des Gesamteinkommens, gegenüber 28,3 % in den Entwicklungsländern. Sie glauben, dass Löhne und andere Einkommen der Arbeitnehmer im informellen Sektor in Entwicklungsländern immer noch frei von der Steuererhebung sind. Gleiches gilt für die Immobiliensteuersituation. Aufgrund fehlender Informations- und Bewertungsmechanismen für die Bewertung von Immobilienwerten können die Immobiliensteuern in vielen Entwicklungsländern nicht erfolgreich umgesetzt werden; selbst wenn Entwicklungsländer mit Immobiliensteuern bestehen, ist ihre Einkommensammlung noch unzureichend. Aus der oben genannten Analyse können wir sehen, dass die Entwicklungsländer im Vergleich zu indirekten Steuern immer noch eine große Steuerlücke bei direkten Steuern aufweisen. Steuervorbeuger und Steuervergünstigungen Manche Steuerhinterzieher sind der Ansicht, dass sie neue Auslegungen des Gesetzes entdeckt haben, die zeigen, dass sie nicht besteuert werden (nicht haftend): Diese Personen und Gruppen werden manchmal als Steuerbeschwerden bezeichnet. Viele Demonstranten stellen weiterhin dieselben Argumente vor, die die Bundesgerichte zurückgewiesen haben, und die Zeit wieder, haben die Argumente für legales Recht verurteilt. Steuerresistenz ist die Weigerung, eine Steuer zu entrichten (da der Widerstander die Regierung oder ihre Handlungen moralisch verständlich hält). In der Regel sind sie nicht relevant, ob die Steuergesetze selbst rechtswidrig oder illegal sind oder ob sie für sie gelten, und sie sind eher besorgt, wenn sie nicht dafür zahlen, was sie als grobe Unmoral empfinden, wie die Bombenung von unschuldigen Personen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten "Steuerhinterziehung" wird die Bewertung oder Zahlung einer Steuer, die bereits zum Zeitpunkt des kriminellen Verhaltens rechtlich verschuldet ist, gebremst. Steuerhinterziehung ist krimineller Art und hat keine Wirkung auf die tatsächlich verschuldete Steuer, obwohl sie erhebliche Geldstrafen verursachen kann. Kontrastlich beschreibt der Begriff "Steuervermeidung" rechtmäßiges Verhalten, dessen Zweck es ist, die Schaffung einer Steuerschuld zunächst zu vermeiden. Ist eine evaluierte Steuer nach wie vor eine gesetzlich verschuldete Steuer, ist eine vermiedene Steuer eine Steuerschuld, die nie existiert. Man denke z.B. an zwei Unternehmen, von denen jeder einen besonderen Wert hat (in diesem Fall ein Immobilienbestand), der weit über dem Kaufpreis liegt. Business One (oder ein individueller) verkauft das Eigentum und berichtet dessen Gewinn. In diesem Fall ist die Steuer rechtlich fällig. Business One hat sich mit Steuerhinterziehung beschäftigt, was strafrechtlich ist. Business Two (oder ein einzelner) berät mit einem Steuerberater und stellt fest, dass das Unternehmen einen Verkauf als "ähnlicher Sachaustausch" (formell bekannt als 1031 Austausch, benannt nach dem Code-Abschnitt) für andere Immobilien strukturieren kann, die das Unternehmen nutzen kann. In diesem Fall ist keine Steuer auf die Bestimmungen des Abschnitts 1031 des internen Steuerkodex zurückzuführen. Business Two hat sich mit Steuervermeidung (oder Steuerverringerung) beschäftigt, was vollständig im Gesetz liegt. Im obengenannten Beispiel kann die Steuer möglicherweise oder möglicherweise nicht später fällig werden, wenn die zweite Immobilie verkauft wird. Ob und wie viel Steuern fällig werden, hängt von Umständen und dem Zustand des Gesetzes zum Zeitpunkt ab. Definition der Steuerhinterziehung in den Vereinigten StaatenDie Anwendung des Steuerhinterziehungsgesetzes der USA kann kurz wie folgt dargestellt werden. Kapitel 7201: Jede Person, die in irgendeiner Weise versucht, eine von diesem Titel erhobene Steuer zu entrichten oder zu sperren, oder die Zahlung dieser Steuer wird zusätzlich zu anderen gesetzlich vorgesehenen Strafen schuldhaft sein und nach Verurteilung nicht mehr als 100.000 (500.000 im Falle eines Unternehmens) oder nicht mehr als 5 Jahre, oder beide, zusammen mit den Strafverfolgungskosten. Nach dieser Satzung und der damit verbundenen Rechtsprechung muss die Strafverfolgung über einen angemessenen Zweifel alle folgenden drei Elemente nachweisen: die "attendanter Umstand" des Bestehens eines steuerlichen Mangels – eine unbezahlte Steuerhaftung; und der Aktus reus (d. h. ein schuldverschuldetes Verhalten) – ein bekräftigungsrechtlicher Akt (und nicht nur eine Unterlassung oder Misshandlung) in irgendeiner Weise, um Steuerhinterziehung oder Steuervermeidung zu vermeiden. die Männer rea oder geistiges Element der Verschuldung – die spezifische Absicht, eine tatsächlich bekannte gesetzliche Pflicht zu verletzen. Ein bekräftigender Akt "in irgendeiner Weise" genügt, um das dritte Element der Straftat zu erfüllen. Dies ist ein Akt, der ansonsten vollkommen legal sein würde (wie z.B. die Verlagerung von Geldern aus einem Bankkonto auf einen anderen), könnte für eine Steuerhinterziehung (möglicherweise ein Versuch zur Zahlung von Steuerhinterziehung) begründet werden, sofern die anderen beiden Elemente ebenfalls erfüllt sind. Künftig könnte eine falsche Steuererklärung (ein gesondertes Verbrechen) einen Versuch darstellen, die Steuerprüfung zu umgehen, da der Interne Steuerdienst seine erste Bewertung (d. h. die formale Erfassung der Steuer auf die Bücher des US-Finanzministeriums) auf dem auf der Rendite angegebenen Steuerbetrag zugrunde legt. Anwendung von Steuervorbeugern Das Bundessteuerrecht ist ein Beispiel für eine Ausnahme von der allgemeinen Regel des US-Rechts, dass "die Rechtsstaatlichkeit oder ein Rechtsfehler keine Verteidigung der strafrechtlichen Verfolgung sind". Laut Cheek Doctrine (Cheek v. United States) entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass ein echter, guter Glauben, dass ein Verstoß gegen das Bundessteuerrecht (wie ein Fehler, der auf einem Missverständnis beruht, der durch die Komplexität des Steuerrechts selbst verursacht wird) eine gültige Verteidigung für eine Verschuldung sein würde (kann in diesem Fall Wissen oder Bewusstsein sein, dass ein Verstoß gegen das Steuerrecht selbst vorliegt), obwohl die Überzeugung beunruhigt oder unverhältnismäßig ist. Auf der Oberfläche scheint diese Regel etwas Komfort für Steuervergünstigte zu sein, die z.B. behaupten, dass "die Löhne nicht Einkommen sind. " bloße Behauptung, dass ein solcher guter Glauben nicht zu bestimmen ist; unter dem amerikanischen Rechtssystem entscheidet der Trier der Tatsache (die Jury oder das Gericht in einem Gerichtsverfahren), ob der Angeklagte wirklich den guten Glauben hat, den er behauptet. In Bezug auf die Zuverlässigkeit ist das Inverkehrbringen der Beweislast für die Strafverfolgung nur beschränkt auf einen Beklagten, der die Jury einfach nicht glaubt. In der Tschechek Doctrine wird ein weiterer.er Block für Steuervorbeuger in Bezug auf die Verfassungsmäßigkeit gefunden. " Laut Doctrine ist die Überzeugung, dass die sechzehnte Änderung nicht ordnungsgemäß ratifiziert wurde und die Überzeugung, dass die Bundeseinkommensteuer ansonsten unvertraglich ist, nicht als Überzeugung behandelt wird, dass ein Verstoß gegen das Steuerrecht vorliegt – d. h. diese Fehler werden nicht als Folge der "Komplexität des Steuerrechts" behandelt. " Im Fall Cheek erklärte der Gerichtshof: Forderungen, die einige der Bestimmungen des Steuerkodexes sind unvertraglich, stellen eine andere Reihenfolge vor. Sie entstehen nicht aus unschuldigen Fehlern, die durch die Komplexität des internen Umsatzgesetzes verursacht werden. Vielmehr erkennen sie voll und ganz Kenntnis von den fraglichen Bestimmungen und einem untersuchten Abschluss, aber falsch, dass diese Bestimmungen ungültig und undurchsetzbar sind. Tschechosek zahlte in diesem Fall seine Steuern für Jahre, aber nach dem Besuch verschiedener Seminare und auf der Grundlage seiner eigenen Studie kam er zu dem Schluss, dass die Einkommensteuergesetze ihn nicht verfassungsmäßig zur Zahlung einer Steuer verpflichtet hätten. Nach wie vor: Wir sind nicht der Meinung, dass Kongress beabsichtigt, dass ein solcher Steuerpflichtiger ohne Gefahr einer strafrechtlichen Verfolgung die ihm durch den internen Steuergesetzbuch auferlegten Pflichten außer Acht lassen könnte und die Mechanismen des Kongresses nutzen, um seine Ansprüche auf Ungültigkeit gegenüber den Gerichten geltend zu machen und ihre Entscheidungen einzuhalten. Kein Zweifel besteht darin, dass Cheek von Jahr zu Jahr frei war, die Steuer zu entrichten, die das Gesetz vorschreibt, eine Rückerstattung zu verlangen und, falls die Nichtigkeit, Verfassung oder anderswo gegenüber den Gerichten geltend zu machen. 26 U.S.C 7422. Ohne die Steuer zu zahlen, hätte er Anspruch auf Steuernachlässe im Steuergericht 6213 geltend machen können, mit dem Recht, ein höheres Gericht anzurufen, wenn erfolglos.7482(a)(1). Tschechek hat in einigen Jahren weder Kurs genommen, als er es geschafft hatte, das Ergebnis zu akzeptieren. Wie wir sehen, ist er in keinem Fall zu behaupten, dass seine gute Überzeugung über die Gültigkeit des internen Steuerkodexes sein wird oder eine Verteidigung der strafrechtlichen Verfolgung unter 7201 und 7203 bietet. Tschechosek war in diesem Fall frei, seine Ansprüche auf Ungültigkeit geltend zu machen und sie zu audiziert zu haben, aber wie Angeklagte in Strafsachen in anderen Kontexten, die sich weigern, den ihnen durch das Gesetz auferlegten Pflichten nachzukommen, muss er das Risiko von Unrecht nehmen. Der Gerichtshof entschied, dass solche Überzeugungen – auch wenn sie in gutem Glauben gehalten werden – keine Verteidigung für die Verantwortung von Willen sind. Indem er darauf hinweist, dass die Argumente über die Verfassungsmäßigkeit der Bundeseinkommensteuergesetze "das vollständige Kenntnis der fraglichen Bestimmungen und der untersuchten Schlussfolgerung falsch sind, dass diese Bestimmungen ungültig und unerfüllbar sind", so kann der Oberste Gerichtshof veranlaßt haben, dass die Geltendmachung solcher konstitutioneller Argumente (in einem offenen Gericht oder in anderen Fällen) tatsächlich dazu beitragen könnte, dass der Staatsanwalt nachweisen kann. Daniel B. Evans, ein Steueranwalt, der über Steuervorbeugende geschrieben hat, hat erklärt, dass, wenn Sie es weiter verwenden wollen [die Tschechek-Verteidigung], dann fast sicher ist, weil Ihre Bemühungen um den "guten Glauben" von der Regierung genutzt werden, da Sie wissen, dass das, was Sie tun, wenn es funktionierte, wenn Sie es getan haben, weil Sie daran gearbeitet haben, im Voraus eine Verteidigung einzuführen. Planung, Steuererklärungen nicht zu erfassen und Strafverfolgung unter Verwendung eines "guten Glaubens" zu vermeiden, ist eine Art wie Planung, um jemand, der einen Anspruch auf Selbstverteidigung erhebt, zu töten. Wenn Sie im Voraus geplant sind, sollte es nicht funktionieren. Laut kanadischem Recht kann die Ehrlichkeit eines Steuerpflichtigen, der seine Überzeugungen zum Ausdruck bringt, einen mildernden Faktor bei der Verurteilung sein.In R. v. Klundert, 2011 ONCA 646, bestätigte das Berufungsgericht von Ontario eine Überzeugung des Steuervorbegünstigten, räumte ihm jedoch eine bedingungslose Strafe in der Gemeinschaft aus, weil sein Verhalten weder betrügerische noch deceit war. Einjährige Freiheitsstrafe, die vom Gericht verhängt wurde, wurde auf dieser Grundlage überholt: [23] Er ging davon aus, dass deceit oder Betrug einen erschwerenden Faktor sein könnten, das Fehlen solcher Merkmale schafft keinen mildernden Faktor. Obwohl dies eine akzeptable allgemeine Regel der Verurteilung sein könnte, kann das Fehlen von. oder Betrug dennoch ein Faktor sein, um zu entscheiden, ob ein Zwangsgeld gerechtfertigt ist oder nicht. Insoweit der Prüfstand den niedrigen Grad der a von Appellant, wenn überhaupt, und der Mangel an Betrug, wurde er in seinen Gründen und Fehlern nicht recht hervorgehoben. Lassen Sie sich in den Vereinigten Staaten, die einigen Schätzungen entsprechen, etwa drei Prozent der amerikanischen Steuerzahler keine Steuererklärung abgeben. Im Falle der US-Föderalen Einkommensteuern werden zivile Strafen für das zögerliche Versäumnis der rechtzeitigen Rückführung von Dateien und das zögerliche Versäumnis der rechtzeitigen Zahlung von Abgaben auf die Höhe der zu zahlenden Steuern beruhen; daher sind keine Sanktionen vorgesehen. Die zivile Sanktion für ein fristgerechtes Versäumnis entspricht in der Regel 5,0 % des Betrags der Steuer "nach der Rückkehr pro Monat bis zu 25 %. In Fällen, in denen ein Steuerpflichtiger nicht über genügend Geld verfügt, um die gesamte Steuerrechnung zu bezahlen, kann die IRS einen Zahlungsplan mit Steuerzahlern ausarbeiten oder eine Sammelalternative wie ein teilweises Zahlungsabwicklungsabkommen, ein Angebot in Compromise, ein Praktikum in Härte oder "derzeit nicht kollektivierbaren" Status oder ein Konkurs anmelden. Für Jahre, für die keine Rückführung beantragt wurde, gibt es keine Rechtsvorschriften über zivile Maßnahmen, die darauf abzielen, dass die IRS Steuerzahler und die Abgabe von Steuern verlangen können. Jedes Jahr wird ein Steuerpflichtiger eine Einkommenssteuererklärung nicht rechtzeitig bearbeiten, kann der Steuerpflichtige in einem Jahr in einem Gefängnis verurteilt werden. Insgesamt gibt es ein sechsjähriges Gesetz über die Begrenzung von Steuerverstößen auf Bundesebene. Die IRS hat in den Jahren 2009 und 2011 mehrere Overseas Voluntary Offenlegungsprogramme durchgeführt, und ihre derzeitige hat „keine Frist für Steuerzahler gesetzt. Jedoch könnten sich die Bedingungen dieses Programms jederzeit ändern." Hingegen entspricht die zivile Sanktion, weil sie die tatsächlich "an der Rückführung" gezahlte Steuer nicht rechtzeitig entrichtet hat, im Allgemeinen 0,5 % dieser Steuer pro Monat, bis zu 25 %. Die beiden Strafen werden in einem relativ komplexen Algorithmus zusammen berechnet und die tatsächlich fälligen Strafen sind etwas problematisch. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich und die Gerichtsbarkeiten nach dem britischen Ansatz (wie Neuseeland) haben vor kurzem die in den Vereinigten Staaten verwendete Tosions-/Vermeidungstermin angenommen: Steuerhinterziehung ist ein strafrechtlicher Versuch, Steuerschulden zu vermeiden, während Vermeidung versucht, das Gesetz zur Verringerung der geschuldeten Steuern anzuwenden. Es gibt jedoch eine weitere Unterscheidung zwischen Steuervermeidung und Steuerverringerung. Steuervermeidung ist ein Vorgehen, der darauf abzielt, die offensichtliche Absicht des Parlaments zu widerlegen: IRC v Willoughby. Steuerverringerung ist ein Verhalten, das Steuerverbindlichkeiten ohne Steuervermeidung (nicht gegen die Absicht des Parlaments), beispielsweise durch Spenden an Wohltätigkeit oder Investitionen in bestimmte Vermögenswerte, die für Steuervergünstigungen in Betracht kommen, verringert. Dies ist wichtig für Steuerbestimmungen, die im Falle von Steuervermeidung gelten: sie gelten nicht für Eindämmungsmaßnahmen. Die klare Artikulation des Konzepts einer Vermeidungs-/Ausscheidungsdifferenz geht nur auf die 70er Jahre zurück. Das Konzept stammt aus Ökonomen, nicht Rechtsanwälten. Die Verwendung der Terminologievermeidung/Verdrängung, um diese Unterscheidung auszudrücken, war 1986 eine Innovation: IRC / Challenge. In der Praxis ist die Unterscheidung manchmal klar, aber oft schwierig. Relevante Faktoren, um zu entscheiden, ob das Verhalten vermeidbar ist, sind: ob es sich um ein spezifisches Steuersystem handelt; ob Transaktionen wirtschaftliche Folgen haben; Vertraulichkeit; steuerbezogene Gebühren. Wichtiger Indicia ist die Vertrautheit und Verwendung. Wenn eine Steuervermeidungsregelung üblich ist, wird sie in einigen Jahren fast immer durch Rechtsvorschriften gestoppt. Wenn etwas allgemein gegen die Absicht des Parlaments verstößt, ist es nur zu erwarten, dass das Parlament es stoppen wird. Man kann also nicht mit der Absicht des Parlaments unvereinbar sein. Es folgt, dass die seit langem durchgeführten Steuervergünstigungen nicht als Steuervermeidung dienen. Richter haben ein starkes, intuitives Gefühl, dass jeder, und schon lange getan hat, nicht mit dem pejorativen Begriff der Vermeidung belästigt werden darf. UK-Gerichte weigerten sich, Verkaufs- und Pensionsgeschäfte (bekannt als "bett-and-breakfast"-Transaktionen) oder als Steuervermeidung zu betrachten. Andere Ansätze zur Unterscheidung von Steuervermeidung und Steuerverringerung zielen darauf ab, "der Geist des Statuts" zu ermitteln oder eine Bestimmung zu missachten. Dies ist aber die gleiche wie die "evidenten Absicht des Parlaments" richtig verstanden. Ein weiterer Ansatz ist die Suche nach künstlichen Transaktionen. Eine Transaktion wird jedoch nicht als künstlich bezeichnet, wenn sie gültige rechtliche Konsequenzen hat, es sei denn, eine bestimmte Norm kann eingeführt werden, um zu ermitteln, was für denselben Zweck natürlich ist. Solche Normen sind nicht leicht erkennbar. Gleiches gilt für das Begriffsgerät. Man kann sein, dass ein Konzept der "Steuervermeidung" auf der Grundlage eines Konzepts, das gegen "die Absicht des Parlaments" verstößt, nicht kohärent ist. Das Thema des Aufbaus einer Satzung wird als "die Absicht des Parlaments" bezeichnet. In jeder erfolgreichen Steuervermeidungsregelung muss ein Gerichtshof feststellen, dass die Absicht des Parlaments keine Steuerabgabe auf die Umstände erheben sollte, die die Steuervermeidunger selbst gestellt haben. Die Antwort lautet, dass der Ausdruck "Einbeziehung des Parlaments" in zwei Sinnen verwendet wird. Es ist vollkommen konsistent, zu sagen, dass eine Steuervermeidungsregelung steuerlich entweicht (wo keine Steuergebühr erhoben wird) und stellt die Steuervermeidung dar. Eines sucht die Absicht des Parlaments auf einer höheren, allgemeineren Ebene. Eine Satzung kann keine Steuerabgabe erheben, so dass eine Lücke besteht, die ein Gericht nicht selbst durch den Reinigungsbau füllen kann, aber dennoch kann man schließen, dass eine Steuergebühr für den Punkt gilt. Beispiel ist der nicht vernachlässigte britische Fall Ayrshire Arbeitgeber Mutual Insurance Association / IRC, wo das House of Lords feststellte, dass das Parlament "missgeführte Brände" hatte. Geschichte der Vermeidung/Vermeidungsdifferenz Eine Vermeidung/Vermeidungsdifferenz nach den Vorgaben der vorliegenden Unterscheidung wurde lange anerkannt, aber zunächst gab es keine Terminologie, um sie auszudrücken. In 1860 Turner LJ schlug evasion/contravention vor (wo die Evasion für die rechtmäßige Seite der Kluft stand): Fischer / Brierly. 1900 wurde die Unterscheidung als zwei Bedeutungen des Wortes evade: Bullivant / AG festgestellt. Die technische Verwendung der Wörter Vermeidung/Vermeidung im modernen Sinne stammt aus den USA, wo sie von den 1920er Jahren gut aufgestellt wurde. Oliver Wendell Holmes in Bullen v. Im Vereinigten Königreich war es langsam zu akzeptieren. Durch die 1950er Jahre hatten sachkundige und sorgfältige Schriftsteller im Vereinigten Königreich eine Unterscheidung zwischen dem Begriff "Steuerhinterziehung" von Vermeidung. Jedoch wurde im Vereinigten Königreich mindestens die Steuerhinterziehung regelmäßig (durch moderne Normen, Missbrauch) im Sinne der Vermeidung, in den Rechtsberichten und in anderen Ländern, mindestens bis zu den siebziger Jahren verwendet. Jetzt, da die Terminologie im Vereinigten Königreich (Craven v White) eine offizielle Genehmigung erhalten hat, sollte diese Verwendung als fehlerhaft angesehen werden. Aber selbst jetzt ist es oft hilfreich, die Begriffe "Rechtsvermeidung" und "illegale Evasion" zu verwenden, um die Bedeutung klarer zu machen. UK Tax Gap Die britische "tax Gap" ist der Unterschied zwischen der Höhe der Steuer, die in der Theorie von der Steuererhebungsstelle HMRC erhoben werden sollte, und dem, was tatsächlich erhoben wird. Die Steuerlücke für das Vereinigte Königreich im Jahr 2023 betrug 31 Mrd. £ oder 4,7 % der gesamten Steuerschulden. britische Steuervergünstigungen Im Falle von Cheney v. Conn, einer Person, die gegen die Zahlung einer Steuer bekämpft werden soll, die zum Teil dazu verwendet wird, Kernwaffen in rechtswidriger Verletzung zu beschaffen, sprach er aus der Genfer Konvention. Seine Klage wurde abgewiesen, das Urteil des Gerichtshofs, dass "Was die [taxation]-Satzung selbst Tatenacts nicht rechtswidrig sein kann, weil das Statut selbst das Gesetz und die höchste Rechtsform ist, die diesem Land bekannt ist. Frankreich kann im Durchschnitt der europäischen Steuerhinterziehung (in Prozent ) aber im oberen Maßstab aufgrund des hohen BIP betrachtet werden. Jährlich wird der Staatshaushalt um mehr als 160 Milliarden Euro aufgestockt ( 80 Milliarden Euro werden durch Steuerhinterziehung und 80 weitere Milliarden durch den Missbrauch des Sozialschutzes verringert). Die Steuerhinterziehung entspricht 3 % des französischen BIP und dem sozialen Schutz. Insgesamt ist die französische Regierung von 6 % des BIP abgeschwächt. Europa Richard Murphy, Professor für öffentliche Politik an der Stadt London, hat die folgenden Schätzungen der Steuerlücke in verschiedenen europäischen Ländern vorgelegt. Siehe auch die Region Steuerhinterziehung und Korruption in Griechenland Steuerhinterziehung in der Schweiz in der Schweiz Steuerlücke im Vereinigten Königreich Andere Länder Allgemeine Verweise auf Außenbeziehungen [2] - UK Statistik über Steuerlücken International Financial Centres Forum (IFC Forum) – Forschung zu den positiven Auswirkungen des Steuerwettbewerbs und des Steuerplanungsnetzes – Forschung zu den negativen Auswirkungen von Steuervermeidung, Steuerwettbewerb und Steueroasen Steuer Me, wenn Sie Can – PBS Frontline Dokumentation zur Steuervermeidung Der Sonderbericht der The Guardian über Steuervermeidung durch große Unternehmen US-Justiz Dept Pressemitteilung zu Jeffrey Chernick, UBS Tax evader US Justice Dept Pressemitteilung über Robert Moran und Steven Michael Rubenstein, zwei UBS Tax evaders US-Staaten Atty for Central Dist of California Press Release on John McCarthy of Hilton, Calif, UBS Tax evader “Dirty Dozen” für 2014 (irty Doslaw)