Einsamkeit ist eine unangenehme emotionale Reaktion auf wahrgenommene Isolation. Die Einsamkeit wird auch als sozialer Schmerz bezeichnet – ein psychologischer Mechanismus, der die Menschen dazu motiviert, soziale Verbindungen zu suchen. Es ist oft mit einem unerwünschten Mangel an Verbindung und Intimität verbunden. Einsamkeit Überschneidungen und ist dennoch von Einsamkeit abweichen. Solitude ist einfach der Zustand des Seins von anderen; nicht jeder, der Einsamkeit erlebt, fühlt sich einsam an. Als subjektive Emotion lässt sich eine Einsamkeit fühlen, selbst wenn sie von anderen Menschen umgeben ist; einer, der sich einsam fühlt, ist einsam. Die Ursachen der Einsamkeit sind vielfältig. Dazu gehören soziale, geistige, emotionale und ökologische Faktoren. Forschung hat gezeigt, dass eine Einsamkeit in der gesamten Gesellschaft gefunden wird, einschließlich unter Menschen in Ehen zusammen mit anderen starken Beziehungen, und diejenigen mit erfolgreicher Karriere. Die meisten Menschen erleben Einsamkeit an einigen Stellen ihres Lebens, und einige fühlen es sehr oft. Als kurzfristige Emotion kann die Einsamkeit nützlich sein; sie fördert die Stärkung der Beziehungen. Chronische Einsamkeit auf der anderen Seite wird weithin als schädlich angesehen, mit zahlreichen Bewertungen und Meta-Studien zu schließen, ist ein signifikanter Risikofaktor für schlechte psychische und körperliche Gesundheit Ergebnisse. Einsamkeit ist seit langem ein Thema in der Literatur, zurück zum Epic of Gilgamesh. Doch die akademische Studie der Einsamkeit war spärlich bis zum späten zwanzigsten Jahrhundert. Im 21. Jahrhundert wurde die Einsamkeit zunehmend als soziales Problem anerkannt, wobei sowohl NRO als auch Regierungsakteure versuchten, sie anzugehen. Denn die bestehende Loneliness ist seit langem als universeller Zustand angesehen worden, der zumindest zu einem moderaten Grad von jedem wahrgenommen wird. Aus dieser Perspektive ist ein gewisses Maß an Einsamkeit unvermeidlich, da die Einschränkungen des menschlichen Lebens bedeuten, dass es für jeden unmöglich ist, ständig ihren inhärenten Bedarf an Verbindung zu erfüllen. Professoren einschließlich Michele A. Carter und Ben Lazare Mijuskovic haben Bücher und Essays geschrieben, die die existentielle Perspektive und die vielen Schriftsteller, die über sie in der Geschichte gesprochen haben. Thomas Wolfes Aufsatz der 1930er Jahre Gottes einsamer Mensch wird in dieser Hinsicht häufig diskutiert; Wolfe macht den Fall, dass jeder denkt, dass sie einsam in einer besonderen Weise einzigartig für sich selbst sind, während wirklich jeder einzelne Mensch manchmal an Einsamkeit leidet. Während sie zustimmen, dass einsame Linderung eine gute Sache sein kann, neigen diejenigen, die die existentielle Ansicht zu zweifeln, solche Anstrengungen können jemals voll erfolgreich sein, sehen einige Ebene der Einsamkeit als unvermeidlich und sogar nützlich, da es den Menschen helfen kann, die Freude des Lebens zu schätzen. Kulturelle Kultur wird als Ursache der Einsamkeit in zwei Sinnen diskutiert. Migranten können aufgrund fehlender Heimatkultur an Einsamkeit leiden. Studien haben festgestellt, dass dieser Effekt besonders stark für Studenten aus Ländern Asiens mit einer kollektiven Kultur sein kann, wenn sie an Universitäten in individualistischen englischsprachigen Ländern studieren. Kultur wird auch als Einsamkeitsursache in dem Sinne gesehen, dass die westliche Kultur zur Einsamkeit beiträgt, denn die Erleuchtung begann, den Individualismus über ältere kommunale Werte zu begünstigen. Mangel an aussagekräftigen Beziehungen Für viele Menschen bot die Herkunftsfamilie nicht die nötigen Vertrauensbildungsbeziehungen an, um eine Referenz zu bauen, die ein Leben lang dauert und sogar im Gedächtnis nach der Weitergabe eines geliebten Menschen. Dies kann auf Elternstil, Traditionen, psychische Gesundheitsprobleme, einschließlich Persönlichkeitsstörungen und missbräuchliche Familienumgebungen zurückzuführen sein. Manchmal ist auch religiöses Schrein vorhanden. Dies wirkt sich auf die Fähigkeit von Individuen, sich selbst zu kennen, sich selbst zu schätzen und sich mit anderen zu befassen oder dies mit großer Schwierigkeit zu tun. All diese Faktoren und viele andere werden von der Standard medizinischen oder psychologischen Beratung übersehen, die empfehlen, Freunde, Familie und Soziales zu treffen. Dies ist nicht immer möglich, wenn niemand zur Verfügung steht, sich mit und eine Unfähigkeit zu verbinden, ohne die Fähigkeiten und das Wissen, wie man fortfahren kann. Mit der Zeit könnte eine Person entmutigt werden oder Apathie aus zahlreichen Versuchen, Versagen oder Ablehnungen entwickeln, die durch das Fehlen von zwischenmenschlichen Fähigkeiten hervorgerufen werden. Da die Einsamkeitsrate bei Menschen jeder Altersgruppe jährlich zunimmt und so bei älteren Menschen, mit bekannten schädlichen körperlichen und psychologischen Auswirkungen, besteht die Notwendigkeit, neue Wege zu finden, um Menschen miteinander zu verbinden und vor allem so zu einer Zeit, in der eine ganze Menge menschlicher Aufmerksamkeit auf elektronische Geräte konzentriert ist, ist es eine Herausforderung. Beziehungsverlust Loneliness ist eine sehr häufige, wenn auch oft vorübergehende Folge einer Beziehungsunterbrechung oder -ersparnis. Der Verlust einer bedeutenden Person in seinem Leben wird in der Regel eine Trauerreaktion einleiten; in dieser Situation könnte man sich einsam fühlen, auch während in der Gesellschaft von anderen. Eine Einsamkeit kann durch die Störung des sozialen Kreises auftreten, manchmal kombiniert mit Heimweh, die von Menschen, die sich für Arbeit oder Ausbildung weg bewegen. Lage Alle möglichen Situationen und Ereignisse können eine Einsamkeit verursachen, insbesondere in Kombination mit bestimmten Persönlichkeitsmerkmalen für anfällige Personen. Zum Beispiel ist eine extrovertierte Person, die sehr sozial ist eher einsam zu fühlen, wenn sie irgendwo mit einer niedrigen Bevölkerungsdichte leben, mit weniger Menschen für sie zu interagieren. Einsamkeit kann manchmal sogar durch Ereignisse verursacht werden, die normalerweise erwartet werden, um es zu lindern: zum Beispiel die Geburt eines Kindes (wenn es eine signifikante postpartale Depression gibt) oder nach der Heirat (insbesondere wenn sich die Ehe als instabil erweist, übermäßig störend gegenüber früheren Beziehungen, oder emotional kalt.) Neben dem Einfluss externer Ereignisse kann die Einsamkeit durch vorbestehende psychische Erkrankungen wie chronische Depressionen und Angstzustände verschlimmert werden. Selbstständigkeit Langfristige Einsamkeit kann verschiedene Arten von mißbräuchlichen sozialen Kognition, wie Hypervigilanz und soziale Awkwardness, verursachen, die es für ein Individuum härter machen kann, bestehende Beziehungen zu pflegen oder neue zu etablieren. Verschiedene Studien haben festgestellt, dass die Therapie, die darauf abzielt, diese mißbräuchliche Wahrnehmung anzugehen, die einzig wirksamste Art der Interaktion ist, um die Einsamkeit zu reduzieren, obwohl sie nicht immer für jeden arbeitet. Soziale Ansteckung Einsamkeit kann sich durch soziale Gruppen wie eine Krankheit verbreiten. Der Mechanismus hierfür beinhaltet die unadaptive Wahrnehmung, die oft aus einer chronischen Einsamkeit resultiert. Wenn ein Mann aus irgendeinem Grund einen Freund verliert, kann dies seine Einsamkeit erhöhen, was ihn dazu führt, dass er unzumutbare Wahrnehmungen wie übermäßige Not oder Verdacht anderer Freunde entwickelt. Daher führt er zu einem weiteren Verlust menschlicher Verbindung, wenn er dann weiter geht, um sich mit seinen übrigen Freunden aufzuteilen. Diese anderen Freunde werden jetzt auch einsamer, was zu einer reißenden Wirkung der Einsamkeit führt. Studien haben jedoch festgestellt, dass dieser Ansteckungseffekt nicht konsistent ist - ein kleiner Anstieg der Einsamkeit verursacht nicht immer die mißbräuchliche Wahrnehmung. Auch wenn jemand einen Freund verliert, werden sie manchmal neue Freundschaften bilden oder andere bestehende Beziehungen vertiefen. Internetstudien haben tendenziell eine moderate Korrelation zwischen umfangreicher Internetnutzung und Einsamkeit gefunden, vor allem diejenigen, die Daten aus den 1990er Jahren ziehen, bevor die Internetnutzung weit verbreitet wurde. Konkrete Ergebnisse wurden gefunden, indem Studien untersuchen, ob der Verein einfach ein Ergebnis von einsamen Menschen ist, die mehr im Internet angezogen werden, oder wenn das Internet tatsächlich Einsamkeit verursachen kann. Die Verdrängungshypothese hält, dass einige Leute sich aus echten sozialen Interaktionen der Welt zurückziehen, damit sie mehr Zeit für das Internet haben können. Übermäßige Internet-Nutzung kann direkt Angst und Depression verursachen, Bedingungen, die zur Einsamkeit beitragen können - aber diese Faktoren können durch die Fähigkeit des Internets, Interaktion zu erleichtern und Menschen zu stärken ausgeglichen werden. Einige Studien fanden heraus, dass die Internetnutzung eine Ursache für Einsamkeit ist, zumindest für einige Arten von Menschen. Andere haben festgestellt, Internet-Nutzung kann einen erheblichen positiven Effekt auf die Verringerung der Einsamkeit haben. Die Autoren von Meta-Studien und Bewertungen von etwa 2015 und später haben tendenziell argumentiert, dass es eine bidirektionale ursächliche Beziehung zwischen Einsamkeit und Internet-Nutzung. Übermäßiger Einsatz, besonders wenn passiv, kann die Einsamkeit erhöhen. Während moderate Nutzung, vor allem von Nutzern, die sich mit anderen beschäftigen, anstatt nur passiv Inhalte zu konsumieren, die soziale Verbindung zu erhöhen und die Einsamkeit zu reduzieren. Gene 2016 fand die erste Genome-weite Assoziationsstudie der Einsamkeit heraus, dass die Erbschaft der Einsamkeit etwa 14-27% beträgt. Während Gene also eine Rolle bei der Bestimmung spielen, wie viel Einsamkeit eine Person fühlen kann, sind sie weniger von einem Faktor als einzelne Erfahrungen und die Umwelt. Frühere kleinere Studien hatten jedoch geschätzt, dass die Einsamkeit zwischen 37 - 55 % erblich sein kann. Andere Menschen, die lange Fahrten machen, haben dramatisch höhere Gefühle der Einsamkeit (und andere negative gesundheitliche Auswirkungen berichtet.) Typologie Zwei Haupttypen der Einsamkeit sind soziale und emotionale Einsamkeit. Diese Abgrenzung wurde 1973 von Robert S. Weiss in seiner Halbzeitarbeit vorgenommen: Einsamkeit: Die Erfahrung der emotionalen und sozialen Isolation Basierend auf Weisss Ansicht, dass "beide Arten der Einsamkeit unabhängig untersucht werden müssen, weil die Zufriedenheit für die Notwendigkeit der emotionalen Einsamkeit nicht als Gegengewicht für die soziale Einsamkeit wirken kann und umgekehrt", haben die Menschen, die arbeiten, um Einsamkeit zu behandeln oder besser verstehen, dazu tendiert, diese beiden Arten der Einsamkeit getrennt zu behandeln, obwohl dies weit von immer der Fall ist. Soziale Einsamkeit Die soziale Einsamkeit ist die Einsamkeit, die die Menschen durch das Fehlen eines breiteren sozialen Netzwerks erleben. Sie mögen nicht fühlen, dass sie Mitglieder einer Gemeinschaft sind, oder dass sie Freunde oder Verbündete haben, auf die sie sich in Zeiten der Not verlassen können. Emotionale Einsamkeit Emotionale Einsamkeit resultiert aus dem Mangel an tiefen, pflegenden Beziehungen mit anderen Menschen. Weiss hat sein Konzept der emotionalen Einsamkeit an die Anhaftungstheorie gebunden. Die Menschen haben ein Bedürfnis nach tiefen Anhaftungen, die von engen Freunden erfüllt werden können, aber häufiger von engen Familienmitgliedern wie Eltern und später im Leben von romantischen Partnern. 1997 trennten Enrico DiTommaso und Barry Spinner emotionale Einsamkeit in romantische und familiäre Einsamkeit. Eine Studie von 2019 ergab, dass die emotionale Einsamkeit die Todeswahrscheinlichkeit für ältere Erwachsene, die allein leben, deutlich erhöht hat (wobei es keine Zunahme der Mortalität mit sozialer Einsamkeit gab). Familie Einsamkeit Familie Einsamkeit Ergebnisse, wenn Menschen fühlen sie enge Verbindungen mit Familienmitgliedern. Eine 2010 Studie von 1.009 Studenten fand, dass nur Familie Einsamkeit mit einer erhöhten Häufigkeit von Selbstschäden verbunden war, nicht romantische oder soziale Einsamkeit. Romantische Einsamkeit Romantische Einsamkeit kann von Jugendlichen und Erwachsenen erfahren werden, die keine enge Verbindung mit einem romantischen Partner haben. Psychologen haben behauptet, dass die Bildung einer engagierten romantischen Beziehung eine kritische Entwicklungsaufgabe für junge Erwachsene ist, aber auch eine, die viele in ihre späten 20er oder darüber hinaus verzögern. Menschen in romantischen Beziehungen neigen dazu, weniger Einsamkeit als einzelne Menschen zu melden, sofern ihre Beziehung ihnen emotionale Intimität vermittelt. Menschen in instabilen oder emotional kalten romantischen Partnerschaften können immer noch romantische Einsamkeit fühlen. Andere Es gibt mehrere andere Typologien und Arten der Einsamkeit. Weitere Arten von Einsamkeit umfassen existentielle Einsamkeit, kosmische Einsamkeit - Gefühl allein in einem feindlichen Universum, und kulturelle Einsamkeit - typischerweise bei Einwanderern gefunden, die ihre Heimatkultur vermissen. Diese Typen sind weniger gut untersucht als die dreifache Trennung in die soziale, romantische und familiäre Einsamkeit, aber kann wertvoll sein, um die Erfahrung bestimmter Untergruppen zu verstehen, die an Einsamkeit leiden. Lockdown Einsamkeit Die Lockdown-Loneliness bezieht sich auf "Isolarität, die sich aufgrund der sozialen Trennung aufgrund der durchgesetzten sozialen Distancing und Lockdowns während der COVID-19 Pandemie und ähnlicher anderer Notsituationen ergibt" wie die COVID-19 Pandemie. Einsames Gefühl gegenüber sozialer Isolation Es gibt einen klaren Unterschied zwischen Gefühl einsam und sozial isoliert (z.B. ein Loner). Insbesondere ist eine Möglichkeit, an die Einsamkeit zu denken, eine Diskrepanz zwischen den notwendigen und erreichten Ebenen der sozialen Interaktion, während Einsamkeit einfach der Mangel an Kontakt mit den Menschen ist. Einsamkeit ist daher eine subjektive Erfahrung; wenn eine Person denkt, sie seien einsam, dann sind sie einsam. Die Menschen können einsam sein, während in Einsamkeit, oder in der Mitte einer Menge. Was eine Person einsam macht, ist die Tatsache, dass sie mehr soziale Interaktion oder eine bestimmte Art sozialer Interaktion benötigen, die derzeit nicht verfügbar ist. Eine Person kann mitten in einer Party sein und sich einsam fühlen, weil sie nicht mit genug Leuten reden. Umgekehrt kann man allein sein und sich nicht einsam fühlen; auch wenn niemand um diese Person herum ist nicht einsam, weil es keinen Wunsch nach sozialer Interaktion gibt. Es gab auch Vorschläge, dass jede Person ihr eigenes optimales Niveau der sozialen Interaktion hat. Wenn eine Person zu wenig oder zu viel soziale Interaktion bekommt, könnte dies zu Gefühlen von Einsamkeit oder Überstimulation führen. Solitude kann positive Auswirkungen auf Einzelpersonen haben. Eine Studie ergab, dass, obwohl die Zeit allein verbrachte, dazu neigte, die Stimmung einer Person zu deprimieren und Gefühle der Einsamkeit zu erhöhen, es half auch, ihren kognitiven Zustand zu verbessern, wie die Konzentration zu verbessern. Es kann argumentiert werden, einige Personen suchen Einsamkeit, um eine sinnvollere und lebenswichtige Existenz zu entdecken. Darüber hinaus, einmal die alleinige Zeit war vorbei, die Stimmungen der Menschen tendierten deutlich zu erhöhen. Solitude ist auch mit anderen positiven Wachstumserfahrungen, religiösen Erfahrungen und Identitätsaufbauen verbunden, wie Solitäre Quests, die in Riten von Passagen für Jugendliche verwendet werden. Transient vs. chronische Einsamkeit Eine weitere wichtige Typologie der Einsamkeit konzentriert sich auf die Zeitperspektive. Eine Einsamkeit kann dabei sowohl transient als auch chronisch betrachtet werden. Transiente Einsamkeit ist vorübergehend in der Natur; in der Regel ist es leicht entlastet. Chronische Einsamkeit ist dauerhafter und nicht leicht entlastet. Zum Beispiel, wenn eine Person krank ist und nicht mit Freunden vergesellschaften kann, wäre dies ein Fall der transienten Einsamkeit. Sobald die Person besser wurde, wäre es leicht für sie, ihre Einsamkeit zu lindern. Eine Person mit langfristigen Gefühlen der Einsamkeit, unabhängig davon, ob sie bei einem Familientreffen oder mit Freunden sind, erlebt chronische Einsamkeit. Einsamkeit als menschlicher Zustand Die existentialistische Schule des Denkens betrachtet die Individualität als das Wesen des Menschen. Jeder Mensch kommt allein in die Welt, reist durch das Leben als separate Person und stirbt schließlich allein. Damit zu umgehen, es zu akzeptieren und zu lernen, wie man unser eigenes Leben mit einem gewissen Grad an Gnade und Zufriedenheit leitet, ist der menschliche Zustand. Einige Philosophen, wie Sartre, glauben an eine epistemische Einsamkeit, in der Einsamkeit ein wesentlicher Bestandteil des menschlichen Zustandes ist, weil das Paradox zwischen dem Bewusstsein der Menschen, das Bedeutung im Leben und der Isolation und Nichtsheit des Universums verzweifelt. Umgekehrt argumentieren andere existentialistische Denker, dass Menschen gesagt werden könnten, sich aktiv miteinander und das Universum zu engagieren, wenn sie kommunizieren und schaffen, und Einsamkeit ist nur das Gefühl, von diesem Prozess abgeschnitten zu werden. In seinem 2019 Text, Evidence of Being: The Black Gay Cultural Renaissance and the Politics of Violence, Darius Bost zieht aus Heather Loves Theorie der Einsamkeit, um die Art und Weise, in der Einsamkeit Strukturen schwarz Homosexuell Gefühl und literarische, kulturelle Produktionen. Bost limns, "Wie eine Form von negativem Einfluss, einsame Ufer die Entfremdung, Isolation und Pathologisierung von schwarzen Homosexuellen in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre. Aber Einsamkeit ist auch eine Form körperlicher Begierde, eine Sehnsucht nach einer Anhaftung an die Gesellschaft und für eine Zukunft jenseits der Kräfte, die jemandes Entfremdung und Isolation schaffen." Prävalenz Tausende von Studien und Erhebungen wurden durchgeführt, um die Prävalenz der Einsamkeit zu beurteilen. Dennoch ist es für Wissenschaftler immer noch schwierig, genaue Verallgemeinerungen und Vergleiche zu machen. Gründe hierfür sind verschiedene Einsamkeits-Messwaagen, die von unterschiedlichen Studien verwendet werden, Unterschiede in der Art, wie auch die gleiche Skala von Studien zu Studien durchgeführt wird, und da kulturelle Variationen über Zeit und Raum beeinflussen können, wie Menschen die weitgehend subjektiven Phänomene der Einsamkeit berichten. Eine konsequente Erkenntnis war, dass die Einsamkeit nicht gleichmäßig über die Bevölkerung einer Nation verteilt wird. Sie konzentriert sich tendenziell auf gefährdete Untergruppen, z.B. die Armen, die Arbeitslosen und die Einwanderer. Einige der schwersten Einsamkeiten finden sich bei internationalen Studenten aus Ländern Asiens mit einer kollektiven Kultur, wenn sie in Ländern mit einer individualistischen Kultur, wie Australien, studieren. In Neuseeland sind die vierzehn befragten Gruppen mit der höchsten Prävalenz der Einsamkeit am meisten/all der Zeit in absteigender Reihenfolge: Behinderte, jüngste Migranten, Niedrigeinkommenshaushalte, Arbeitslose, Alleinerziehende, ländliche (Ruhe von South Island), Senioren im Alter von 75 Jahren,+ nicht in der Erwerbsbevölkerung, Jugendliche im Alter von 15 bis 24 Jahren, keine Qualifikationen, nicht Wohneigentümer-Besitzer-Berufe, niedrig in einem Familienkern, Māori Studien haben inkonsistente Ergebnisse über die Wirkung von Alter, Geschlecht und Kultur auf Einsamkeit gefunden. Vieles 20. Jahrhundert und frühe 21. Jahrhundert Schrift auf Einsamkeit angenommen es in der Regel mit Alter zunimmt. Doch ab 2020, mit einigen Ausnahmen, haben die jüngsten Studien tendenziell festgestellt, dass es junge Menschen sind, die die Einsamkeit am meisten berichten (obwohl die Einsamkeit noch als ein ernstes Problem für die sehr alten zu sehen ist). Es gab widersprüchliche Ergebnisse, wie die Prävalenz der Einsamkeit mit dem Geschlecht variiert. Eine 2020 Analyse basierend auf einem weltweiten Datensatz der BBC fand eine größere Einsamkeit bei Männern, obwohl einige frühere Arbeiten das Gegenteil gefunden hatten, oder dass Geschlecht keinen Unterschied machte. Während interkulturelle Vergleiche mit hohem Vertrauen schwer zu interpretieren sind, fanden die auf dem BBC-Datensatz basierenden Analysen von 2020 die individuelleren Länder wie das Vereinigte Königreich eher eine höhere Einsamkeit. Allerdings hatte frühere empirische Arbeit oft festgestellt, dass Menschen, die in mehr kollektivistischen Kulturen lebten, tendenziell größere Einsamkeit berichten, möglicherweise aufgrund weniger Freiheit, die Art von Beziehungen zu wählen, die ihnen am besten entsprechen. Erhöhung der Prävalenz Im 21. Jahrhundert wurde die Einsamkeit als zunehmendes weltweites Problem weit verbreitet. Im Jahr 2017 wurde die Einsamkeit von Vivek Murthy, dem Surgeon General der Vereinigten Staaten, als wachsende Epidemie bezeichnet. Sie wurde seither als Epidemie von Reportern, Akademikern und anderen Beamten beschrieben. Eine systematische Überprüfung und Metaanalyse von 2010 hatte erklärt, dass die "moderne Lebensweise in industrialisierten Ländern" die Qualität der sozialen Beziehungen stark reduziert, zum Teil weil Menschen nicht mehr in unmittelbarer Nähe zu ihren erweiterten Familien leben. Die Überprüfung stellt fest, dass sich die Zahl der Amerikaner, die keine engen Vertrauten meldeten, von 1990 bis 2010 verdreifacht hat. Weltweit gibt es aber nur wenige historische Daten, um einen Anstieg der Einsamkeit zu zeigen. Mehrere Bewertungen haben keinen eindeutigen Beweis für eine Erhöhung der Einsamkeit auch in den USA gefunden. Professoren wie Claude S. Fischer und Eric Klinenberg machten 2018 geltend, dass die Daten zwar keine Einsamkeit als Epidemie oder sogar als ein deutlich wachsendes Problem beschreiben, die Einsamkeit aber tatsächlich ein ernstes Problem ist, das eine schwere gesundheitliche Auswirkung auf Millionen von Menschen hat. Eine 2021 Studie ergab jedoch, dass die jugendliche Einsamkeit in zeitgenössischen Schulen und Depressionen nach 2012 weltweit deutlich und konsequent zugenommen hat. Effekte transient Während unangenehme, vorübergehende Gefühle der Einsamkeit manchmal von fast jedem erfahren werden, und werden nicht gedacht, langfristig Schaden zu verursachen. Anfang des 20. Jahrhunderts Arbeit behandelt manchmal Einsamkeit als völlig negative Phänomene. Doch die transiente Einsamkeit gilt heute allgemein als nützlich.Die Fähigkeit, sie zu fühlen, kann evolutionär ausgewählt worden, eine gesunde aversive Emotion, die Menschen motiviert, um soziale Verbindungen zu stärken. Die transiente Einsamkeit wird manchmal mit dem kurzfristigen Hunger verglichen, der unangenehm, aber letztendlich nützlich ist, da sie uns zum Essen motiviert. Chronische langfristige Einsamkeit gilt weithin als eine nahe an völlig schädlichen Zustand. Während transiente Einsamkeit uns typischerweise motiviert, Beziehungen zu anderen zu verbessern, kann chronische Einsamkeit die entgegengesetzte Wirkung haben. Dies ist so, dass langfristige soziale Isolation Hypervigilanz verursachen kann. Während die verstärkte Wachsamkeit möglicherweise evolutionär adaptiv für Personen gewesen sein, die lange Zeiträume gingen, ohne dass andere ihren Rücken beobachten, kann es zu übermäßigem Zynismus und Verdacht anderer Menschen führen, die wiederum schädlich für zwischenmenschliche Beziehungen sein kann. So ohne Eingriff kann die chronische Einsamkeit selbstverstärkend sein. Viele Vorteile wurden über die Vorteile des Alleinseins geschrieben, aber oft, auch wenn Autoren das Wort Einsamkeit verwenden, sie beziehen sich auf das, was als freiwillige Einsamkeit genauer beschrieben werden könnte. Doch einige behaupten, dass selbst langfristige unfreiwillige Einsamkeit positive Auswirkungen haben kann. Chronische Einsamkeit wird oft als rein negative Phänomene aus dem Objektiv der sozialen und medizinischen Wissenschaft gesehen. Doch in spirituellen und künstlerischen Traditionen wurde es als gemischte Effekte angesehen. Obwohl auch innerhalb dieser Traditionen, kann es Warnungen geben, nicht absichtlich zu suchen, chronische Einsamkeit oder andere Afflictions - nur raten, dass, wenn man in sie fällt, gibt es Vorteile. In der westlichen Kunst gibt es einen langen Glauben, dass psychologische Härte, einschließlich Einsamkeit, eine Quelle der Kreativität sein kann. In spirituellen Traditionen ist vielleicht der offensichtlichste Vorteil der Einsamkeit, dass in den Wunsch nach einer Vereinigung mit dem Göttlichen zu erhöhen. Esoterischer gesagt wurde, dass die psychische Wunde, die durch Einsamkeit oder andere Beleidigungen auferweckt wurde, z.B. von Simone Weil, gesagt wurde, den Raum für Gott zu öffnen, um sich innerhalb der Seele zu manifestieren. Im Christentum wurde die geistige Trockenheit als vorteilhaft als Teil der "dunklen Nacht der Seele" gesehen, ein Ordensalter, das, wenn es schmerzhaft ist, zu einer spirituellen Transformation führen kann. Aus einer säkularen Perspektive, während die überwiegende Mehrheit der empirischen Studien sich auf die negativen Auswirkungen der langfristigen Einsamkeit konzentrieren, haben einige Studien festgestellt, dass es auch Vorteile, wie erhöhte Wahrnehmung von sozialen Situationen. Gehirnstudien haben meist negative Auswirkungen von chronischer Einsamkeit auf die Gehirnfunktion und Struktur gefunden. Allerdings scheinen bestimmte Teile des Gehirns und spezifische Funktionen, wie die Fähigkeit, soziale Bedrohung zu erkennen, verstärkt zu werden. Eine Studie zur Populationsgenetik von 2020 suchte nach Signaturen der Einsamkeit in der Graustoffmorphologie, der intrinsischen Funktionskopplung und der Fasertrakt-Mikrostruktur. Die einsamen neurobiologischen Profile konvergierten auf einer Sammlung von Gehirnregionen, die als Standard-Modus-Netzwerk bekannt sind. Dieses höhere assoziative Netzwerk zeigt konsistentere Einsamkeitsverbände im Grauvolumen als andere kortikale Hirnnetze. Einsame Individuen zeigen eine stärkere funktionelle Kommunikation im Standardnetzwerk und eine größere mikrostrukturelle Integrität seines Fornix-Pfads. Die Ergebnisse passen in die Möglichkeit, dass die Up-Regulation dieser neuronalen Schaltungen die Mentalität, Erinnerung und Phantasie unterstützt, um die soziale Leere zu füllen. Körperliche Gesundheit Chronische Einsamkeit kann ein ernster, lebensbedrohlicher Gesundheitszustand sein. Es hat sich als stark mit einem erhöhten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden, obwohl direkte Kausalverbindungen noch fest identifiziert werden müssen. Menschen mit einer Einsamkeit neigen dazu, eine erhöhte Häufigkeit von Bluthochdruck, hohem Cholesterin und Fettleibigkeit zu haben. Die Einsamkeit hat gezeigt, die Konzentration von Cortisolspiegel im Körper zu erhöhen und die Auswirkungen von Dopamin, das Hormon, das die Menschen die Dinge genießen lässt. Verlängerte, hohe Cortisolspiegel können Angst, Depression, Verdauungsprobleme, Herzerkrankungen, Schlafprobleme und Gewichtszunahme verursachen. Assoziative Studien über Einsamkeit und Immunsystem haben gemischte Ergebnisse gefunden, mit niedrigeren natürlichen Killer (NK) Zellaktivität oder gedämpften Antikörper Reaktion auf Viren wie Epstein Barr, Herpes und Influenza, aber entweder langsamer oder keine Veränderung der Progression von AIDS. Tod Eine systematische Überprüfung und Meta-Analyse von 2010 fand einen bedeutenden Zusammenhang zwischen Einsamkeit und erhöhter Mortalität. Menschen mit guten sozialen Beziehungen haben eine 50 % höhere Überlebenschance im Vergleich zu einsamen Menschen (Quadrat = 1,5). Mit anderen Worten, chronische Einsamkeit scheint ein Risikofaktor für den Tod zu sein, der mit dem Rauchen vergleichbar ist, und größer als Fettleibigkeit oder Mangel an Bewegung. Ein Überblick über systematische Bewertungen fand weitere Meta-Studien mit ähnlichen Ergebnissen. Allerdings wurden klare kausative Verbindungen zwischen Einsamkeit und Frühtod nicht fest etabliert. Psychische Gesundheit Einsamkeit ist mit Depression verbunden, und ist somit ein Risikofaktor für Selbstmord. Émile Durkheim hat eine Einsamkeit beschrieben, vor allem die Unfähigkeit oder Unwilligkeit für andere zu leben, d.h. für Freundschaften oder altruistische Ideen, als der Hauptgrund für das, was er als egoistische Selbstmord bezeichnete. Bei Erwachsenen ist die Einsamkeit ein Hauptvorteil von Depression und Alkoholismus. Menschen, die sozial isoliert sind, können schlechte Schlafqualität berichten und haben somit restaurative Prozesse verringert. Die Einsamkeit wurde auch mit einem schizoiden Charakter verbunden, in dem man die Welt anders sehen und soziale Entfremdung erleben kann, die als Selbst im Exil bezeichnet wird. Während die langfristigen Auswirkungen von längerfristigen Einsamkeitsperioden wenig verstanden werden, wurde festgestellt, dass Menschen, die isoliert sind oder eine Einsamkeit für eine lange Zeit erleben, in eine "ontologische Krise" oder "ontologische Unsicherheit" fallen, wo sie nicht sicher sind, ob sie oder ihre Umgebung existieren, und wenn sie tun, genau wer oder was sie sind, schaffen Qual, Leiden und Verzweiflung an den Punkt der Palpabilität innerhalb der Person. Bei Kindern ist ein Mangel an sozialen Verbindungen direkt mit mehreren Formen des antisozialen und selbstzerstörerischen Verhaltens verbunden, vor allem feindlichen und delinquen Verhaltens. Bei Kindern und Erwachsenen wirkt sich die Einsamkeit oft negativ auf Lernen und Gedächtnis aus. Seine Störung der Schlafmuster kann einen erheblichen Einfluss auf die Funktionsfähigkeit im Alltag haben. Forschung aus einer groß angelegten Studie, die in der Zeitschrift Psychologische Medizin veröffentlicht wurde, zeigte, dass "nur Millennials eher psychische gesundheitliche Probleme haben, außer Arbeit sein und sich pessimistisch fühlen über ihre Fähigkeit, im Leben erfolgreich zu sein als ihre Kollegen, die sich mit anderen verbunden fühlen, unabhängig von Geschlecht oder Reichtum". Im Jahr 2004 veröffentlichte das US-Justizministerium eine Studie, die darauf hindeutete, dass die Einsamkeit die Selbstmordrate unter Jugendlichen zutiefst erhöht, wobei 62 % aller Selbstmorde, die innerhalb der jugendlichen Einrichtungen auftraten, unter denen waren, die zum Zeitpunkt des Selbstmords entweder in Einsamkeit oder unter denen mit einer Geschichte des Hauses waren. Schmerz-, Depressions- und Müdigkeitsfunktion als Symptom-Cluster und kann somit gemeinsame Risikofaktoren teilen. Zwei Längsstudien mit unterschiedlichen Populationen zeigten, dass Einsamkeit ein Risikofaktor für die Entwicklung des Schmerzes, der Depression und des Ermüdungssymptom-Clusters im Laufe der Zeit war. Diese Daten unterstreichen auch die gesundheitlichen Risiken der Einsamkeit; Schmerzen, Depressionen und Müdigkeit begleiten oft schwere Krankheiten und stellen Menschen in Gefahr für schlechte Gesundheit und Mortalität. Der Psychiater George Vaillant und der Direktor der Longitudinal Study of Adult Development an der Harvard University Robert J. Waldinger fanden heraus, dass diejenigen, die glücklich und gesünder waren, starke zwischenmenschliche Beziehungen berichteten. Suicide Loneliness kann Selbstmordversuche und Selbstmordversuche verursachen. Das Ausmaß, in dem Selbstmorde aus Einsamkeit resultieren, ist jedoch schwierig zu bestimmen, da es typischerweise mehrere mögliche Ursachen gibt. In einem Artikel der American Foundation for Suicide Prevention schreibt Dr. Jeremy Noble: "Du musst kein Arzt sein, um die Verbindung zwischen Einsamkeit und Selbstmord zu erkennen." Als Gefühle der Einsamkeit intensivieren sich so Gedanken über Selbstmord und Selbstmordversuche. Die Einsamkeit, die Selbstmordtendenzen auslöst, wirkt auf alle Facetten der Gesellschaft. Die Samariter, eine gemeinnützige Wohltätigkeit in England, die mit Menschen arbeiten, die durch die Krise gehen, sagt, dass es eine eindeutige Korrelation zwischen Gefühlen der Einsamkeit und Selbstmord für Jugendliche und diejenigen in ihren jungen Erwachsenenjahren gibt. Das Amt für Nationale Statistik, in England, fand einen der zehn besten Gründe, warum junge Menschen Selbstmord Idealisierungen haben und Selbstmordversuche ist, weil sie einsam sind. College-Studenten, einsam, weg von zu Hause, leben in einer neuen unbekannten Umgebung, weg von Freunden fühlen sich isoliert und ohne richtige Fähigkeiten zu bewältigen wird sich zum Selbstmord als Weg, um den Schmerz der Einsamkeit zu beheben. Ein gemeinsames Thema, unter Kindern und jungen Erwachsenen, die sich mit Gefühlen der Einsamkeit beschäftigen, ist, dass sie nicht wussten, dass Hilfe zur Verfügung stand oder wo Hilfe zu bekommen. Einsamkeit, zu ihnen, ist eine Quelle der Schande. Ältere Menschen können auch mit Gefühlen schwerer Einsamkeit kämpfen, die sie dazu führen, auf Gedanken des Selbstmordes oder des Selbstharms zu handeln. In einigen Ländern scheinen Senioren einen hohen Anteil an Selbstmorden zu begehen, obwohl es in anderen Ländern eine deutlich höhere Rate für Mittelalternativen gibt. Ruhestand, schlechte Gesundheit, Verlust einer signifikanten anderen oder anderen Familie oder Freunde, alle tragen zur Einsamkeit bei. Selbstmorde, die durch Einsamkeit bei älteren Menschen verursacht werden, können schwierig zu identifizieren sein. Oft haben sie niemanden, um ihre Gefühle der Einsamkeit und der Verzweiflung zu offenbaren, die sie bringt. Sie können aufhören zu essen, die Dosen von Medikamenten zu ändern, oder wählen Sie nicht, um eine Krankheit als Weg zu behandeln, um beschleunigten Tod zu helfen, so dass sie nicht mit Gefühl einsam zu behandeln. Kulturelle Einflüsse können auch eine Einsamkeit hervorrufen, die zu Selbstmordgedanken oder Handlungen führt. So schätzen z.B. hispanische und japanische Kulturen Interdependenz. Wenn sich eine Person aus einer dieser Kulturen entfernt fühlt oder fühlt, als könne sie keine Beziehungen in ihren Familien oder in der Gesellschaft pflegen, beginnen sie negative Verhaltensweisen zu haben, einschließlich negativer Gedanken oder selbstzerstörerisch handeln. Andere Kulturen wie in Europa sind unabhängiger. Während die Ursache der Einsamkeit in einer Person aus unterschiedlichen Umständen oder kulturellen Normen stammen kann, führen die Auswirkungen zu den gleichen Ergebnissen – ein Wunsch, das Leben zu beenden. Gesellschaft Hohe Niveaus der chronischen Einsamkeit können auch gesellschaftliche weite Effekte haben. Noreena Hertz schreibt, dass Hannah Arendt die erste war, um die Verbindung zwischen Einsamkeit und der Politik der Intoleranz zu diskutieren. In ihrem Buch The Origins of Totalitarianism Arendt argumentiert, dass Einsamkeit eine wesentliche Voraussetzung für eine totalitäre Bewegung ist, um Macht zu erlangen. Hertz sagt, dass die Verbindung zwischen der Einsamkeit einer Person und ihrer Wahlwahrscheinlichkeit für eine populistische politische Partei oder Kandidat seither von mehreren empirischen Studien unterstützt wurde. Neben der zunehmenden Unterstützung populistischer Politiken argumentiert Hertz, dass eine Gesellschaft mit hohen Einsamkeitsrisiken ihre Fähigkeit auslöscht, eine effektive, gegenseitig vorteilhafte Politik zu haben. Teilweise, da Einsamkeit dazu neigt, die Menschen verdächtiger übereinander zu machen. Und auch als einige der Möglichkeiten, die Individuen die Einsamkeit lindern, wie technologische oder Transaktionsersatzstoffe für die menschliche Begleitung, können die Völker politische und soziale Fähigkeiten, wie ihre Fähigkeit, Kompromisse und andere Gesichtspunkte zu sehen. Die Verbindung zwischen Einsamkeit und politischer Haltung bleibt jedoch immer noch unterschätzt und vieldeutig. Studien, die die Beziehung zwischen Einsamkeit und Wählerorientierung untersuchen, fanden direkt heraus, dass einsame Individuen eher von Wahlen abhalten als populistische Parteien zu unterstützen. Diese Unstimmigkeit könnte sich aus Unterschieden in der Definition und Operationalisierung der Einsamkeit ergeben. Während Hertz eine breitere Definition der Einsamkeit anwendet, die empirischen Studien, die ihrem Punkt widersprechen, verwenden sich selbst gemeldet, direkt gemessen Einsamkeit als Prädiktor für Wahlverhalten. Physiologische Mechanismen verbinden schlechte Gesundheit Es gibt eine Reihe von möglichen physiologischen Mechanismen, die eine Einsamkeit zu schlechten gesundheitlichen Ergebnissen verbinden. Im Jahr 2005 zeigten die Ergebnisse der American Framingham Heart Study, dass einsame Männer die Werte von Interleukin 6 (IL-6) erhöht hatten, eine mit Herzerkrankungen verbundene Blutchemie. Eine 2006 durchgeführte Studie des Zentrums für kognitive und soziale Neurowissenschaften an der University of Chicago fand Einsamkeit kann dreißig Punkte zu einem Blutdruckmessung für Erwachsene im Alter von fünfzig Jahren hinzufügen. Eine weitere Feststellung, aus einer Umfrage von John Cacioppo von der University of Chicago, ist, dass Ärzte Bericht über eine bessere medizinische Versorgung für Patienten, die ein starkes Netzwerk von Familie und Freunden haben, als sie für Patienten, die allein sind. Cacioppo sagt, dass Einsamkeit die Wahrnehmung und Willenskraft beeinträchtigt, die DNA-Transkription in Immunzellen verändert und im Laufe der Zeit zu Bluthochdruck führt. Einsame Menschen sind wahrscheinlicher, Beweise für virale Reaktivierung als weniger einsame Menschen zu zeigen. Einsame Menschen haben auch stärker entzündliche Reaktionen auf akuten Stress im Vergleich zu weniger einsamen Menschen; Entzündung ist ein bekannter Risikofaktor für altersbedingte Krankheiten. Wenn sich jemand aus einer Situation verlassen fühlt, fühlen sie sich ausgeschlossen und ein möglicher Nebeneffekt ist für ihre Körpertemperatur zu verringern. Wenn die Menschen fühlen ausgeschlossen Blutgefäße an der Peripherie des Körpers kann verengen, Erhaltung der Kernkörper Wärme. Dieser Klasse Schutzmechanismus ist als Vasokonstriktion bekannt. Relief Die Verringerung der Einsamkeit in sich selbst und andere ist seit langem ein Motiv für die menschliche Tätigkeit und soziale Organisation. Für einige Kommentatoren, wie Professor Ben Lazare Mijuskovic, seit der Morgendämmerung der Zivilisation, ist es die einzige stärkste Motivation für die menschliche Aktivität, nachdem wesentliche physische Bedürfnisse erfüllt sind. Einsamkeit ist die erste negative Bedingung in der Bibel identifiziert, mit dem Buch der Genesis zeigt Gott einen Begleiter für den Menschen, Einsamkeit zu entlasten. Dennoch gibt es vor dem 20. Jahrhundert relativ wenig direkte Aufzeichnungen über explizite Einsamkeitshilfemaßnahmen. Einige Kommentatoren, darunter Professor Rubin Gotesky, haben argumentiert, dass das Gefühl der Einsamkeit selten empfunden wurde, bis ältere gemeinschaftliche Lebensweisen durch die Aufklärung gestört wurden. Ausgehend von den 1900er Jahren, insbesondere im 21. Jahrhundert, wurden Anstrengungen, die explizit darauf abzielen, die Einsamkeit zu lindern, viel häufiger. Einsamkeitsreduktionsbemühungen treten in mehreren Disziplinen auf, oft von Akteuren, für die Einsamkeitsrelief nicht ihr Hauptanliegen ist. So z.B. von Handelsfirmen, Bürgerplanern, Designern neuer Wohnentwicklungen und Universitätsverwaltung. In der ganzen Welt wurden viele Abteilungen, NGOs und sogar Dachgruppen gegründet, die sich ausschließlich der Einsamkeit widmen. Zum Beispiel, in Großbritannien, die Kampagne zu Ende Loneliness. Da Einsamkeit eine komplexe Bedingung ist, gibt es keine einzige Methode, die sie für verschiedene Personen konsequent lindern kann; viele verschiedene Ansätze werden verwendet. Medizinische Behandlung Therapie ist eine häufige Art der Behandlung Einsamkeit. Für Einzelpersonen, deren Einsamkeit durch Faktoren verursacht wird, die gut auf medizinische Intervention reagieren, ist es oft erfolgreich. Kurzzeittherapie, die häufigste Form für einsame oder deprimierte Patienten, tritt typischerweise über einen Zeitraum von zehn bis zwanzig Wochen auf. Während der Therapie wird auf das Verständnis der Ursache des Problems, die Umkehr der negativen Gedanken, Gefühle und Einstellungen aus dem Problem, und die Erkundung von Möglichkeiten, um den Patienten fühlen verbunden. Einige Ärzte empfehlen auch Gruppentherapie als Mittel, um mit anderen Leidenden zu verbinden und ein Support-System zu etablieren. Ärzte verschreiben auch häufig Antidepressiva als eigenständige Behandlung oder in Verbindung mit Therapie. Es kann mehrere Versuche dauern, bevor ein geeignetes Antidepressiva gefunden wird. Ärzte sehen oft einen hohen Anteil an Patienten, die an Einsamkeit leiden; eine UK-Umfrage fand, dass drei Viertel von Ärzten glaubten, dass zwischen 1-5 Patienten sie jeden Tag vor allem aus Einsamkeit besucht. Es gibt nicht immer genügend Mittel, um für die Therapie zu zahlen, was zur Erhöhung der "sozialen Rezept", wo Ärzte Patienten auf NGO und Gemeinschaft führte Lösungen wie Gruppenaktivitäten. Während vorläufige Befunde nahelegen, dass soziale Verschreibung gute Ergebnisse für einige Menschen hat, ist der Nachweis, seine Wirksamkeit zu unterstützen nicht stark, mit Kommentatoren beraten, dass es für einige Menschen keine gute Alternative zur medizinischen Therapie ist. NGO und Gemeinschaft führte zusammen mit wachsendem Bewusstsein für das Problem der Einsamkeit, die Gemeinschaft führte Projekte, die explizit darauf ausgerichtet sind, ihre Erleichterung wurde häufiger in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts, mit noch mehr beginnend im 21. Jahrhundert. Es gab viele Tausende solcher Projekte in Nord- und Südamerika, Europa, Asien und Afrika. Einige Kampagnen werden auf nationaler Ebene unter der Kontrolle von Wohltätigkeitsorganisationen durchgeführt, die der Einsamkeit dienen, während andere Anstrengungen lokale Projekte sein können, die manchmal von einer Gruppe durchgeführt werden, für die Einsamkeit Erleichterung ist nicht ihr primäres Ziel. So ermutigten z.B. Wohnverbände, die darauf abzielen, ein mehrjähriges Leben zu gewährleisten, mit sozialer Interaktion zwischen jüngeren und älteren Menschen, in einigen Fällen sogar vertraglich vorgeschrieben. Die Projekte reichen von befriending-Systemen, die nur zwei Personen, die sich treffen, zu großen Gruppenaktivitäten, die oft andere Ziele zusätzlich zur Einsamkeit Erleichterung haben. Wie Spaß zu haben, die körperliche Gesundheit mit Übung zu verbessern oder an Erhaltungsbemühungen teilzunehmen. Regierung Im Vereinigten Königreich begann die Jo Cox Commission on Loneliness mit dem Ziel, ab 2016 die Einsamkeit einer Regierungspriorität anzukurbeln. Im Jahr 2018 führte dies dazu, dass Großbritannien zum ersten Land der Welt wurde, um einen Ministerpräsidenten für Einsamkeit zu ernennen und eine offizielle Einsamkeitsreduktionsstrategie zu veröffentlichen. Seither fordern andere Länder auf, ihren eigenen Einsamkeitsminister zu ernennen, zum Beispiel in Schweden und Deutschland. Verschiedene andere Länder hatten gesehen, dass die Regierung bereits vor 2018 Anti-Einsamkeits-Bemühungen führte. So begann die Regierung von Singapur 2017 ein System, um seinen Bürgern Zusagen zu geben, so dass sie sich bei der Zusammenarbeit mit ihnen sozialisieren konnten, während die niederländische Regierung eine Telefonleitung für einsame ältere Menschen einrichten. Während die Regierungen manchmal direkt die Einsamkeitshilfemaßnahmen kontrollieren, finanzieren oder arbeiten sie typischerweise in Partnerschaft mit Bildungseinrichtungen, Unternehmen und NGOs. Haustiere Tiertherapie oder tiergestützte Therapie kann verwendet werden, um sowohl Einsamkeit als auch Depression zu behandeln. Die Anwesenheit von tierischen Begleitern, vor allem Hunden, aber auch andere wie Katzen, Kaninchen und Meerschweinchen, können Gefühle von Depression und Einsamkeit unter einigen Leidenden erleichtern. Jenseits der Begleitung bietet das Tier selbst kann es auch erhöhte Möglichkeiten für die Sozialisierung mit anderen Tierbesitzern. Laut den Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten gibt es eine Reihe von anderen gesundheitlichen Vorteilen, die mit dem Tierbesitz verbunden sind, einschließlich reduzierten Blutdruck und verringerten Grad an Cholesterin und Triglyceriden. Technologie-Unternehmen haben ihre Produkte als hilfreich für die Verringerung der Einsamkeit mindestens bis 1905 annonciert; Aufzeichnungen über frühe Telefone, die als Weg für isolierte Bauern zur Verringerung der Einsamkeit präsentiert werden. Technologische Lösungen für die Einsamkeit sind seit der Entwicklung des Internets viel häufiger vorgeschlagen worden, und vor allem seit der Einsamkeit zu einem prominenteren Thema der öffentlichen Gesundheit um 2017. Lösungen wurden von bestehenden Tech-Unternehmen vorgeschlagen, und von Start-ups für Einsamkeit Reduktion. Lösungen, die seit 2017 verfügbar sind, fallen tendenziell unter 4 verschiedene Ansätze.1)Mindfulness-Apps, die darauf abzielen, die Haltung eines Einzelnen gegenüber Einsamkeit zu ändern, mögliche Vorteile hervorzuheben und auf eine Erfahrung zu verlagern, die der freiwilligen Einsamkeit ähnlicher ist.2) Apps, die Nutzer warnen, wenn sie beginnen, zu viel Zeit online zu verbringen, die auf Forschungsergebnissen basiert, dass moderate Nutzung der digitalen Technologie kann von Vorteil sein, aber dass übermäßige Zeit online kann erhöhen Einsamkeit.3)Apps, die Menschen helfen, mit anderen zu verbinden, einschließlich, um reale Leben Treffen zu arrangieren. 4) KI-bezogene Technologien, die digitale Begleitung bieten. Solche Begleiter können konventionell virtuell sein (die Existenz nur dann, wenn ihre Anwendung eingeschaltet ist), kann ein unabhängiges digitales Leben haben (ihre Programm kann die ganze Zeit in der Cloud laufen, so dass sie mit dem Benutzer über verschiedene Plattformen wie Instagram & Twitter in ähnlicher Weise interagieren, wie ein echter menschlicher Freund sich verhalten könnte), oder eine physische Präsenz wie ein Pfeffer Roboter haben. Was die 1960er Jahre betrifft, so haben einige Personen gesagt, dass sie lieber mit dem ELIZA-Computerprogramm kommunizieren als normale Menschen. KI-getriebene Anwendungen, die in den 2020s verfügbar sind, sind erheblich fortgeschrittener, in der Lage, frühere Gespräche zu erinnern, mit einer gewissen Fähigkeit, emotionale Zustände zu spüren, und ihre Interaktion entsprechend zu gestalten. Ein Beispiel für ein Start-up an dieser Technologie ist Edward Saatchis Fable Studio. Inspiriert vom Joi-Charakter in Blade Runner 2049, versucht Saatchi digitale Freunde zu schaffen, die helfen können, Einsamkeit zu lindern. Da sie in gewisser Weise jenseits des Menschen sein werden, unbefleckt von negativen Motivatoren wie Gier oder Neid, und mit erhöhter Aufmerksamkeit können sie Menschen helfen, freundlicher und sanfter für andere zu sein. Und so helfen Sie mit Einsamkeit Entlastung auf einer Gesellschaft weit, sowie direkt mit Einzelpersonen. Effektivität der digitalen Technologieinterventionen zur Einsamkeit A 2021 systematische Überprüfung und Meta-Analyse über die Wirksamkeit von digitalen Technologieinterventionen (DTIs) bei der Verringerung der Einsamkeit bei älteren Erwachsenen fanden keine Beweise dafür, dass DTIs die Einsamkeit bei älteren Erwachsenen mit einem Durchschnittsalter von 73 bis 78 Jahren reduzieren (SD 6-11). DTIs studierte unter anderem soziale internetbasierte Aktivitäten, d.h. soziale Aktivitäten über soziale Websites, Videokonferenzen, kundenspezifische Computerplattformen mit vereinfachten Touchscreen-Schnittstellen, persönliche Erinnerungsinformationen und soziale Managementsysteme, WhatsApp-Gruppen und Video- oder Sprachnetzwerke. Religionsstudien haben eine Vereinigung mit Religion und die Reduktion der Einsamkeit gefunden, vor allem bei älteren Menschen. Zu den Studien gehören manchmal Höhlen, so dass Religionen mit starken Verhaltensregeln isolierende Effekte haben können. Im 21. Jahrhundert haben zahlreiche religiöse Organisationen begonnen, sich explizit auf die Einsamkeitsreduktion zu konzentrieren. Religiöse Figuren haben auch eine Rolle bei der Sensibilisierung für das Problem der Einsamkeit gespielt; zum Beispiel, Papst Franziskus sagte im Jahr 2013, dass Einsamkeit der alten (zusammen mit der Jugendarbeitslosigkeit) waren die schwersten Übel des Alters. Andere Nostalgie hat sich auch als eine erholsame Wirkung erwiesen, die der Einsamkeit durch eine zunehmend wahrgenommene soziale Unterstützung entgegenwirkt. Vivek Murthy hat erklärt, dass die allgemein verfügbare Heilung für Einsamkeit menschliche Verbindung ist. Murthy argumentiert, dass regelmäßige Menschen eine wichtige Rolle als Individuen bei der Verringerung der Einsamkeit für sich und andere spielen, zum Teil durch größere Emphase auf Freundlichkeit und auf pflegende Beziehungen mit anderen. Effektivität Professor Stella Mills hat vorgeschlagen, dass, während die soziale Einsamkeit relativ einfach mit Gruppenaktivitäten und anderen Maßnahmen, die helfen, Verbindungen zwischen Menschen aufzubauen, kann eine effektive Intervention gegen emotionale Einsamkeit schwieriger sein. Mills argumentiert, dass eine solche Intervention eher für Personen gelingt, die in den frühen Stadien der Einsamkeit sind, bevor die durch chronische Einsamkeit verursachten Auswirkungen tief verwurzelt sind. Eine 2010 Meta-Studie verglichen die Wirksamkeit von vier Interventionen: Verbesserung der sozialen Fähigkeiten, Verbesserung der sozialen Unterstützung, Erhöhung der Möglichkeiten für soziale Interaktion und Ansprache anormaler sozialer Kognition (faulty Muster von Gedanken, wie die Hyper-Vigilanz oft durch chronische Einsamkeit verursacht .)Die Ergebnisse der Studie zeigten, dass alle Interventionen wirksam waren, um Einsamkeit zu reduzieren, möglicherweise mit Ausnahme der sozialen Fähigkeiten Ausbildung. Die Ergebnisse der Metaanalyse legen nahe, dass die Korrektur der mißbräuchlichen sozialen Kognition die beste Chance bietet, die Einsamkeit zu reduzieren. Eine 2019 Regenschirmüberprüfung systematischer Bewertungen, die sich auf die Effektivität von Einsamkeits-Relief-Bemühungen konzentrierte, die nur auf ältere Menschen abzielen, fand auch heraus, dass diejenigen, die die soziale Wahrnehmung anstreben, am effektivsten waren. Ein Überblick über systematische Überprüfungen zur Wirksamkeit von Einsamkeitsinterventionen im Jahr 2018 ergab, dass es im Allgemeinen wenig solide Beweise dafür gibt, dass Interventionen wirksam sind. Obwohl sie auch keinen Grund gefunden haben, zu glauben, dass die verschiedenen Arten von Interventionen schaden, außer sie haben vor dem übermäßigen Gebrauch der digitalen Technologie gewarnt. Die Autoren forderten strengere, praxisgerechtere Forschung in zukünftigen Studien und mit mehr Aufmerksamkeit auf die Kosten der Interventionen. Geschichte Einsamkeit war ein Thema in der Literatur im Laufe des Alters, bis Epic of Gilgamesh. Doch nach Fay Bound Alberti war es nur um das Jahr 1800, dass das Wort begann, weithin eine negative Bedingung. Mit einigen Ausnahmen neigten frühere Schriften und Wörterbuchdefinitionen der Einsamkeit dazu, sie mit Einsamkeit gleichzusetzen – ein Staat, der oft als positiv angesehen wurde, es sei denn, es wird überflüssig. Ab etwa 1800 begann das Wort Einsamkeit seine moderne Definition als schmerzhafte subjektive Bedingung zu erwerben. Dies kann auf wirtschaftliche und soziale Veränderungen zurückzuführen sein, die sich aus der Erleuchtung ergeben. Wie Entfremdung und verstärkte zwischenmenschliche Konkurrenz, zusammen mit einer Verringerung des Anteils der Menschen, die enge und dauerhafte Verbindungen mit anderen in unmittelbarer Nähe leben, wie zum Beispiel für die Modernisierung der pastoralen Dörfer. Trotz wachsender Sensibilisierung für das Problem der Einsamkeit blieb die weit verbreitete soziale Anerkennung des Problems begrenzt, und die wissenschaftliche Studie war sparsam, bis zum letzten Viertel des zwanzigsten Jahrhunderts. Eines der frühesten Einsamkeitsstudien wurde 1948 von Joseph Harold Sheldon veröffentlicht. Das 1950er Buch The Lonely Crowd half weiter das Profil der Einsamkeit unter den Akademikern zu erhöhen. Für die breite Öffentlichkeit wurde das Bewusstsein durch den Beatles-Song "Eleanor Rigby" 1966 aufgeworfen. Laut Eugene Garfield war es Robert S. Weiss, der die Aufmerksamkeit der Wissenschaftler auf das Thema Einsamkeit mit seiner Loneliness-Veröffentlichung von 1973 brachte: Die Erfahrung der emotionalen und sozialen Isolation. Vor der Veröffentlichung von Weiss wurden nur wenige Studien zur Einsamkeit auf ältere Erwachsene konzentriert. Nach Weis' Arbeit und vor allem nach der Veröffentlichung der UCLA Loneliness Scale hat sich das wissenschaftliche Interesse am Thema erheblich erweitert und vertieft, wobei Zehntausende akademische Studien durchgeführt wurden, um die Einsamkeit nur unter den Studenten zu untersuchen, mit vielen weiteren Schwerpunkten auf andere Untergruppen und auf ganze Bevölkerungen. Die allgemeine Öffentlichkeit über die Einsamkeit stieg in den Jahrzehnten seit der Freilassung von "Eleanor Rigby"; bis 2018 wurden staatlich unterstützte Anti-Ioneliness-Kampagnen in Ländern wie Großbritannien, Dänemark und Australien gestartet. Siehe auch Hinweise und Hinweise Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Loneliness bei Wikiquote Zitate im Zusammenhang mit Solitude bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition der Einsamkeit bei Wiktionary