Ein Fass oder Fass ist ein hohlzylindrischer Behälter mit einem Wulstzentrum, länger als er breit ist. Sie sind traditionell aus Holzbalken gefertigt und durch Holz- oder Metallbügel gebunden. Das Wort vat wird oft für große Behälter für Flüssigkeiten verwendet, in der Regel alkoholische Getränke; ein kleines Fass oder Fass ist als Keg bekannt. Moderne Holzfässer für die Weinherstellung sind aus französischer, gebräuchlicher Eiche (Quercus robur,) weißer Eiche (Quercus petraea,) oder amerikanischer weißer Eiche (Quercus alba) und haben typischerweise Standardgrößen: "Bordeaux type" 225 Liter (59 US-Gal; 49 Ip gal,) "Burgundy type" 228 Liter (60 US-Gal; 50 Ipgna gal) und 300" Moderne Fässer und Fässer können auch aus Aluminium, Edelstahl und verschiedenen Arten von Kunststoff, wie HDPE. Jemand, der Fässer macht, wird als "Barrel Maker" oder Kooper (Koopern machen auch Eimer, Tüte, Wannen, Butter Churns, Hogsheads, Firkins, Kegs, Kilderkins, Tiers, Rundlets, Schlagzeug, Rohre, Stumpf, Stumpf, Pins, Mulden und Brecher). Barrels haben eine Vielzahl von Anwendungen, einschließlich der Lagerung von Flüssigkeiten wie Wasser, Öl und Alkohol Arrack, und um. Sie werden auch verwendet, um Getränke wie Wein, Cognac, Armagnac, Sherry, Port, Whisky und Bier zu halten. Andere Waren, die einmal in Holzfässern aufbewahrt werden, sind Gewehrpulver, Fleisch, Fisch, Farbe, Honig, Nägel und Talg. Frühe Fässer wurden mit Holzbügeln gebunden und im 19. Jahrhundert wurden diese allmählich durch Metallbügel ersetzt, die stärker, langlebiger waren und weniger Platz einnahmen. Der Begriff Lauf kann sich auch auf etwa zylindrische Behälter oder Trommeln aus modernen Materialien wie Kunststoff, Stahl oder Aluminium beziehen. Der Lauf wurde auch als Standardgröße verwendet, die sich auf eine Soll-Kapazität oder das Gewicht einer bestimmten Ware bezieht. Zum Beispiel bezieht sich in Großbritannien ein Fass Bier auf eine Menge von 36 kaiserlichen Gallonen (160 L; 43 US-Gal). Wein wurde in Fässern von 119 Litern verschifft (31 US-Gal; 26 imp gal). Ein Ölfass, definiert als 42 US Gallone (35 imp gal; 160 L,) wird noch als Volumen für Öl verwendet, obwohl Öl nicht mehr in Fässern versendet wird. Der Lauf ist auch als allgemeiner Begriff für einen Holzfass beliebiger Größe in Gebrauch gekommen. Geschichte Eine ägyptische Wandmalerei im Grab von Hesy-Ra, aus 2600 v. Chr., zeigt eine Holzwanne aus Staves, verbunden mit Holzbügeln, und verwendet, um Weizen zu messen. Eine weitere ägyptische Grabmalerei aus dem Jahr 1900 v. Chr. zeigt eine Oper und Wannen aus Staves im Einsatz an der Traubenernte. Palmholzfässer wurden auch in der Nutzung im alten Babylon berichtet. In Europa wurden Eimer und Fässer aus 200 v. Chr. im Schlamm der Seedörfer erhalten gefunden. Ein Seedorf in der Nähe von Glastonbury aus dem späten Eisernen Zeitalter hat eine komplette Wanne und eine Reihe von Holztreppen ergeben. Der römische Historiker Pliny der Ältere berichtet, dass die Zusammenarbeit in Europa mit den Gauls in alpinen Dörfern entstanden ist, wo sie ihre Getränke in Holzfässern mit Hoops gelagert haben. Pliny identifizierte drei verschiedene Arten von Koopern: gewöhnliche Koopern, Weinkoopern und Koopern, die große Fasser gemacht. Große Fässer enthalten immer größere Staves und sind entsprechend schwieriger zu montieren. Römische Koopern neigten dazu, unabhängige Trader zu sein und ihre Fähigkeiten an ihre Söhne weiterzugeben. Der griechische Geograph Strabo zeichnet auf, dass hölzerne Pithoi (Barrels) mit Pech gefüttert wurden, um Leckage zu stoppen und den Wein zu bewahren. Barrels wurden manchmal für militärische Zwecke verwendet. Julius Caesar benutzte Katapulte, um brennende Fässer von Teer in Städte unter Belagerung zu feuern. Die Römer nutzten auch leere Fässer, um Pontonbrücken über Flüsse zu machen. Leere Fässer wurden verwendet, um die Wände der flachen Brunnen aus mindestens römischen Zeiten zu streifen. Solche Fässer wurden 1897 während der archäologischen Ausgrabung in Großbritannien von Roman Silchester gefunden. Sie wurden aus Pyrenäen-silbernen Tannen und die Staves waren ein-einhalb Zoll dick und verfügen über Rillen, wo die Köpfe angebracht. Sie hatten römische Ziffern auf der Oberfläche jeder Stave gekratzt, um bei der Neumontage zu helfen. In anglo-sächsischen Großbritannien wurden Holzfässer verwendet, um Ale, Butter, Honig und Perle zu speichern. Trinkbehälter wurden auch aus kleinen Stücken aus Eiche, Jude oder Kiefer hergestellt. Diese Gegenstände erforderten eine erhebliche Handwerkskunst, um Flüssigkeiten zu halten und könnten mit fein bearbeiteten Edelmetallen gebunden werden. Sie waren sehr geschätzte Gegenstände und wurden manchmal mit den Toten als schwere Güter begraben. Churns, Eimer und Tuben aus Staves wurden aus Torfmoos und Seedörfern in Europa ausgegraben. Ein großer Keg und ein Eimer wurden in dem Viking Gokstad Schiff in der Nähe von Oslo Fiord 1880 ausgegraben gefunden. Beverage maturing Ein "Aging Barrel" wird verwendet, um Wein zu altern; destillierte Geister wie Whisky, Brandy oder Rum; Bier; Tabasco-Sauce; oder (in kleineren Größen) traditionelle Balsamico-Essig. Wenn ein Wein oder Geist in einem Fass altert, werden kleine Mengen Sauerstoff eingeführt, da das Fass einige Luft einlässt (im Vergleich zur Mikrooxygenierung, wo Sauerstoff bewusst zugesetzt wird). Sauerstoff tritt in ein Fass, wenn Wasser oder Alkohol durch Verdunstung verloren geht, ein Teil, der als "Angel"-Anteil bekannt ist. In einer Umgebung mit 100 % relativer Luftfeuchtigkeit verdampft sehr wenig Wasser und so ist der größte Verlust Alkohol, ein nützlicher Trick, wenn man einen Wein mit sehr hohem Nachweis hat. Die meisten Getränke werden von anderen Fässern aufgefüllt, um eine signifikante Oxidation zu verhindern, obwohl andere wie Vin Jaune und Sherry sind nicht. In Holzfässern gealterte Getränke nehmen einige der Verbindungen im Fass auf, wie Vanillin und Holztannine. Die Anwesenheit dieser Verbindungen hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich der Herkunftsort, wie die Staves geschnitten und getrocknet wurden, und dem bei der Herstellung angewandten Toastgrad. Für die Alterung verwendete Barrel sind in der Regel aus französischer oder amerikanischer Eiche, aber auch Kastanien und Redwood werden verwendet. Einige asiatische Getränke (z.B. Japanischer Sake) verwenden japanische Zedern, die einen ungewöhnlichen, minty-piney Geschmack verleiht. In Peru und Chile wird ein Traubendestillat namens pisco entweder in Eiche oder in Erdgeschirr gealtert. WineSome-Weine werden im Gegensatz zu in einem neutralen Behälter wie Stahl oder Weinqualität HDPE (High-Density Polyethylen) Tanks vergoren. Wein kann auch in großen Holztanks fermentiert werden, die - wenn sie der Atmosphäre offen sind - als offene Platten bezeichnet werden". Andere Holzkooper für die Lagerung von Wein oder Spirituosen reichen von kleineren Barriques bis zu riesigen Fässern, mit elliptischen oder runden Köpfen. Der Geschmack der französischen und amerikanischen Eichenart ist etwas anders, mit französischer Eiche ist subtiler, während amerikanische Eiche stärkere Aromen verleiht. Um das gewünschte Maß an Eicheneinfluss zu erhalten, wird ein Weingut jedes Jahr einen bestimmten Prozentsatz seiner Fässer ersetzen, obwohl dies von 5 bis 100 % variieren kann. Einige Winzer verwenden "200% neue Eiche", wo der Wein zweimal während des Alterungsprozesses in neue Eichenfässer gelegt wird. Bulk-Weine werden manchmal billiger durch Einweichen in Eichenchips oder hinzugefügt kommerzielle Eichengeschmack, anstatt in einem Fass aufgrund der viel geringeren Kosten gealtert werden. Sherry Sherry wird in 600 Liter (130 imp gal; 160 US gal) Casks aus nordamerikanischer Eiche gelagert, die etwas poröser als französische oder spanische Eiche ist. Die Casks, oder Stumpf, sind fünf-sechstel voll gefüllt, so dass "der Raum von zwei Fäusten" leer an der Spitze, um Fläschchen auf dem Wein zu entwickeln. Sherry wird auch häufig zwischen Fässern unterschiedlichen Alters getauscht, ein Prozess, der als solera bekannt ist. Whiskey Laws in mehreren Gerichtsbarkeiten erfordern, dass Whiskey in Holzfässern gealtert werden. Das Gesetz in den Vereinigten Staaten erfordert, dass "straight whiskey" (mit Ausnahme von Mais Whisky) mindestens zwei Jahre in neuen, verkohlten Eichenbehältern gelagert werden muss. Andere Formen von Whisky im Alter von gebrauchten Fässern können nicht gerade genannt werden". Internationale Gesetze erfordern jeden Whisky mit dem Label Scotch in Schottland für mindestens drei Jahre und einen Tag in Eichenfässern destilliert und ausgereift werden. Kanadische Whiskys müssen nach kanadischem Recht "für mindestens drei Jahre in kleinem Holz gealtert werden", und "kleines Holz" wird als Holzfass definiert, das 700 Liter (150 imp gal; 180 US gal) Kapazität nicht überschreitet. Da das US-Gesetz die Verwendung von neuen Fässern für verschiedene beliebte Arten von Whiskey erfordert, die in der Regel nicht als notwendig an anderer Stelle betrachtet wird, wird Whiskey, der woanders hergestellt wird, in der Regel in gebrauchten Fässern gealtert, die zuvor US-amerikanische Whiskey (in der Regel Bourbon Whisky) enthalten. Der typische Bourbonfass ist 53 US Gallonen (200 l; 44 imp gal) in Größe, die somit die de facto Standard Whiskyfassgröße weltweit. Einige Destillateure übertragen ihren Whisky in verschiedene Fässer, um Qualitäten zum Endprodukt zu beenden oder hinzuzufügen. Diese Fertigfässer reifen häufig einen anderen Geist (wie Rum) oder Wein. Andere Destillateure, insbesondere solche, die Scotch produzieren, demontieren oft fünf gebrauchte Bourbonfässer und reassemblieren sie in vier Fässer mit unterschiedlichen Faßenden zum Altern von Scotch, wodurch eine Art von Fass, die als Hogshead bezeichnet wird. Brandy Die Maturing ist sehr wichtig für einen guten Brandy, der typischerweise in Eichenfässern gealtert wird. Das Holz, das für diese Fässer verwendet wird, wird wegen seiner Fähigkeit ausgewählt, bestimmte Aromen auf den Geist zu übertragen. Cognac ist nur in Eichenfässern aus Holz aus dem Wald von Tronçais und häufiger aus den Kalkwäldern gealtert. Tequila Einige Arten von Tequila sind in Eichenfässern gealtert, um seinen Geschmack zu verschmelzen. Reposado tequila ist bis zu einem Jahr gealtert, Añejo tequila ist bis zu drei Jahre alt, und "Extra Añejo" tequila ist mindestens drei Jahre alt. Wie bei anderen Spirituosen führt eine längere Alterung zu einem ausgeprägteren Geschmack. Balsamico Essig Traditionelle balsamische Essig ist in einer Reihe von Holzfässern gealtert. Tabasco-Sauce Seit seiner Erfindung im Jahre 1868 wird die zur Herstellung von Tabasco-Sauce verwendete Pfeffermaische für drei Jahre in bisher verwendeten Eichen Whiskyfässern gealtert. Biere werden manchmal in Fässern gealtert, die zuvor für Weine oder Spirituosen verwendet wurden. Dies ist am häufigsten in dunkleren Bieren wie Stout, die manchmal in Eichenfässern identisch mit denen für Whisky verwendet wird. Whisky Destillate Jameson kauft vor allem Fässer, die von Franciscan Well Brauerei für ihren Shandon Stout verwendet werden, um einen Whisky als "Jameson Caskmates" zu produzieren. Cask Ale ist kurz vor dem Servieren im Fass (meist Stahl) gealtert. Umfangreiche Fassalterung ist von vielen sauren Bieren erforderlich. Softdrinks Vernors Ingwer-Ale wird als mit einem Fass-Aging-Geschmack vermarktet, und der Sirup verwendet, um das Getränk zu produzieren, wurde ursprünglich in Eichenfässern gealtert, als er im 19. Jahrhundert hergestellt wurde. Ob der Sirup weiterhin in Eiche gealtert wird, ist unklar. Angels' Anteil "Angels' Anteil" ist ein Begriff für den Anteil (Anteil) eines Weines oder destilliertes Spiritusvolumen, das beim Altern in Eichenfässern verdampft wird. Die Umgebungsfeuchte neigt dazu, die Zusammensetzung dieses Anteils zu beeinflussen. Drier Bedingungen neigen dazu, die Fässer verdampfen mehr Wasser, den Geist zu stärken. Bei höheren Feuchtigkeiten wird jedoch mehr Alkohol als Wasser verdampfen, wodurch der Alkoholgehalt des Produktes verringert wird. Diese alkoholische Verdunstung fördert das Wachstum eines dunkel gefärbten Pilzes, die Engel teilen Pilz, Baudoinia compniacensis, die tendenziell auf den äußeren Oberflächen der meisten Dinge in der unmittelbaren Umgebung erscheinen. Wasserspeicher Wasserfässer werden häufig verwendet, um das Regenwasser von Wohnungen zu sammeln (so dass es für Bewässerung oder andere Zwecke verwendet werden kann). Diese Verwendung, bekannt als Regenwasserernte, erfordert (neben einem großen Regenwasserfass oder Wasserstumpf) ausreichend (wasserdichte) Dachbedeckung und eine ausreichende Regenleitung. Öllager Holzfässer verschiedener Größen wurden verwendet, um Walöl auf Schiffen im Alter von Segeln zu speichern. Seine viskose Natur machte Spermienwalöl zu einer besonders schwierigen Substanz, die in gestopften Behältern und Ölkoopern enthalten war wahrscheinlich die qualifiziertesten Koopern in der vorindustriellen Zusammenarbeit. Olivenöl, Saatgutöle und andere organische Öle wurden auch in Holzfässern zur Lagerung oder zum Transport platziert. Holzfässer wurden auch verwendet, um Mineralöl zu speichern. Die Standard-Länge von Rohöl oder anderes Erdölprodukt (abgekürzt bbl) beträgt 42 US Gallone (35,0 imp gal; 159,0 L). Diese Messung stammt aus den frühen Pennsylvania-Ölfeldern und erlaubte sowohl britischen als auch amerikanischen Händlern, sich auf die gleiche Einheit zu beziehen, basierend auf der alten englischen Weinmaßnahme, der Tier. Früher war eine weitere Größe des Whiskey Barrels die häufigste Größe; dies waren die 40 US Gallone (33.3 imp gal; 151.4 L) Barrel für Proof Spirituosen, die von dem gleichen Volumen wie fünf US Bushels waren. Bis 1866 wurde der Ölfass jedoch bei 42 US Gallonen standardisiert. Öl wurde seit der Einführung von Öltankern nicht in Fässern verschifft, aber die 42 US Gallonengröße wird immer noch als Maßeinheit für Preis- und Steuer- und Regelcodes verwendet. Jeder Lauf wird in etwa 20 US Gallone (17 imp gal; 76 L) Benzin verfeinert, wobei der Rest andere Produkte wie Strahlkraftstoff und Heizöl unter fraktionierter Destillation wird. Stabform, Konstruktion und Teile Barrels haben eine konvexe Form und Wulst in ihrer Mitte, genannt Bilge. Dies erleichtert das Abrollen eines gut gebauten Holzfasss auf seiner Seite und ermöglicht es der Walze, Richtungen mit wenig Reibung im Vergleich zu einem Zylinder zu ändern. Es hilft auch, Stress gleichmäßig in das Material zu verteilen, indem der Behälter geschwungener wird. Die Stäbe weisen verstärkte Kanten auf, um eine sichere Verlagerung durch Abrollen unter einem Winkel zu ermöglichen (neben dem Abrollen auf ihren Seiten wie beschrieben). Casks, die für Ale oder Bier verwendet werden, haben Schläge und Schlüsselsteine in ihren Öffnungen. Vor dem Servieren des Bieres wird ein Riss in den Shift und ein Hahn in den Keystone geschlagen. Die Holzteile, die ein Fass bilden, werden als Stäbe bezeichnet, die Oberseite und die Unterseite werden beide als Köpfe oder Header bezeichnet, und die Ringe, die die Stäbe zusammenhalten, werden als Hoops bezeichnet. Diese sind in der Regel aus verzinktem Eisen, obwohl historisch wurden sie aus flexiblen Bits aus Holz genannt Withies. Während hölzerne Hoops es erfordern könnten, dass Fässer "voll gehobelt werden", mit Hoops, die entlang des gesamten oberen und unteren Drittels eines Fässers dicht zusammengestapelt sind, benötigen eisengehäckselte Fässer an jedem Ende nur wenige Hoops. Weinfässer kommen in der Regel in zwei Hoop-Konfigurationen. Ein amerikanisches Fass verfügt über 6 Hoops, von oben bis Mitte: Kopf- oder Chime Hoop, Viertel Hoop und Bilge Hoop (Zeit zwei), während ein französisches Fass verfügt über 8, darunter ein sogenannter französischer Hoop, zwischen dem Viertel- und Bilge Hoop (siehe "Weinfass Teile" Abbildung). Die Öffnung in der Mitte eines Fasses wird als Spundloch bezeichnet und der Stopfen, der verwendet wird, um es zu versiegeln, ist ein Spieß. Letzteres besteht im allgemeinen aus weißem Silikon. Größen Ein Fass ist eine von mehreren Volumeneinheiten, mit trockenen Fässern, Fässern (UK Bierfass, US Bierfass,) Ölfass, etc. Das Volumen einiger Barrel-Einheiten ist doppelt andere, mit verschiedenen Volumen im Bereich von etwa 100–200 Liter (22–44 imp gal; 26–53 US-Gal.) Englische Weinfasser Pre-1824 Definitionen wurden weiterhin in den USA verwendet, der Wein Gallon von 231 Kubikzoll ist der Standard Gallon für Flüssigkeiten (das Korn Gallon von 268,8 Kubikzoll für Feststoffe). In Großbritannien wurde der Wein Gallone durch den kaiserlichen Gallon ersetzt. Das Tier wurde später das Benzinfass. Die Melodie war ursprünglich 256 Gallonen, aus denen das Viertel, 8 Büsche oder 64 (Wein) Gallonen, kommt. Brauereifässer Obwohl es üblich ist, Bierbehälter jeder Größe als Fässer zu verweisen, ist dies in Großbritannien nur dann richtig, wenn der Container 36 imperiale Gallone hält. Die Begriffe Fass und Fass beziehen sich auf Behälter jeder Größe, wobei unterschieden wird, dass Fässer für Biere verwendet werden, die mit externen Gaszylindern bedient werden sollen. Cask-Ales werden Teil ihrer Fermentation in ihren Behältern, genannt Casks. Casks sind in mehreren Größen erhältlich, und es ist üblich, auf "ein Firkin" oder "ein Ofen" (Kilderkin) anstelle eines Fasses zu beziehen. Das moderne US Bierfass ist 31 US Gallone (117.34777 L,) eine halbe Gallone weniger als das traditionelle Weinfass.(26 U.S.C §5051) Trockenwaren Als Maßeinheit für Trockenwaren (trockene Lebensmittel), wie Mehl oder Erzeugnisse, werden auch Eichhörnchen verwendet. Traditionell beträgt ein Fass 196 Pfund (89 kg) Mehl (Weizen oder Roggen) mit anderen Stoffen wie Schweinefleisch, die einer größeren lokalen Variation unterliegen. In modernen Zeiten produzieren Fässer für alle Trockenwaren, mit Ausnahme von Cranberries, enthalten 7,056 Kubikzoll, ca. 115.627 L.In den nordöstlichen Vereinigten Staaten wurden Nägel, Bolzen und Sanitärarmaturen häufig in kleinen groben Fässern verschifft. Diese waren klein, 18 Zoll hoch um etwa 10-12 Zoll im Durchmesser. Das Holz war die Qualität der Palettenholz. Die Bindung war manchmal durch Draht oder Metallbügel oder beides. Diese Praxis scheint bis in die 80er Jahre weit verbreitet zu sein. Ältere Hardware-Shops haben wahrscheinlich noch einige dieser Fässer. Siehe auch Referenzen Externe Links Ursprung "über ein Fass" Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Barrel .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Barrel Basics Barrel Bau Wie zu speichern und zu pflegen Eichenfass