Grundwasserverschmutzung (auch als Grundwasserverunreinigung bezeichnet) tritt auf, wenn Schadstoffe an den Boden abgegeben werden und ihren Weg nach unten ins Grundwasser machen. Diese Art von Wasserverschmutzung kann natürlich auch durch das Vorhandensein eines kleinen und unerwünschten Bestandteils, Verunreinigung oder Verunreinigung im Grundwasser erfolgen, wobei es eher als Verunreinigung bezeichnet wird als Verschmutzung anstatt Verschmutzung. Die Verschmutzung kann durch Vor-Ort-Sanitärsysteme, Deponien, Abwasser aus Abwasserbehandlungsanlagen, Leckagen, Tankstellen oder über die Anwendung von Düngemitteln in der Landwirtschaft erfolgen. Die Verschmutzung (oder Verschmutzung) kann auch von natürlich vorkommenden Verunreinigungen wie Arsen oder Fluorid erfolgen. Die Verwendung von verschmutztem Grundwasser verursacht Gefahren für die öffentliche Gesundheit durch Vergiftung oder die Ausbreitung von Krankheiten (Wasserkrankheiten). Der Schadstoff erzeugt oft ein kontaminierendes Pflaumen in einem Aquifer. Die Bewegung von Wasser und Dispersion innerhalb des Aquifers breitet den Schadstoff über einen größeren Bereich aus. Seine vorspringende Grenze, oft als Pflaumenkante bezeichnet, kann sich mit Grundwasserbrunnen und Oberflächenwasser, wie Sicker und Quellen, schneiden, wodurch das Wasser für Menschen und Tierwelt unsicher ist. Die Bewegung des Pflaumens, genannt Pflaumenfront, kann durch ein hydrologisches Transportmodell oder Grundwassermodell analysiert werden. Die Analyse der Grundwasserverschmutzung kann sich auf Bodeneigenschaften und Standortgeologie, Hydrogeologie, Hydrologie und die Natur der Verunreinigungen konzentrieren. Verschiedene Mechanismen haben Einfluss auf den Transport von Schadstoffen, z.B. Diffusion, Adsorption, Fällung, Zerfall, im Grundwasser. Die Wechselwirkung von Grundwasserverunreinigung mit Oberflächengewässern wird durch Verwendung von Hydrologietransportmodellen analysiert. Wechselwirkungen zwischen Grundwasser und Oberflächenwasser sind komplex. Zum Beispiel werden viele Flüsse und Seen von Grundwasser gefüttert. Dies bedeutet, dass Schäden an Grundwasser-Aquiferen, z.B. durch Bracken oder über Abstraktion, die Flüsse und Seen beeinflussen könnten, die sich darauf verlassen. Ein Beispiel für solche Wechselwirkungen ist das Eindringen von Salzwasser in die Küstenschnecken. Vorbeugungsverfahren umfassen: Anwendung des Vorsorgeprinzips, Überwachung der Grundwasserqualität, Landzonierung zum Grundwasserschutz, korrekte Ortung vor Ort und Anwendung von Rechtsvorschriften. Wenn die Verschmutzung aufgetreten ist, umfassen Management-Ansätze Punkt-of-Use-Wasser-Behandlung, Grundwasser-Remediation oder als letztes Resort, Aufgabe. Schadstoffe, die im Grundwasser gefunden werden, decken eine breite Palette von physikalischen, anorganischen chemischen, organischen chemischen, bakteriologischen und radioaktiven Parametern ab. Grundsätzlich können viele der gleichen Schadstoffe, die eine Rolle bei der Oberflächenwasserverschmutzung spielen, auch im verschmutzten Grundwasser gefunden werden, obwohl ihre jeweilige Bedeutung unterschiedlich sein kann. Arsen und Fluorid Arsen und Fluorid wurden von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) als die schwersten anorganischen Verunreinigungen im Trinkwasser weltweit anerkannt. Anorganische Arsen ist die häufigste Art von Arsen in Boden und Wasser. Das Metallloidarsen kann natürlich im Grundwasser auftreten, wie am häufigsten in Asien gesehen, einschließlich in China, Indien und Bangladesch. In der Ganges Plain von Nordindien und Bangladesch starker Verschmutzung des Grundwassers durch natürlich vorkommende Arsen wirkt 25% der Wasserbrunnen in der flacheren von zwei regionalen Aquifer. Grundwasser in diesen Bereichen wird auch durch den Einsatz von Arsen-basierten Pestiziden verunreinigt. Arsen im Grundwasser kann auch dort vorhanden sein, wo Bergbaubetriebe oder Minenabfälle, die Arsen auslaugen werden. Natürliches Fluorid im Grundwasser ist wachsende Sorge, da tieferes Grundwasser verwendet wird, "mit mehr als 200 Millionen Menschen, die Gefahr von Trinkwasser mit erhöhten Konzentrationen haben." Fluor kann insbesondere bei geringer Wasserhärte aus sauren Vulkangesteinen und dispergierter Vulkanasche freigesetzt werden. Hohe Fluoridgehalte im Grundwasser sind ein ernstes Problem in den argentinischen Pampas, Chile, Mexiko, Indien, Pakistan, dem ostafrikanischen Rift und einigen vulkanischen Inseln (Tenerife)In Gebieten, die natürlich hohe Fluoridgehalte im Grundwasser haben, die zum Trinkwasser verwendet werden, können sowohl dentale als auch skelettale Fluorese vorherrschend und schwer sein. Pathogene Der Mangel an angemessenen sanitären Maßnahmen, sowie unangebrachte Brunnen, kann zu Trinkwasser führen, das mit Krankheitserregern verunreinigt ist, die in Kot und Urin geführt werden. Solche fecal-oral übertragbaren Krankheiten umfassen Typhus, Cholera und Durchfall. Von den vier Pathogentypen, die in Feces (Bakterien, Viren, Protozoen und Helminthen oder Helminth-Eiern) vorhanden sind, können die ersten drei häufig im verschmutzten Grundwasser gefunden werden, während die relativ großen Helminth-Eier üblicherweise von der Bodenmatrix ausgefiltert werden. Tiefe, begrenzte Aquifer werden in der Regel als die sicherste Quelle des Trinkwassers in Bezug auf Krankheitserreger angesehen. Pathogene aus behandeltem oder unbehandeltem Abwasser können bestimmte, insbesondere flache, Aquifer kontaminieren. Nitrat-Nitrat ist die häufigste chemische Verunreinigung im Grundwasser der Welt und Aquifer. In einigen Ländern mit niedrigem Einkommen sind Nitratgehalte im Grundwasser extrem hoch, was zu erheblichen gesundheitlichen Problemen führt. Es ist auch stabil (nicht abgebaut) unter hohen Sauerstoffbedingungen. Nitratgehalte über 10 mg/L (10 ppm) im Grundwasser können "blaues Babysyndrom" verursachen (benötigte Methemoglobinämie). Trinkwasserqualitätsnormen in der Europäischen Union regeln weniger als 50 mg/l für Nitrat in Trinkwasser. Die Verbindungen zwischen Nitraten im Trinkwasser und dem blauen Babysyndrom wurden jedoch in anderen Studien bestritten. Die Syndromausbrüche könnten auf andere Faktoren zurückzuführen sein als erhöhte Nitratkonzentrationen in Trinkwasser. Erhöhte Nitratgehalte im Grundwasser können durch Vor-Ort-Sanierung, Abwasserentsorgung und landwirtschaftliche Aktivitäten verursacht werden. Sie kann daher einen urbanen oder landwirtschaftlichen Ursprung haben. Organische Verbindungen Flüchtige organische Verbindungen (VOCs) sind eine gefährliche Verunreinigung des Grundwassers. Sie werden in der Regel durch sorglose industrielle Praktiken in die Umwelt eingeführt. Viele dieser Verbindungen waren bis Ende der 1960er Jahre nicht schädlich, und es war einige Zeit, bevor regelmäßige Prüfungen des Grundwassers diese Substanzen in Trinkwasserquellen identifizierten. Primäre VOC-Schadstoffe im Grundwasser sind aromatische Kohlenwasserstoffe wie BTEX-Verbindungen (Benzol, Toluol, Ethylbenzol und Xylole) und chlorierte Lösungsmittel einschließlich Tetrachlorethylen (PCE,) Trichlorethylen (TCE,) und Vinylchlorid (VC). BTEX sind wichtige Bestandteile von Benzin. PCE und TCE sind industrielle Lösungsmittel, die historisch in Trockenreinigungsverfahren bzw. als Metallentfetter eingesetzt werden. Andere organische Schadstoffe, die im Grundwasser enthalten sind und sich aus industriellen Operationen ergeben, sind die polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffe (PAHs). Aufgrund seines Molekulargewichts ist Naphthalen das am meisten lösliche und bewegliche PAH im Grundwasser, während Benzo(a)pyren das am meisten giftig ist. PAHs werden in der Regel als Nebenprodukte durch unvollständige Verbrennung von organischen Stoffen hergestellt. Organische Schadstoffe finden sich auch im Grundwasser als Insektizide und Herbizide. Wie viele andere synthetische organische Verbindungen haben die meisten Pestizide sehr komplexe molekulare Strukturen. Diese Komplexität bestimmt die Wasserlöslichkeit, Adsorptionsfähigkeit und Beweglichkeit von Pestiziden im Grundwassersystem. So sind einige Arten von Pestiziden mobiler als andere, so dass sie leichter eine Trinkwasserquelle erreichen können. Metalle Mehrere Spurenmetalle treten natürlich in bestimmten Gesteinsformationen auf und können aus natürlichen Prozessen wie Wetter in die Umwelt gelangen. Industrietätigkeiten wie Bergbau, Metallurgie, feste Abfallentsorgung, Lack- und Emailarbeiten usw. können jedoch zu erhöhten Konzentrationen toxischer Metalle wie Blei, Cadmium und Chrom führen. Diese Verunreinigungen haben das Potenzial, ihren Weg ins Grundwasser zu machen. Die Migration von Metallen (und Metallloiden) im Grundwasser wird durch mehrere Faktoren beeinflusst, insbesondere durch chemische Reaktionen, die die Aufteilung von Schadstoffen unter verschiedenen Phasen und Arten bestimmen. So hängt die Beweglichkeit von Metallen in erster Linie vom pH- und Redoxzustand des Grundwassers ab. Pharmazeutische Spuren von Arzneimitteln aus behandeltem Abwasser, die in den Aquifer eindringen, gehören zu den in den USA untersuchten aufstrebenden Grundwasser-Kontaminanten. Beliebte Arzneimittel wie Antibiotika, Anti-Entzündungsmittel, Antidepressiva, Dekongestants, Beruhigungsmittel, etc. finden sich normalerweise in behandeltem Abwasser. Dieses Abwasser wird aus der Behandlungsanlage abgeführt und macht sich oft in den Aquifer oder die Quelle von Oberflächenwasser für Trinkwasser. Die Mengen an Pharmazeutika in Grundwasser und Oberflächenwasser liegen weit unter dem, was in den meisten Gebieten als gefährlich oder beunruhigend angesehen wird, aber es könnte ein zunehmendes Problem sein, da die Bevölkerung wächst und wiedergewonnenes Abwasser für die kommunalen Wasserversorgung genutzt wird. Sonstige Andere organische Schadstoffe umfassen eine Reihe von Organohalogeniden und anderen chemischen Verbindungen, Erdölkohlenwasserstoffe, verschiedene chemische Verbindungen, die in der Körperpflege und kosmetischen Produkte gefunden werden, Drogenverschmutzung durch pharmazeutische Arzneimittel und deren Metaboliten. Anorganische Schadstoffe können andere Nährstoffe wie Ammoniak und Phosphat, und Radionuklide wie Uran (U) oder Radon (Rn) enthalten, die in einigen geologischen Ausbildungen natürlich vorkommen. Salzwassereinbruch ist auch ein Beispiel für natürliche Verunreinigungen, wird aber sehr oft durch menschliche Aktivitäten verstärkt. Grundwasserverschmutzung ist ein weltweites Problem. Eine Studie über die Grundwasserqualität der von 1991 bis 2004 durchgeführten Hauptruhen der Vereinigten Staaten ergab, dass 23 % der heimischen Brunnen auf einem höheren Niveau als Human-Gesundheits-Benchmarken kontaminiert waren. Eine weitere Studie schlug vor, dass die großen Probleme der Grundwasserverschmutzung in Afrika, unter Berücksichtigung der Reihenfolge der Bedeutung sind: (1) Nitratverschmutzung, (2) Krankheitserreger, (3) organische Verschmutzung, (4) Salinisierung, und (5) Säureminenentwässerung. Ursachen der Grundwasserverschmutzung sind (weitere Details unten): Natürliche Verätzung (geogen) Vor-Ort-Sanitärsysteme Abwasser- und Abwasserschlamm Dünger und Pestizide Handels- und Industrieleck Hydraulische fraktierende Deponielauge Andere natürliche (geogene) "Geogenic" bezieht sich auf natürlich vorkommende durch geologische Prozesse. Die natürliche Arsenbelastung tritt auf, da Aquifersedimente organische Stoffe enthalten, die anaerobe Bedingungen im Aquifer erzeugen. Diese Bedingungen führen zur mikrobiellen Auflösung von Eisenoxiden im Sediment und damit zur Freisetzung des an Eisenoxide normalerweise stark gebundenen Arsens in das Wasser. Infolgedessen ist arsenreiches Grundwasser oft eisenreich, obwohl sekundäre Prozesse oft die Assoziation von gelöstem Arsen und gelöstem Eisen verunreinigen.Arsenic findet sich im Grundwasser am häufigsten als der reduzierte Arsenit und das oxidierte Spezies Arsenat, wobei die akute Toxizität von Arsenit etwas größer ist als die von Arsenat. Untersuchungen der WHO ergaben, dass 20 % von 25.000 Bohrlöchern, die in Bangladesch getestet wurden, Arsenkonzentrationen über 50 μg/l hatten. Das Auftreten von Fluorid ist eng mit der Fülle und Löslichkeit von fluoridhaltigen Mineralien wie Fluorit (CaF2) verbunden. Bedeutend hohe Fluoridkonzentrationen im Grundwasser werden typischerweise durch einen Mangel an Calcium im Aquifer verursacht. Gesundheitsprobleme im Zusammenhang mit der Zahnfluorose können auftreten, wenn Fluoridkonzentrationen im Grundwasser 1,5 mg/l überschreiten, was der WHO-Leitwert seit 1984 ist. Das Eidgenössische Institut für Wasserwissenschaft und Technologie (EAWAG) hat kürzlich die interaktive Grundwasserbewertungsplattform (GAP) entwickelt, in der das geogene Kontaminationsrisiko in einem bestimmten Bereich mit geologischen, topographischen und anderen Umweltdaten geschätzt werden kann, ohne Proben aus jeder einzelnen Grundwasserressource zu testen. Dieses Tool ermöglicht es dem Benutzer auch, Wahrscheinlichkeitsrisiko Mapping für Arsen und Fluorid zu erzeugen. Hohe Konzentrationen von Parametern wie Salinität, Eisen, Mangan, Uran, Radon und Chrom, im Grundwasser, können auch geogenen Ursprungs sein. Diese Verunreinigungen können lokal wichtig sein, sind aber nicht so weit verbreitet wie Arsen und Fluorid. Die Grundwasserverschmutzung mit Krankheitserregern und Nitrat kann auch aus den Flüssigkeiten, die in den Boden eindringen, aus vor Ort bestehenden Sanitäranlagen wie Grubenlatrinen und septischen Tanks entstehen, je nach Bevölkerungsdichte und den hydrogeologischen Bedingungen. Faktoren, die das Schicksal und den Transport von Krankheitserregern kontrollieren, sind ziemlich komplex und die Wechselwirkung zwischen ihnen ist nicht gut verstanden. Werden die lokalen hydrogeologischen Bedingungen (die innerhalb eines Raumes von einigen Quadratkilometern variieren können) ignoriert, können einfache vor Ort sanitäre Infrastrukturen wie Grubenlatrinen über kontaminiertes Grundwasser erhebliche Gesundheitsrisiken verursachen. Flüssigkeiten laudern aus der Grube und passieren die ungesättigte Bodenzone (die nicht vollständig mit Wasser gefüllt ist). Anschließend gelangen diese Flüssigkeiten aus der Grube in das Grundwasser, wo sie zur Grundwasserverschmutzung führen können. Dies ist ein Problem, wenn ein nahe gelegener Wasserbrunnen verwendet wird, um Grundwasser für Trinkwasserzwecke zu liefern. Während des Durchgangs im Boden können Krankheitserreger absterben oder signifikant adsorbiert werden, meist abhängig von der Fahrzeit zwischen Grube und Brunnen. Die meisten, aber nicht alle Krankheitserreger sterben innerhalb von 50 Tagen durch den Untergrund. Der Grad der Pathogenentfernung variiert stark mit Bodentyp, Aquifertyp, Abstand und anderen Umweltfaktoren. Beispielsweise wird die ungesättigte Zone während längerer Regenperioden "gewaschen" und bietet hydraulischen Weg für den schnellen Pass von Erregern. Es ist schwierig, den sicheren Abstand zwischen einer Grubenlatrin oder einem septischen Tank und einer Wasserquelle zu schätzen. In jedem Fall werden solche Empfehlungen über die sichere Entfernung meistens von den Baugruben Latrinen ignoriert. Darüber hinaus sind private Grundstücke von begrenzter Größe und daher sind Grubenlatrinen oft viel näher an Grundwasserbrunnen gebaut als das, was als sicher angesehen werden kann. Dies führt dazu, dass Grundwasserverschmutzung und Haushaltsmitglieder beim Einsatz dieses Grundwassers als Trinkwasserquelle krank werden. Abwasser- und Abwasserschlamm Grundwasserverschmutzung kann durch unbehandelte Abfallentsorgung verursacht werden, die zu Krankheiten wie Hautläsionen, Durchfall und Dermatitis führt. Dies ist häufiger an Standorten mit begrenzter Abwasserbehandlungsinfrastruktur oder bei systematischen Ausfällen des Abwasserentsorgungssystems vor Ort. Neben Krankheitserregern und Nährstoffen kann unbehandeltes Abwasser auch eine wichtige Belastung von Schwermetallen aufweisen, die in das Grundwassersystem gelangen können. Der behandelte Abwasser aus Kläranlagen kann auch den Aquifer erreichen, wenn der Abwasser infiltriert oder an lokale Oberflächenwasserkörper abgegeben wird. Daher können auch solche Substanzen, die in herkömmlichen Kläranlagen nicht entfernt werden, das Grundwasser erreichen. Beispielsweise lagen nachgewiesene Konzentrationen an pharmazeutischen Rückständen im Grundwasser in der Größenordnung von 50 mg/L an mehreren Standorten in Deutschland. Denn in herkömmlichen Kläranlagen werden Mikroverunreinigungsmittel wie Hormone, pharmazeutische Rückstände und andere im Urin und Kot enthaltene Mikroverunreinigungsmittel nur teilweise entfernt und der Rest in Oberflächenwasser ausgetragen, wo er auch das Grundwasser erreichen kann. Die Grundwasserverschmutzung kann auch durch Leckagen erfolgen, die beispielsweise in Deutschland beobachtet wurden. Dies kann auch zu einer potenziellen Kreuzkontamination der Trinkwasserversorgung führen. Auch die Streuung von Abwasser oder Klärschlamm in der Landwirtschaft kann als Quellen der Fäkalien im Grundwasser enthalten sein. Düngemittel und Pestizide Nitrat kann auch durch übermäßigen Einsatz von Düngemitteln, einschließlich der Düngeausbreitung, ins Grundwasser gelangen. Denn nur ein Bruchteil der Stickstoffdünger wird in die Produktion und andere Pflanzenstoffe umgewandelt. Der Rest akkumuliert sich im Boden oder verlor als Ablauf. Hohe Aufwandmengen an stickstoffhaltigen Düngemitteln in Verbindung mit der hohen Wasserlöslichkeit von Nitrat führen zu einem erhöhten Abfluss in Oberflächenwasser sowie Auslaugen in Grundwasser, wodurch Grundwasserverschmutzung verursacht wird. Der übermäßige Einsatz von stickstoffhaltigen Düngern (synthetisch oder natürlich) ist besonders schädlich, da ein Großteil des nicht von Pflanzen aufgenommenen Stickstoffs in Nitrat umgewandelt wird, der leicht ausgelaugt wird. Die Nährstoffe, insbesondere Nitrate, in Düngemitteln können Probleme für natürliche Lebensräume und für die menschliche Gesundheit verursachen, wenn sie vom Boden in Wasserläufe gewaschen oder durch Erde ins Grundwasser geschleudert werden. Der starke Einsatz von stickstoffhaltigen Düngern in Anbausystemen ist der größte Beitrag zum anthropogenen Stickstoff im Grundwasser weltweit. Futterlots/Tierkorralen können auch zur potentiellen Auslaugung von Stickstoff und Metallen zu Grundwasser führen. Bei der Anwendung von tierischen Düngemitteln kann es auch zu Grundwasserverschmutzungen mit aus Tierarzneimitteln gewonnenen pharmazeutischen Rückständen kommen. Die US-Umweltschutzagentur (EPA) und die Europäische Kommission beschäftigen sich ernsthaft mit dem Nitratproblem im Zusammenhang mit der landwirtschaftlichen Entwicklung, als ein großes Wasserversorgungsproblem, das eine angemessene Bewirtschaftung und Governance erfordert. Die Ableitung von Pestiziden kann in Grundwasser gelangen, was die Probleme der menschlichen Gesundheit durch verunreinigte Brunnen verursacht. Pesticide-Konzentrationen im Grundwasser sind in der Regel niedrig, und oft sind die regulatorischen Grenzwerte für die menschliche Gesundheit auch sehr niedrig. Das Organophosphor-Insektizid-Monocrotophos (MCP) scheint eine von wenigen gefährlichen, persistenten, löslichen und mobilen (es bindet nicht mit Mineralien in Böden)Pestiziden zu sein, die eine Trinkwasserquelle erreichen können. Im allgemeinen werden mehr Pestizide als Grundwasser-Qualitätsüberwachungsprogramme erkannt, die jedoch aufgrund der hohen Analysekosten in Entwicklungsländern wesentlich weniger überwacht wurden. Handels- und Industrielecks Eine Vielzahl von anorganischen und organischen Schadstoffen wurden in den entsprechenden kommerziellen und industriellen Aktivitäten gefunden. Erzbergbau und Metallverarbeitungsanlagen sind die Hauptverantwortlichen für die Anwesenheit von Metallen im Grundwasser anthropogener Herkunft, einschließlich Arsen. Der niedrige pH-Wert im Zusammenhang mit der Entwässerung von Säureminen (AMD) trägt zur Löslichkeit potenzieller toxischer Metalle bei, die schließlich in das Grundwassersystem gelangen können. Es besteht zunehmende Besorgnis über die Grundwasserverschmutzung durch Benzin, das aus Erdöl-Unterirdischen Lagertanks (USS) von Tankstellen ausgestoßen wird. BTEX-Verbindungen sind die häufigsten Additive des Benzins. BTEX-Verbindungen, einschließlich Benzol, haben Dichte niedriger als Wasser (1 g/ml). Ähnlich wie die Ölverschüttungen auf dem Meer, wird die nicht mischbare Phase, genannt Light Non-Aqueous Phase Liquid (LNAPL,) auf dem Wassertisch im Aquifer "schwimmen". Chlorierte Lösungsmittel werden in nahezu jeder technischen Praxis eingesetzt, wo Entfettungsentferner erforderlich sind. PCE ist ein hochverwendetes Lösungsmittel in der Trockenreinigungsindustrie wegen seiner Reinigungswirkung und relativ geringen Kosten. Es wurde auch für Metallabbau eingesetzt. Da es stark flüchtig ist, wird es häufiger im Grundwasser als in Oberflächenwasser gefunden. TCE wurde historisch als Metallreinigung eingesetzt. Die Militäranlage Anniston Army Dept (ANAD) in den Vereinigten Staaten wurde wegen der Grundwasserverschmutzung mit bis zu 27 Millionen Pfund TCE auf die EPA Superfund National Priorities List (NPL) gelegt. Sowohl PCE als auch TCE können auf Vinylchlorid (VC) den giftigsten chlorierten Kohlenwasserstoff abbauen. Viele Arten von Lösungsmitteln könnten auch illegal entsorgt worden sein und über die Zeit zum Grundwassersystem übergehen. Chlorierte Lösungsmittel wie PCE und TCE weisen höhere Dichten als Wasser auf und die nicht mischbare Phase wird als Dense Non-Aqueous Phase Liquids (DNAPL) bezeichnet. Sobald sie den Aquifer erreichen, werden sie sinken und sich schließlich auf der Oberseite der niedrigdurchlässigen Schichten ansammeln. Historisch haben Holzbehandlungsanlagen auch Insektizide wie Pentachlorphenol (PCP) und Kreosot in die Umwelt freigesetzt, was die Grundwasserressourcen beeinflusst.PCP ist ein hochlösliches und giftiges veraltetes Pestizid, das kürzlich im Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe aufgeführt ist. PAHs und andere Halb-VOCs sind die gemeinsamen Verunreinigungen, die mit Kreosot verbunden sind. Obwohl nicht mischbar, haben sowohl LNAPLs als auch DNAPLs noch das Potenzial, sich langsam in die wässrige (mischbare) Phase zu lösen, um ein Pflaumen zu schaffen und so zu einer langfristigen Kontaminationsquelle zu werden. DNAPLs (chlorierte Lösungsmittel, schwere PAHs, Kreosot, PCBs) sind in der Regel schwierig zu handhaben, da sie sehr tief im Grundwassersystem liegen können. Hydraulische Fraktur Das jüngste Wachstum der hydraulischen Fracking (Fracking) Brunnen in den Vereinigten Staaten hat Bedenken hinsichtlich der potenziellen Risiken der Kontaminierung von Grundwasserressourcen erhoben. WPA, zusammen mit vielen anderen Forschern, wurde delegiert, um die Beziehung zwischen hydraulischen Fraktierungs- und Trinkwasserressourcen zu untersuchen. Während es möglich ist, hydraulische Frakturen durchzuführen, ohne dass die Grundwasserressourcen in erheblichem Maße beeinflusst werden, wenn strenge Kontrollen und Qualitätsmanagementmaßnahmen vorhanden sind, gibt es eine Reihe von Fällen, in denen Grundwasserverschmutzung durch unsachgemäße Handhabung oder technische Störungen beobachtet wurde. Während das EPA keine signifikanten Beweise für eine weit verbreitete, systematische Auswirkung auf das Trinkwasser durch hydraulische Fraktur gefunden hat, kann dies auf unzureichende systematische vor- und nachhydraulische Frakturdaten zur Trinkwasserqualität und auf das Vorhandensein anderer Schadstoffe zurückzuführen sein, die die Verbindung zwischen dichter Öl- und Schiefergasextraktion und deren Auswirkungen verhindern. Trotz des Mangels an tiefen weit verbreiteten Beweisen der EPA haben andere Forscher signifikante Beobachtungen über die steigende Grundwasserverunreinigung in unmittelbarer Nähe zu den wichtigsten in Marcellus (British Columbia, Kanada) gelegenen Schieferöl-Gasbohranlagen gemacht. Innerhalb eines Kilometers dieser spezifischen Standorte zeigte eine Untermenge an flachem Trinkwasser konsequent höhere Konzentrationen an Methan, Ethan und Propankonzentrationen als normal. Eine Bewertung der höheren Helium- und anderen Edelgaskonzentration sowie des Anstiegs der Kohlenwasserstoffwerte unterstützt die Unterscheidung zwischen hydraulisch brechendem Rauchgas und natürlich vorkommendem Hintergrundkohlenwasserstoffgehalt. Diese Verunreinigung wird als Folge von unleckigen, ausgefallenen oder unsachgemäß eingebauten Gasgehäusen spekuliert. Darüber hinaus ist es theorisiert, dass Verunreinigungen auch aus der kapillaren Migration von tiefem Hyper-Saline-Wasser und hydraulischer Frakturflüssigkeit resultieren könnten, die langsam durch Störungen und Brüche fließen, bis schließlich Kontakt mit Grundwasserressourcen herzustellen; viele Forscher argumentieren jedoch, dass die Permeabilität von Felsen, die überliegende Schieferbildungen aufweisen, zu gering ist, um dies jemals ausreichend zu ermöglichen. Um diese Theorie letztlich zu beweisen, müssten Spuren von toxischen Trihalogenmethanen (THM) vorliegen, da sie oft mit dem Vorhandensein von Streugasverunreinigungen verbunden sind, und typischerweise mit hohen Halogenkonzentrationen in hypersalinen Gewässern zusammenfallen. Darüber hinaus sind hochsaline Gewässer ein häufiges natürliches Merkmal in tiefen Grundwassersystemen. Während Rückschlüsse auf die Grundwasserverschmutzung aufgrund des hydraulischen brechenden Fluidflusses sowohl räumlich als auch zeitlich begrenzt sind, haben die Forscher Hypothesen, dass das Potenzial für eine systematische Streugasverunreinigung hauptsächlich von der Integrität der Schieferöl-Gas-Wellenstruktur abhängt, zusammen mit seiner relativen geologischen Lage zu lokalen Bruchsystemen, die möglicherweise Strömungspfade für die Gasmigration darstellen könnten. Obwohl weit verbreitete, systematische Kontamination durch hydraulische Frakturen stark bestritten wurde, ist eine große Quelle der Kontamination, die unter den Forschern am meisten zu sein, die problematischsten ist ortsspezifische versehentliche Verschüttung von hydraulischen Frakturflüssigkeit und produziertes Wasser. Bisher werden eine beträchtliche Mehrheit an Bodenwasser-Kontaminationsereignissen von anthropogenen Strecken auf Oberflächenebene und nicht vom Untergrundstrom aus zugrunde liegenden Schalenbildungen abgeleitet. Während der Schaden offensichtlich sein kann, und viel mehr Anstrengungen unternommen werden, um zu verhindern, dass diese Unfälle so häufig auftreten, bleibt der Mangel an Daten von fracking Öl verschüttet weiterhin Forscher in der Dunkelheit. In vielen dieser Ereignisse sind die aus der Leckage oder dem Spillage gewonnenen Daten oft sehr vage und führen so zu fehlenden Schlussfolgerungen. Forscher des Bundesinstituts für Geowissenschaften und Naturressourcen (BGR) führten eine Modellstudie für eine tiefe Schüttelgasbildung im norddeutschen Becken durch. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Wahrscheinlichkeit gering ist, dass der Anstieg der Fracking-Flüssigkeiten durch den geologischen Untergrund bis zur Oberfläche das flache Grundwasser beeinflussen wird. Deponielausat Leachate aus sanitären Deponien kann zu Grundwasserverschmutzung führen. Chemikalien können durch Fällung und Abfluss ins Grundwasser gelangen. Neue Deponien sind erforderlich, um mit Ton oder einem anderen synthetischen Material zusammen mit Laugung zum Schutz des umgebenden Grundwassers ausgekleidet zu werden. Ältere Deponien haben diese Maßnahmen jedoch nicht und sind oft nahe an Oberflächengewässern und in durchlässigen Böden. Geschlossene Deponien können noch eine Bedrohung für das Grundwasser darstellen, wenn sie nicht durch ein undurchlässiges Material vor dem Verschluss verschlossen werden, um ein Austreten von Verunreinigungen zu verhindern. Love Canal war eines der bekanntesten Beispiele für Grundwasserverschmutzung. 1978 bemerkten die Bewohner des Stadtteils Love Canal in New York hohe Krebsraten und eine alarmierende Anzahl von Geburtsfehlern. Dies wurde schließlich auf organische Lösungsmittel und Dioxine aus einer industriellen Deponie zurückverfolgt, die die Nachbarschaft über und um gebaut hatte, die dann in die Wasserversorgung eingeschleust und in Kellern verdampft worden waren, um die Luft weiter zu verunreinigen. Achthundert Familien wurden für ihre Häuser erstattet und nach umfangreichen rechtlichen Schlachten und Medienabdeckungen umgezogen. Überpumpende Satellitendaten im Mekong-Delta in Vietnam haben bewiesen, dass ein Überpumpen von Grundwasser zur Landunterseite führt sowie eine anschließende Freisetzung von Arsen und möglicherweise anderen Schwermetallen. Arsenic findet sich in Tonschichten aufgrund ihres hohen Flächen- zu Volumen-Verhältnisses relativ zu sandigen Partikeln. Die meisten gepumpten Grundwasser durch Sand und Kies mit niedriger Arsenkonzentration. Beim Überpumpen zieht jedoch ein hoher vertikaler Gradient Wasser aus weniger durchlässigen Tonen, wodurch die arsenische Freisetzung in das Wasser gefördert wird. Andere Grundwasserverschmutzungen können durch chemische Verschüttungen aus kommerziellen oder industriellen Betrieben, chemische Verschüttungen während des Transports (z.B. Verschüttung von Dieselkraftstoffen,) illegales Abfalldeponieren, Infiltration aus städtischen Start- oder Bergbaubetrieben, Straßensalze, Enteisung von Chemikalien aus Flughäfen und sogar atmosphärische Verunreinigungen verursacht werden, da Grundwasser Teil des hydrologischen Kreislaufs ist. Herbizide können durch Arseninfiltration zur Grundwasserverunreinigung beitragen. Herbizide tragen durch Mobilisierung und Transport des Verunreinigungs zur Arsendesorption bei. Chlorierte Herbizide zeigen einen geringeren Einfluss auf die Arsendesorption als Phosphattyp Herbizide. Dies kann dazu beitragen, Arsenkontamination durch die Wahl von Herbiziden zu verhindern, die für unterschiedliche Konzentrationen an Arsen in bestimmten Böden geeignet sind. Die Besiedlung von Leichen und deren anschließende Degradation können auch ein Risiko für Verschmutzungen im Grundwasser darstellen. Mechanismen Der Durchgang von Wasser durch die Unterfläche kann eine zuverlässige natürliche Barriere gegen Verunreinigungen bieten, aber es funktioniert nur unter günstigen Bedingungen. Die Streuung des Gebiets spielt eine wichtige Rolle beim Transport von Schadstoffen. Eine Fläche kann Schichten aus sandigem Boden, gebrochenem Bettrock, Ton oder Hardpan haben. Gebiete der Karsttopographie auf Kalksteingestein sind manchmal anfällig für Oberflächenverschmutzung aus Grundwasser. Erdbebenfehler können auch Eintrittsrouten für den nach unten gerichteten Schadstoffeintrag sein. Wassertischbedingungen sind von großer Bedeutung für die Trinkwasserversorgung, die landwirtschaftliche Bewässerung, die Abfallentsorgung (einschließlich Kernabfälle), den Lebensraum der Tiere und andere ökologische Aspekte. Viele Chemikalien unterliegen einem reaktionsfähigen Zerfall oder chemischen Wandel, insbesondere über lange Zeiträume in Grundwasserreservoirs. Eine bemerkenswerte Klasse solcher Chemikalien sind die in der Trockenreinigungsindustrie verwendeten chlorierten Kohlenwasserstoffe wie Trichlorethylen (in der industriellen Metallentfettung und Elektronik) und Tetrachlorethylen. Beide dieser Chemikalien, die Karzinogene selbst sind, unterliegen teilweise Zersetzungsreaktionen, die zu neuen gefährlichen Chemikalien (einschließlich Dichlorethylen und Vinylchlorid) führen. Wechselwirkungen mit Oberflächenwasser Obwohl miteinander verwandt, wurden Oberflächenwasser und Grundwasser oft als separate Ressourcen untersucht und verwaltet. Wechselwirkungen zwischen Grundwasser und Oberflächenwasser sind komplex. Oberflächenwasser durch den Boden und wird Grundwasser. Umgekehrt kann Grundwasser auch Oberflächenwasserquellen speisen. Zum Beispiel werden viele Flüsse und Seen von Grundwasser gefüttert. Dies bedeutet, dass Schäden an Grundwasser-Aquiferen, z.B. durch Bracken oder über Abstraktion, die Flüsse und Seen beeinflussen könnten, die sich darauf verlassen. Ein Beispiel für solche Wechselwirkungen ist das Eindringen von Salzwasser in die Küstenschnecken. Eine Verschüttung oder laufende Freisetzung chemischer oder radionuklidischer Verunreinigungen in den Boden (entfernt von einem Oberflächenwasserkörper) kann keine Punkt- oder Nicht-Punkt-Quellenverunreinigung verursachen, sondern kann die Aquifer unten verunreinigen, wodurch ein giftiges Pflaumen entsteht. Die Bewegung des Pflaumens kann durch ein hydrologisches Transportmodell oder Grundwassermodell analysiert werden. Vorsorgeprinzip Das Vorsorgeprinzip, das sich aus dem Grundsatz 15 der Rio-Erklärung über Umwelt und Entwicklung entwickelt, ist wichtig, um Grundwasserressourcen vor Verschmutzung zu schützen. Das Vorsorgeprinzip sieht vor, dass „wenn es Bedrohungen irreversibler Schäden gibt, kein Mangel an vollständiger wissenschaftlicher Sicherheit als Grund für die Rücksendung kostengünstiger Maßnahmen zur Vermeidung von Umweltschäden verwendet wird.“ Eines der sechs Grundprinzipien der Wasserpolitik der Europäischen Union (EU) ist die Anwendung des Vorsorgeprinzips. GrundwasserqualitätsüberwachungGroundwater Qualitätsüberwachungsprogramme wurden regelmäßig in vielen Ländern der Welt umgesetzt. Sie sind wichtige Komponenten, um das hydrogeologische System zu verstehen, und für die Entwicklung von konzeptionellen Modellen und Aquifer-Verwundbarkeitskarten. Die Grundwasserqualität muss regelmäßig auf der gesamten Ebene überwacht werden, um Trends zu ermitteln. Eine wirksame Grundwasserüberwachung sollte durch ein bestimmtes Ziel, z.B. ein spezifisches Kontaminant von Besorgnis, angetrieben werden. Kontaminante Werte können mit den Richtlinien der Weltgesundheitsorganisation (WHO) zur Trinkwasserqualität verglichen werden. Es ist nicht selten, dass die Grenzen der Verunreinigungen verringert werden, da mehr medizinische Erfahrung gewonnen wird. Es sollten ausreichende Investitionen zur langfristigen Überwachung gewährt werden. Wenn ein Problem gefunden wird, sollten Maßnahmen ergriffen werden, um es zu korrigieren. Die Wasserausbrüche in den Vereinigten Staaten verringerten sich in den frühen 90er Jahren mit der Einführung strengererer Überwachung (und Behandlung) Anforderungen. Die Gemeinschaft kann auch dazu beitragen, die Grundwasserqualität zu überwachen. Wissenschaftler haben Methoden entwickelt, mit denen Gefahrenkarten für genogene toxische Stoffe im Grundwasser erzeugt werden können. Dadurch wird eine effiziente Methode geschaffen, welche Brunnen getestet werden sollen. Landzoning für Grundwasserschutz Die Entwicklung von Landnutzungs-Zoning-Karten wurde von mehreren Wasserbehörden auf verschiedenen Ebenen weltweit umgesetzt. Es gibt zwei Arten von zoning maps: aquifer Sicherheitskarten und Quellschutzkarten. Aquifer Sicherheitskarte Es bezieht sich auf die intrinsische (oder natürliche) Verwundbarkeit eines Grundwassersystems auf Verschmutzung. Intrinsisch sind einige Aquifer empfindlicher gegen Verschmutzungen als andere Aquifer. Langsame unkonfinierte Aquifer sind mehr gefährdet, da es weniger Schichten gibt, um Verunreinigungen auszufiltern. Die ungesättigte Zone kann eine wichtige Rolle bei der Retardierung (und in einigen Fällen die Eliminierung) von Krankheitserregern spielen und muss daher bei der Beurteilung der Anfälligkeit berücksichtigt werden. Die biologische Aktivität ist in den oberen Bodenschichten am größten, wo die Abschwächung von Erregern in der Regel am wirksamsten ist. Die Vorbereitung der Sicherheitskarten beinhaltet typischerweise eine Überlagerung mehrerer thematischer Karten von physikalischen Faktoren, die ausgewählt wurden, um die Aquifer-Verwundbarkeit zu beschreiben. Die von Foster und Hirata (1988) entwickelte parametrische Kartierungsmethode GOD verwendet drei allgemein verfügbare oder leicht geschätzte Parameter, den Grad der hydraulischen Grundwassereingrenzung, die geologische Natur der überflutenden Schichten und der Tiefe des Grundwassers. Ein weiterer Ansatz von EPA entwickelt, ein Ratingsystem namens DRASTIC, verwendet sieben hydrogeologische Faktoren, um einen Index der Verwundbarkeit zu entwickeln: Tiefe auf Wassertisch, Netto-Recharge, Aquifer-Medien, Boden-Medien, Topographie (Slope,) Auswirkungen auf die vadose Zone, und hydraulische Leitfähigkeit. Bei den Hydrogeologen gibt es eine besondere Debatte darüber, ob die Anfälligkeit für alle Schadstoffe allgemein (intrinsisch) oder speziell für jeden Schadstoff festgelegt werden sollte. Quelle Schutzkarte Es bezieht sich auf die Erfassungsbereiche um eine einzelne Grundwasserquelle, wie ein Wasserbrunnen oder eine Feder, um sie vor Verschmutzung besonders zu schützen. So können potentielle Quellen abbaubarer Schadstoffe, wie Krankheitserreger, in Abständen liegen, die Laufzeiten entlang der Strömungswege lang genug sind, um den Schadstoff durch Filtration oder Adsorption zu eliminieren. Analytische Methoden mit Gleichungen zur Bestimmung des Grundwasserflusses und des Schadstofftransports sind am weitesten verbreitet. Das WHPA ist ein semi-analytisches Grundwasserflusssimulationsprogramm, das vom US EPA entwickelt wurde, um Fangzonen in einem Brunnenschutzgebiet abzugrenzen. Die einfachste Form des Zeonings setzt Verfahren zur Fernabnahme ein, bei denen Aktivitäten innerhalb einer gleichmäßig angelegten vorgegebenen Distanz um Abstraktionspunkte ausgeschlossen werden. Ortung vor Ort Sanitäranlagen Da sich die gesundheitlichen Auswirkungen der meisten toxischen Chemikalien nach längerer Exposition ergeben, ist das Risiko für die Gesundheit von Chemikalien in der Regel geringer als bei Krankheitserregern. So ist die Qualität der Quellschutzmaßnahmen eine wichtige Komponente bei der Kontrolle, ob Erreger im Endwasser vorhanden sein können. Vor-Ort-Sanitärsysteme können so ausgestaltet sein, dass Grundwasserverschmutzung durch diese sanitären Systeme verhindert wird. Detaillierte Leitlinien wurden entwickelt, um sichere Entfernungen zum Schutz der Grundwasserquellen vor Verschmutzung durch die Vor-Ort-Sanierung zu schätzen. Folgende Kriterien wurden für eine sichere Sitzposition (d.h. die Ortsbestimmung) von Vor-Ort-Sanitärsystemen vorgeschlagen: Horizontaler Abstand zwischen der Trinkwasserquelle und dem Sanitärsystem Leitlinienwerte für horizontale Trennabstände zwischen Vor-Ort-Sanitäranlagen und Wasserquellen schwanken weit (z.B. 15 bis 100 m horizontaler Abstand zwischen Gruben- und Grundwasserbrunnen)Vertical Abstand zwischen Trinkwasserbrunnen und Sanitäranlage Aquifer Typ Grundwasserflussrichtung Durchlässige Schichten Schleuder und Oberflächenentwässerung Volumen aus Leckage Abwasser Überlagerung, größer Planung Als sehr allgemeine Leitlinie wird empfohlen, dass der Boden der Grube mindestens 2 m über dem Grundwasserspiegel liegen sollte, und ein minimaler horizontaler Abstand von 30 m zwischen einer Grube und einer Wasserquelle wird normalerweise empfohlen, die Exposition gegenüber mikrobiellen Verunreinigungen zu begrenzen. [1]Es sollte jedoch keine allgemeine Aussage über die minimalen seitlichen Trennabstände gemacht werden, die erforderlich sind, um eine Verschmutzung eines Brunnens von einer Grubenlatrine zu verhindern. So kann z.B. auch 50 m seitlicher Trennabstand in einem stark karstifizierten System mit einem nach unten gerichteten Versorgungsschacht oder Feder nicht ausreichen, während 10 m seitlicher Trennabstand völlig ausreicht, wenn eine gut ausgebildete Tondeckschicht vorliegt und der Ringraum des Grundwasserbrunnens gut abgedichtet ist. Legislation Institutionelle und rechtliche Fragen sind entscheidend bei der Festlegung des Erfolgs oder des Ausfalls von Grundwasserschutzpolitiken und -strategien. Management Optionen zur Sanierung von kontaminiertem Grundwasser können in die folgenden Kategorien eingeteilt werden: die Schadstoffe enthalten, um zu verhindern, dass sie die Schadstoffe aus dem den Aquifer abspaltenden Aquifer weiter entfernen, indem sie entweder die Verunreinigungen immobilisieren oder entgiften, während sie noch im Aquifer (in-situ) sind, der das Grundwasser an seinem Einsatzort behandelt und die Verwendung dieses Aquifers verlassen. Verwendungszweckbehandlung Mit Hilfe von tragbaren Wasserreinigungseinrichtungen oder gebrauchspunktuellen (POU) Wasseraufbereitungsanlagen und Feldwasserdesinfektionstechniken können einige Formen der Grundwasserverschmutzung vor dem Trinken entfernt werden, und zwar jede fekale Verschmutzung. Es gibt viele kommerzielle tragbare Wasserreinigungssysteme oder chemische Additive, die Krankheitserreger, Chlor, schlechten Geschmack, Gerüche und Schwermetalle wie Blei und Quecksilber entfernen können. Zu den Techniken gehören Kochen, Filtration, Aktivkohleabsorption, chemische Desinfektion, UV-Reinigung, Ozonwasserdesinfektion, Sonnenwasserdesinfektion, Solardestillation, hausgemachte Wasserfilter. Arsenic Entfernungsfilter (ARF) sind dedizierte Technologien, die typischerweise installiert sind, um Arsen zu entfernen. Viele dieser Technologien benötigen eine Kapitalanlage und eine langfristige Wartung. Filter in Bangladesch werden in der Regel von den Benutzern aufgrund ihrer hohen Kosten und komplizierten Wartung aufgegeben, die auch ziemlich teuer ist. Grundwassersanierung Grundwasserverschmutzung ist viel schwieriger als die Oberflächenverschmutzung, da Grundwasser große Entfernungen durch ungesehene Aquifer bewegen kann. Nichtporöse Aquifer wie Tone reinigen durch einfache Filtration (Adsorption und Absorption), Verdünnung und in manchen Fällen chemische Reaktionen und biologische Aktivität teilweise Wasser von Bakterien; in manchen Fällen verwandeln sich die Schadstoffe jedoch lediglich zu Verschmutzungen. Grundwasser, das sich durch offene Brüche und Kavernen bewegt, wird nicht gefiltert und kann so einfach wie Oberflächenwasser transportiert werden. In der Tat kann dies durch die menschliche Tendenz verschlimmert werden, natürliche Senkenlöcher als Deponien in Bereichen der Karsttopographie zu verwenden. Schadstoffe und Verunreinigungen können durch Anwendung verschiedener Techniken aus dem Grundwasser entfernt werden, wodurch sie für den Einsatz sicher sind. Die Techniken der Bodenwasseraufbereitung (oder Sanierung) umfassen biologische, chemische und physikalische Behandlungstechnologien. Die meisten Techniken der Bodenwasserbehandlung nutzen eine Kombination von Technologien. Einige der biologischen Behandlungstechniken umfassen Bioaugmentation, Bioventing, Biospatging, Bioslurping und Phytoremediation. Einige chemische Behandlungstechniken umfassen Ozon und Sauerstoffgas-Injektion, chemische Fällung, Membrantrennung, Ionenaustausch, Kohlenstoffabsorption, wässrige chemische Oxidation und oberflächenaktiven Rückgewinnung. Einige chemische Techniken können mit Nanomaterialien umgesetzt werden. Physikalische Behandlungstechniken umfassen, sind aber nicht beschränkt auf, Pumpe und Behandlung, Luftsparen, und Dual Phase Extraktion. Einvernehmen Wird eine Behandlung oder Abhilfe des verschmutzten Grundwassers als zu schwierig oder teuer angesehen, so ist die Verzicht auf die Nutzung des Grundwassers dieses Aquifers und das Finden einer alternativen Wasserquelle die einzige andere Option. Beispiele AfricaLusaka, Sambia Die peri-urbanen Gebiete von Lusaka, die Hauptstadt von Sambia, haben Bodenbedingungen, die stark karstifiziert sind und aus diesem Grund – zusammen mit der zunehmenden Bevölkerungsdichte in diesen peri-urbanen Gebieten – die Verschmutzung von Wasserbrunnen aus Grubenlatrinen ist dort eine große Bedrohung für die öffentliche Gesundheit. Asien Indien Das Ganga River Basin (GRB), das ein heiliger Körper von Wasser für die Hindus ist, steht vor einer schweren Arsenkontamination. Indien deckt 79% der GRB ab, so dass zahlreiche Staaten betroffen sind. Betroffene Staaten sind Uttarakhand, Uttar Pradesh, Delhi, Madhya Pradesh, Bihar, Jharkhand, Rajasthan, Chhattisgarh, Punjab, Haryana und West Bengal. Die Arsengehalte betragen bis zu 4730 μg/L im Grundwasser, ~1000 μg/L in Bewässerungswasser und bis zu 3947 μg/kg in Lebensmittelmaterialien, die alle den Standard der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen für Bewässerungswasser und die Standards der Weltgesundheitsorganisation für Trinkwasser überschreiten.Infolgedessen leiden Individuen, die ausgesetzt sind, an Krankheiten, die ihre dermale, neurologische, reproduktive und kognitive Funktion beeinflussen und sogar zu Krebs führen können. In Indien hat die Regierung die Entwicklung der Sanitärversorgung vorangetrieben, um den Anstieg der Bodenwasserverschmutzung in einigen Regionen des Landes zu bekämpfen. Die Bemühung hat sich als Ergebnis erwiesen und die Grundwasserverschmutzung verringert und die Krankheit für Mütter und Kinder, die vor allem von dieser Problematik betroffen waren, verringert. Dies war etwas sehr benötigt, wie nach der Studie, über 117.000 Kinder unter fünf sterben jedes Jahr durch den Verzehr von verschmutztem Wasser. Die Bemühungen der Länder haben Erfolg in den wirtschaftlicher entwickelten Teilen des Landes. Nordamerika Hinkley, USA Die Stadt Hinkley, Kalifornien (USA) hatte sein Grundwasser mit hexavalentem Chrom ab 1952 verunreinigt, was zu einem Rechtsfall gegen Pacific Gas & Electric (PG&E) und einer multimillionendollar Siedlung im Jahr 1996 führte. Der Rechtsstreit wurde im 2000 veröffentlichten Film Erin Brockovich dramatisiert. San Joaquin, Die Intensivpumpen in San Joaquin, Kalifornien, haben zu Arsenverschmutzung geführt. Der Bezirk San Joaquin hat sich mit einem intensiven Pumpen konfrontiert, das den Boden unter San Joaquin verursacht hat, zu sinken und wiederum beschädigte Infrastruktur. Diese intensive Förderung ins Grundwasser hat Arsen erlaubt, in Grundwasser-Aquifer zu ziehen, die Trinkwasser für mindestens eine Million Einwohner liefern und in Bewässerung für Kulturen in einigen der reichsten landwirtschaftlichen Flächen in den USA verwendet. Aquifer bestehen aus Sand und Kies, die durch dünne Schichten von Ton getrennt werden, der als Schwamm wirkt, der auf Wasser und Arsen hält. Wenn Wasser intensiv gepumpt wird, verdichtet der Aquifer und Bodensenken, was zu dem Ton freisetzen Arsen führt. Studie zeigt, dass Aquifer durch Überpumpen kontaminiert, sie können sich erholen, wenn Rücknahmen stoppen. Walkerton, Kanada Im Jahr 2000 trat die Grundwasserverschmutzung in der kleinen Stadt Walkerton auf, Kanada führte zu sieben Toten in dem sogenannten Walkerton E. Coli Ausbruch. Die aus Grundwasser gewonnene Wasserversorgung wurde mit dem höchst gefährlichen O157:H7 Stamm von E. coli Bakterien verunreinigt. Diese Kontaminierung war auf den Start in ein benachbartes Wasserbrunnen zurückzuführen, das gegen die Grundwasserverschmutzung anfällig war. Referenzen Externe Links Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten - Amt für Grundwasser UK Grundwasser Forum IGRAC, Internationales Grundwasserressourcen-Bewertungszentrum IAH, International Association of Hydrogeologists Argoss Project of British Geological Survey Bodenwasserverschmutzung und sanitation (Dokumente in der Bibliothek der Sustainable Sanitation Alliance) UPGro - Entsperrung des Potenzials von Grundwasser für die Armen