In der Elektrotechnik ist ein Wechsel ein elektrischer Bestandteil, der den Weg in einem elektrischen Schaltkreis abbauen oder ihn von einem Leiter auf einen anderen übertragen kann. Die häufigste Art des Wechsels ist ein elektromechanisches Gerät, das aus einem oder mehreren beweglichen elektrischen Kontakten im Zusammenhang mit externen Schaltkreisen besteht. Wenn ein Paar von Kontakten den aktuellen Stand berührt, kann man zwischen ihnen passieren, während die Kontakte voneinander getrennt sind. Schalter werden in vielen unterschiedlichen Konfigurationen hergestellt; sie können mehrere Kontakte haben, die vom gleichen Knopf oder Betätiger kontrolliert werden, und die Kontakte können gleichzeitig, sequent oder abwechselnd wirken. Ein Wechsel kann manuell betrieben werden, z.B. mit einem leichten Wechsel oder einem Tastaturknopf oder kann als Sensorelement dienen, um die Position eines Maschinenteils, flüssiger Ebene, Druck oder Temperatur, wie ein Thermostat, zu verstehen. Viele spezielle Formen existieren, wie der Umschalten, Drehwechsel, Quecksilberwechsel, Schaltknopf, Umkehren, Relais und Schaltkreis. Ein gemeinsamer Einsatz ist die Kontrolle der Beleuchtung, wo mehrere Schalter in ein Schaltkreis verdrahtet werden können, um eine bequeme Kontrolle der Leuchten zu ermöglichen. Switches in hoch angetriebenen Schaltkreisen müssen einen besonderen Bau haben, um einen zerstörerischen Bogen zu verhindern, wenn sie geöffnet werden. Beschreibung Die vertrautste Form des Umstiegs ist ein manuell betriebenes elektromechanisches Gerät mit einem oder mehreren elektrischen Kontakten, die mit externen Schaltkreisen verbunden sind. Jede Reihe von Kontakten kann in einem von zwei Staaten sein: entweder geschlossen, d. h. die Kontakte sind Berührungs- und Stromströme zwischen ihnen oder offen, d. h. die Kontakte sind getrennt und der Wechsel ist nicht abwechselnd. Der Mechanismus, der den Übergang zwischen diesen beiden Staaten (offen oder geschlossen) abdeckt, ist in der Regel (für andere Arten von Maßnahmen) entweder ein "verzögertes Handeln" (Verschiebung eines kontinuierlichen Wechsels auf oder außerhalb) oder ein zeitaufwendiger (Push für Start und Freisetzung) Typ. Ein Wechsel kann direkt von einem Menschen als Kontrollsignal auf ein System, wie etwa eine Computer-Diagnostik oder die Steuerung des Stromflusses in einem Kreislauf, wie z.B. ein leichter Wechsel, gehandhabt werden. Selbsttätig betriebene Schaltstellen können zum Beispiel dazu benutzt werden, die Bewegungen von Maschinen zu kontrollieren, um zu zeigen, dass eine Werkstatttür ihre vollständige offene Position erreicht hat oder dass ein Maschinenwerkzeug in der Lage ist, ein weiteres Stück zu akzeptieren. Switches kann durch Prozessvariablen wie Druck, Temperatur, Strom, Strom und Kraft betrieben werden, die als Sensoren in einem Prozess wirken und zur automatischen Kontrolle eines Systems verwendet werden. Beispielsweise ist ein Thermostat ein temperaturbetriebener Wechsel, der zur Steuerung eines Heizprozesses verwendet wird. Ein Wechsel, der von einem anderen elektrischen Schaltkreis betrieben wird, wird als Relais bezeichnet. Große Schalter können fern von einem Motorantriebsmechanismus betrieben werden. Manche Schalter werden verwendet, um elektrische Strom aus einem System zu isolieren, ein sichtbarer Punkt der Isolierung, der gegebenenfalls blockiert werden kann, um einen versehentlichen Betrieb einer Maschine während der Wartung zu verhindern oder Elektroschock zu verhindern. Ein idealer Wechsel würde bei Schließung keinen Spannungsabfall haben und hätte keine Grenzwerte für Spannungs oder aktuelles Rating. Es wäre eine Null-Anstiegszeit und ein Rückgang der Zeit während der staatlichen Veränderungen und würde den Zustand ändern, ohne dass zwischen den Positionen und den Positionen abwechseln. Konkret fallen diese Ideale nicht aus; aufgrund von groben und oxidfreien Filmen zeigen sie Kontaktresistenz, Grenzen für die derzeitige und die Spannung, die sie bewältigen können, die Zeit des Flossenwechsels usw. Der ideale Wechsel wird oft in der Schaltanalyse verwendet, da es das System der zu lösenden Gleichungen erheblich vereinfacht, was jedoch zu einer weniger genauen Lösung führen kann. Die theoretische Behandlung der Auswirkungen von nichtidealen Eigenschaften ist bei der Gestaltung großer Netze von Schaltern, wie beispielsweise bei Telefonbörsen, erforderlich. Kontakte Im einfachen Fall verfügt ein Wechsel über zwei Verhaltensweisen, oft Metall, genannt Kontakte, die mit einem externen Kreislauf verbunden sind, die den Kreislauf vollenden (Eigen) und den offenen (Ausbruch) Kreislauf trennen. Das Kontaktmaterial wird für seine Korrosionsbeständigkeit ausgewählt, weil die meisten Metalle Isolieroxide bilden, die den Wechsel vom Betrieb verhindern würden. Kontaktmaterialien werden auch auf der Grundlage elektrischer Leitfähigkeit, Härte (Reistung an Schleifmittel), mechanische Festigkeit, niedrige Kosten und geringe Toxizität ausgewählt. Die Bildung von Oxidschichten an der Kontaktoberfläche sowie Oberflächenschrott und Kontaktdruck bestimmen die Kontaktresistenz und führen den gegenwärtigen mechanischen Wechsel durch. Manchmal werden die Kontakte mit Edelmetallen für ihre hervorragende Leitfähigkeit und Widerstandsfähigkeit gegen Korrosion geknüpft. Sie können so konzipiert werden, dass sie gegeneinander abgewrackt werden, um jegliche Verunreinigung zu reinigen. Nichtmetallische Leiter, wie Verhaltensweisen, werden manchmal verwendet. Um die Bildung von Isolieroxiden zu verhindern, kann für ein bestimmtes Schaltdesign ein Mindestmaß angegeben werden. Terminologie In Elektronik werden die Schalter nach der Vereinbarung ihrer Kontakte klassifiziert. Ein Paar von Kontakten soll geschlossen werden, wenn die derzeitige Lage von einem zu dem anderen fließt. Wenn die Kontakte durch eine Luftlücke getrennt werden, werden sie als offen erklärt, und es gibt keine aktuelle Verbindung zwischen ihnen bei normalen Spannungen. Die Bedingungen für die Schließung von Kontakten und für die Eröffnung von Kontakten werden ebenfalls weitgehend genutzt. Die Begriffe Pole und Verfälschung werden auch verwendet, um die Wechselkontaktvarie zu beschreiben. Die Zahl der Pole ist die Anzahl elektrischer separater Schalter, die von einem einzigen körperlichen Akt kontrolliert werden. Beispielsweise verfügt ein 2-pole-Umtausch über zwei getrennte, parallele Kontakte, die über denselben Mechanismus geöffnet und geschlossen werden. Die Zahl der Verfälschungen ist die Anzahl getrennter Verkabelungspfade, die andere als offen sind, dass der Wechsel für jeden Pole verabschiedet werden kann. Ein einheitlicher Wechsel hat ein Paar von Kontakten, die entweder geschlossen oder geöffnet werden können. Ein doppelter Wechsel hat einen Kontakt, der entweder mit zwei anderen Kontakten verbunden werden kann, ein Triple-Throw hat einen Kontakt, der mit einem der drei anderen Kontakte verbunden werden kann. In einem Wechsel, in dem die Kontakte in einem Staat verbleiben, es sei denn, handlungsfähig, wie z.B. ein Schaltknopf, können die Kontakte normalerweise (abbreviated n.o oder nein) geöffnet werden, bis sie durch den Betrieb des Schalters geschlossen werden oder normalerweise geschlossen (n.c oder nc) und durch das Rotationsverfahren geöffnet werden. Ein Wechsel mit beiden Arten von Kontakten wird als Wechsel- oder Doppelschaltung bezeichnet. Diese können vor dem Ausbruch (MBB oder Kurzing) erfolgen, die beide Schaltkreise zeitaufwändig miteinander verbinden, oder können vor dem Auslaufen (BBM oder nicht-shorting) unterbrochen werden, die einen Kreislauf vor dem Abschluss der anderen unterbrochen. Diese Begriffe haben zu Abkürzungen für die in der Elektronikindustrie eingesetzten Arten von Wechseln geführt, wie zum Beispiel "Einheitspole, Single-Ethrow" (SPST) (einfachste Art, "aus oder aus" oder "Single-pole, Doppelthrow" (SPDT), die entweder zwei Terminals zum gemeinsamen Terminal verbinden. In elektrischen Stromkabeln (d. h. Haus- und Gebäudekabeln von Elektrikern) sind die Namen in der Regel die suffix -way; diese Begriffe unterscheiden sich jedoch zwischen dem englischen und dem amerikanischen Englisch (d. h. die Begriffe zwei und drei Art werden mit unterschiedlichen Bedeutungen verwendet). Wechseln mit einer größeren Anzahl von Polenen oder Fälbern können beschrieben werden, indem das S oder D mit einer Nummer ersetzt wird (z.B. 3PST, SP4T, usw.). oder in einigen Fällen das Buchstaben T (für Triple) oder Q (für vierruple). Im übrigen werden die Bedingungen SPST, EPPDT und Zwischenprodukte verwendet, um die Unklarheit zu vermeiden. Kontakt bounce (auch als Chatter bezeichnet) ist ein gemeinsames Problem mit mechanischen Schaltern und Relais, das sich aus dem Phänomen der elektrischen Kontaktresistenz (ECR) bei Schnittstellen ergibt. Wechsel- und Relais-Kontakte bestehen in der Regel aus Frühjahrsmetallen. Wenn sich die Kontakte zusammenfinden, wirken ihre Dynamik und die Elastizität zusammen, um sie zu bestrafen, um ein oder mehrere Male zu trennen, bevor sie ständig Kontakt aufnehmen. Das Ergebnis ist ein schnell kontaminierter elektrischer Strom anstelle eines sauberen Übergangs von Null bis zur vollständigen Zeit. Die Wirkung ist in der Regel unwichtig in Stromkreisläufen, verursacht aber Probleme in einigen Analog- und Logikkreisen, die schnell genug reagieren, um die On-off Pulse als Datenstrom zu irreführen. Bei der Gestaltung von Mikrokontakten, der Kontrolle der Oberflächenstruktur (surface grobness) und der Minimierung der Bildung von übertragbaren Schichten auf metallischen Oberflächen sind die Hemmnisse für Chatter. Die Auswirkungen von Kontakt bunci können durch die Verwendung von Quecksilber-gefressenen Kontakten beseitigt werden, doch diese werden aufgrund der Gefahren von Quecksilber selten genutzt. Kontaktkreisspannungen können auch mit geringer Geschwindigkeit gefiltert werden, um mehrere Pulse vom Aussehen zu reduzieren oder zu beseitigen. In digitalen Systemen können mehrere Proben des Kontaktstaates auf einem niedrigen Niveau entnommen und für eine stetige Sequenz geprüft werden, so dass Kontakte vor der Kontaktebene als zuverlässig und gehandelt werden können. Bak in EPPDT-Vertriebssignale können mit Hilfe eines SR-Flagge (latech) oder der Auslösung von Druckern gefiltert werden. All diese Methoden werden als Debouncing bezeichnet. In den Organen der Gemeinschaft werden mehrere Drähte unter den Klavierschlüsseln der Handbücher zusammengedrückt. Ihre Kraft- und Nicht-Synchronisierung der Schalter ist bekannt, da es sich bei der Nutzung und der Betonung dieses Merkmals um einen Klick handelt. Manche elektronische Organe haben eine umschaltende Nachbildung dieser gesunden Wirkung. Arcs und Schlenching Wenn die Stromübertragung ausreichend groß ist, reicht der Elektronenfluss über die Eröffnung von Schaltkontakten aus, um die Luftmoleküle über die kleine Kluft zwischen den Kontakten, da der Wechsel geöffnet wird, zu einem Gasplasma, auch als Elektrobogen bekannt. Das Plasma ist eine geringe Resistenz und kann den Stromfluss fortsetzen, auch wenn die Trennung zwischen den Wechselkontakten stetig zunimmt. Das Plasma ist auch sehr warm und kann die Metalloberflächen der Schaltkontakte erodieren. Elektronenbahnbogen führt zu einer erheblichen Verschlechterung der Kontakte und auch zu erheblichen elektromagnetischen Eingriffen (EMI), die die Verwendung von Methoden zur Unterbreitung von Bogen erfordern. Wo die Spannung ausreichend hoch ist, kann ein Bogen auch als Wechsel schließen und der Kontaktansatz bilden. Wenn das Spannungspotenzial ausreicht, um die Gesamtspannung der Luft, die die Kontakte trennt, zu überschreiten, ist ein Bogen, der bis der Wechsel vollständig abgeschlossen ist und die Schaltoberflächen Kontakt haben. In beiden Fällen ist die Standardmethode zur Minimierung der Tunnelbildung und zur Vermeidung von Kontaktschäden die Verwendung eines schnellen Schaltungsmechanismus, der in der Regel einen Mechanismus für die Frühjahrsbekämpfung nutzt, um eine schnelle Kontaktaufnahme zu gewährleisten, unabhängig von der Geschwindigkeit, an der die Schaltkontrolle vom Nutzer betrieben wird. Bewegung des Schalthebels gilt für einen Frühjahr, bis eine Spitze erreicht ist und die Kontakte plötzlich geöffnet oder geschlossen werden, da die Frühjahrsspannung freigegeben wird. Da sich die Strommenge erhöht, werden andere Methoden verwendet, um die Entstehung von Bogen zu minimieren oder zu verhindern. Ein Plasma ist warm und wird aufgrund von Luftstromquellen steigen. Der Bogen kann mit einer Reihe von nicht-konduktiven Platten, die den Abstand zwischen den Kontakten übersteigen, und als der Bogen steigt, seine Länge, da er in die Räume zwischen den Seiten wächst, bis der Bogen zu lange dauert, bis er nachhaltig bleibt und gelöscht wird. Ein Locker kann verwendet werden, um einen plötzlich hohen Geschwindigkeitsplatz von Gas über die Schaltkontakte hinweg zu verdrängen, der die Länge des Bogens schnell verlängert. extrem große Schalter haben oft Kontakt mit anderen als der Luft, um den Bogen schneller zu löschen. z.B. können die Schaltkontakte in einem Vakuum, in der Mineralöle oder in Sulfur hexafluorid arbeiten. In AC-Kraftwerken gibt es in regelmäßigen Abständen per Null; dieser Effekt macht es schwieriger, einen Bogen auf der Öffnung beizubehalten. Hersteller können Schalter mit niedrigerer Spannung oder aktuellem Rating bei Verwendung in DC-Zellen berechnen. Machtwechsel Wenn ein Wechsel zu einer beträchtlichen Kraft wird, muss der Übergangszustand des Wechsels sowie die Fähigkeit, ständigen Betrieben standzuhalten, berücksichtigt werden. Wenn ein Wechsel im Staat stattfindet, ist seine Widerstandskraft nahezu Null, und in den Kontakten ist sehr wenig Macht gefallen; wenn ein Wechsel im außerstaatlichen Zustand ist, ist seine Widerstandsfähigkeit sehr hoch und in den Kontakten sogar geringer. Jedoch muss die Resistenz durch einen Staat übergehen, in dem ein Viertel der bewerteten Leistung (oder schlechter, wenn die Belastung nicht rein widersprüchlich ist) im Wechsel kurz fallen. Aus diesem Grund verfügen die Stromschalter, die eine Lastzeit unterbrechen wollen, über Frühjahrsmechanismen, um sicherzustellen, dass der Übergang von und außerhalb so kurz wie möglich ist, unabhängig von der Geschwindigkeit, mit der der der Nutzer den Fels bewegt. Stromschalter kommen in der Regel in zwei Arten. Ein zeitweiliger On-off-Vertrieb (wie z.B. auf einem Laserpunkter) wird in der Regel in Form eines Knopfs vorgenommen und schließt den Kreislauf erst ab, wenn der Knopf unterdrückt ist. Ein regelmäßiger Abschalten (wie auf einem Blitzlicht) hat eine ständige On-off-Funktion. Dual-Aktionsschalter umfassen beide dieser Merkmale. Induktive Lasten Wenn eine stark induktive Last wie ein elektrischer Motor abgeschaltet wird, kann der derzeitige nicht sofort auf Null sinken; ein Funkgerät wird über die Öffnungskontakte hinweg antreten. Schalter für induktive Lasten müssen anhand dieser Fälle bewertet werden. Der Funk wird elektromagnetische Eingriffe verursachen, wenn er nicht unterdrückt wird; ein snubber-Netz eines Widerstanders und des Kondensators in der Serie wird den Knopf zerkleinern. Akkumulatorenlasten In seiner Wirkung zieht eine ansteckende Lampen einen großen Wettlauf, der etwa zehnmal so hoch ist wie der stetige Zustand; die Filamentwärme steigt, seine Widerstandskraft erhöht und der aktuelle Rückgang auf einen stetigen Wert. Ein Wechsel, der für eine annehmbare Lampenlast konzipiert ist, kann dieses inrush halten. Wetting aktuelles Wetting ist der Mindeststrom, der durch einen mechanischen Wechsel fließt, während es betrieben wird, durch einen Film der Oxidation zu brechen, der auf den Wechselkontakten hinterlegt wurde. In Gebieten mit hoher Luftfeuchtigkeit findet der Film der Oxidation statt. Es ist ein entscheidender Schritt bei der Konzipierung von Systemen, die heikle Schalter mit geringem Kontaktdruck als Sensorin verwenden. Kann dies zu tun haben, könnte dies zur Folge haben, dass die Schalter aufgrund der Kontaktoxidation noch elektrischer geöffnet werden. Actuator Der bewegliche Teil, der die operative Kraft auf die Kontakte bezieht, wird als Betätiger bezeichnet und kann ein Aschenkel oder Puppen, ein Stein, ein Druckknopf oder jede Art mechanischer Linkage sein (siehe Foto). Biased Switches A hält in der Regel seinen Set-Stand nach dem Betrieb aufrecht. Ein unparteiischer Wechsel enthält einen Mechanismus, der ihn in eine andere Position einführt, wenn er von einem Betreiber freigelassen wird. Der zeitaufwendige Schaltknopf ist eine Art unparteiischer Wechsel. Die häufigste Art ist ein Sprungbrett (oder normalerweise geöffnet oder NO), der Kontakt macht, wenn der Knopf gedrückt wird, und Pausen, wenn der Knopf freigegeben wird. Jeder Schlüssel einer Computer-Tabletten z.B. ist ein normaler Gangwechsel. Ein Umbruch (oder in der Regel geschlossen oder NC) wechselt hingegen Kontakt, wenn der Knopf gedrückt wird und Kontakt bei der Freisetzung stellt. Ein Beispiel für einen Knopfwechsel ist ein Knopf, der verwendet wird, um eine von einem elektromagnet geschlossene Tür freizulassen. Die Innenausstattung eines Haushaltskühlkühlgeräts wird durch einen Wechsel gesteuert, der bei der Schließung der Tür offen steht. Rotationswechsel A wechselt mit einer Verdrehung des Betriebsvorgangs mit mindestens zwei Positionen. Eine oder mehrere Positionen des Wechsels können zeitaufwändig sein (mit einem Frühjahr), wonach der Betreiber den Wechsel in der Position halten muss. Andere Positionen können es verzögern, die Position bei der Freigabe zu halten. Um mehrere Schaltkreise zu kontrollieren, kann ein Wechsel mehrere Ebenen oder Decks haben. Eine Form des Drehwechsels besteht aus einem Spindel- oder Rotor, der eine Kontaktarme besitzt oder sprach, welche Projekte aus ihrer Oberfläche wie einem Cam. Es verfügt über eine Reihe von Terminals, die in einem Kreis rund um den Rotor untergebracht sind, von denen jeder als Kontakt für das Gespräch dient, über das jeder einer Reihe verschiedener elektrischer Schaltkreise mit dem Rotor verbunden werden kann. Der Wechsel wird geschichtt, um die Nutzung mehrerer Pole zu ermöglichen, jede Schicht entspricht einem Pol. In der Regel verfügt ein solcher Wechsel über einen Detent-Mechanismus, so dass er von einer aktiven Position auf eine andere als die Stände in einer Zwischenposition klickt. Mit einem Rotationsschalter werden somit größere Pole- und Rechenfähigkeiten geschaffen als einfachere Schalter. Andere Arten verwenden einen Cam-Mechanismus, um mehrere unabhängige Kontakte zu betreiben. Rotationsschalter wurden bis Anfang der siebziger Jahre als Sender ausgewählter Sender für Fernsehempfänger verwendet, da verschiedene Wahlbeobachter für elektrische Messgeräte ausgewählt wurden, als Band-Auswahler für Multiband-Funken und ähnliche Zwecke. In der Industrie werden Drehschalter für die Kontrolle von Messgeräten, Schaltanlagen oder in Kontrollkreisen verwendet. Zum Beispiel kann ein radiokontrollierter Überkopfkran einen großen Multi-circuit-Umlauf haben, um harte Kontrollsignale von den örtlichen manuellen Kontrollen imcab auf die Ergebnisse des Fernkontrollempfängers zu übertragen. Abschalten von A, um den Umstieg zu verhindern, ist eine Klasse von Elektroschaltern, die manuell von einem mechanischen Hebel, Griff oder Gesteinen gesteuert werden. Rettungseinsätze sind in vielen verschiedenen Stilen und Größen erhältlich und werden in zahlreichen Anwendungen verwendet. Viele zielen darauf ab, die gleichzeitige actuation of mehrfacher elektrischer Kontakte oder die Kontrolle großer Mengen elektrischer Stromstrom oder Hauptspannungen zu gewährleisten. Das Wort ist ein Hinweis auf eine Art von Mechanismus oder eine gemeinsame, bestehend aus zwei Waffen, die nahezu miteinander im Einklang stehen und mit einer ehnähnlichen Drehscheibe verbunden sind. Jedoch wird der Satz "Vertrieb" auf einen Wechsel mit kurzer Handhabung und einer positiven Einrissaktion angewendet, unabhängig davon, ob es tatsächlich einen Schutzmechanismus enthält oder nicht. Gleichermaßen wird ein Wechsel, bei dem ein endgültiges Klicken gehört, als "positiver On-off-Vertrieb" bezeichnet. Eine sehr häufige Verwendung dieser Art von Schaltern besteht darin, Beleuchtungslampen oder andere elektrische Ausrüstung auf oder außerhalb zu installieren. Multiple Schalter können mechanisch miteinander verbunden sein, um verbotene Kombinationen zu verhindern. In einigen Kontexten, insbesondere in der Rechentechnik, ist ein Umlauf oder das Vorgehen der Kompostierung im unterschiedlichen Sinne eines mechanischen oder Softwarewechsels zu verstehen, der zwischen zwei Staaten jeweils aktiviert wird, unabhängig vom Maschinenbau. Zum Beispiel führt der Schlüssel für einen Computer dazu, dass alle Briefe, die in den Hauptstädten nach der Verdrängung zu generieren sind, wieder auf niedrigere Schreiben zurückgeführt werden. Sonderarten Schalter können auf jegliche Art mechanischer Impulse reagieren: zum Beispiel Vibrationen (der Tremblerwechsel), Kippe, Luftdruck, Flüssigkeitspegel (ein Floatwechsel), Drehen eines Schlüssels (Kernwechsel), lineare oder Drehbewegung (ein Grenzwechsel oder Mikroswitch) oder Vorhandensein eines Magnetfeldes (der reed Switch). Viele Schalter werden automatisch durch Veränderungen in einigen Umweltbedingungen oder durch Maschinenbewegung betrieben. Ein Grenzwechsel wird beispielsweise in Maschinenwerkzeugen zur Interlock-Operation mit der richtigen Position von Werkzeugen verwendet. In Heizungs- oder Kühlsystemen gewährleistet ein Seewechsel, dass der Luftverkehr in einem Kanal angemessen ist. Druck auf den flüssigen Druck. Quecksilberwechsel Quecksilberwechsel besteht aus einem Rückgang von Quecksilber innerhalb einer Glasfolie mit zwei oder mehr Kontakten. Die beiden Kontakte über das Glas und sind mit dem Quecksilber verbunden, wenn die Glühbirne gestrichen wird, um die Quecksilber-Rolle auf sie zu bringen. Diese Art des Wechsels führt viel besser aus als der Kugelnwechsel, da die flüssige Metallverbindung von Schmutz, Trümmern und Oxidation unberührt bleibt, weigert sie die Kontakte, die eine sehr geringe Widerstandssperre gewährleisten, und die Bewegung und Vibrationen stellen keine schlechte Kontaktaufnahme her. Diese Arten können für Präzisionsarbeiten verwendet werden. Man kann auch dort verwendet werden, wo der Bogen gefährlich ist (z.B. in Anwesenheit von Explosivdampf), da die gesamte Einheit versiegelt ist. Messer-Vertriebsschalter bestehen aus einem flachen Metallblatt, der an einem Ende mit einem Isoliermittel für den Betrieb und einem festen Kontakt geflohen ist.Wenn der Wechsel beendet ist, werden die Stromströme durch die entwurzelte Drehscheibe und Klinge sowie durch den festen Kontakt abgewickelt. Letztere sind in der Regel nicht geschlossen. Messer und Kontakte sind in der Regel aus Kupfer, Stahl oder Messing bestehen, je nach Antrag. Feste Kontakte können mit einem Frühjahr unterstützt werden. Gleichzeitig können mehrere Parallelblätter mit einem Griff betrieben werden. Die Teile können auf einer Isolierbasis mit Terminals für die Verdrahtung montiert werden oder können direkt an einen isolierten Schalttafel in einer großen Montage gedrängt werden. Da die elektrischen Kontakte ausgesetzt sind, wird der Wechsel nur verwendet, wenn Menschen nicht versehentlich mit dem Schalter in Kontakt kommen oder die Spannung so gering ist, dass sie keine Gefahr darstellen. Messerschalter werden in vielen Größen von Miniaturschaltern bis zu großen Geräten hergestellt, die zur Durchführung Tausender Amperes verwendet werden. In elektrischen Übertragungs- und Verteilungsvorgängen werden in Schaltkreisen bis zu den höchsten Spannungsen eingesetzt. Nachteile des Messerwechsels sind die langsame Öffnungsgeschwindigkeit und die Nähe des Betreibers zu exponierten Lebensteilen. Metallabschließen von Sicherheitsleitungen werden zur Isolierung von Schaltkreisen im industriellen Stromvertrieb verwendet. Manchmal werden die abgeladenen Hilfsblätter montiert, die den vollständigen Stand während der Eröffnung, dann schnell zum schnellen Löschen des Bogens führen. FußswitchA Fußswitch ist ein robuster Wechsel, der von Fußdruck betrieben wird. Ein Beispiel für die Verwendung ist in der Kontrolle eines Maschinenwerkzeugs, das es dem Betreiber ermöglicht, beide Hände frei zu haben, um das Büro zu manipulieren. Neben den Fußkontrollen der Wirkungen eines elektrischen Sängers und Amp sind auch Fußabdrücke. Umschalten eines DPDT-Vertriebs hat sechs Verbindungen, aber da Polaritätsumkehr eine sehr gemeinsame Nutzung von DPDT-Sendern ist, sind einige Variationen des DPDT-Vertriebs intern verdrahtet speziell für die Polaritätsumkehr. Diese Schalter haben nur vier Terminals statt sechs. Zwei Terminals sind Betriebsmittel und zwei sind Outputs. In Verbindung mit einer Batterie oder einer anderen DC-Quelle wählt der 4-Wege-Umtausch aus normaler oder umgekehrter Polarität aus. Diese können auch als Zwischenschaltung in einem Multiway-Vertriebssystem zur Kontrolle von Lampen durch mehr als zwei Schalter verwendet werden. Lichtschalter Lichtschalter werden an geeigneten Standorten installiert, um Beleuchtung und gelegentlich andere Schaltkreise zu kontrollieren. Multiway-Vertriebskontrollen für eine Lampen können von zwei oder mehr Orten, wie dem Ende eines Korridors oder Stairwell, erreicht werden. Ein drahtloser Lichtwechsel ermöglicht die ferngesteuerte Kontrolle von Lampen für Komfort; einige Lampen umfassen einen Knopfwechsel, der die Lampen elektronisch kontrolliert, wenn sie überall betroffen sind. In öffentlichen Gebäuden werden mehrere Arten von Vandal-resistenten Schaltern verwendet, um eine unerlaubte Nutzung zu verhindern. Ein taktiger Schalter ist mechanische Schaltschalter mit einem Schieber, der sich von der offenen (off) Position auf der geschlossenen (auf) Position bewegt. Electronic A Relais ist ein elektrischer Betrieb. Viele Relais verwenden einen elektromagnetischen Wechselmechanismus mechanisch, aber auch andere Betriebsprinzipien werden verwendet. Solid-state Relais kontrollieren Stromkreise ohne bewegliche Teile, anstatt ein Halbleitergerät zu verwenden, um den Wechsel zu führen – ein Silicium-kontrollierter oder Triac. Der Analogwechsel nutzt zwei MOSFET-Transistoren in einer Übertragungsplattform als Schaltstelle, die viel wie ein Relais funktioniert, mit einigen Vorteilen und mehreren Einschränkungen im Vergleich zu einer elektromechanischen Relais. Machttransistor(s) in einem Wechselspannungs-Regulierungs-Regulierer wie eine Stromversorgungseinheit werden wie ein Wechsel zu einem abwechselnden Stromfluss und Blockieren von Strom verwendet. Viele Menschen verwenden Metonymy, um eine Vielzahl von Geräten zu fordern, die konzeptuelle Verbindungs- oder Trennungssignale und Kommunikationswege zwischen elektrischen Geräten miteinander verbinden, analog zu der Art und Weise, in der mechanische Schalt- und Trennwege für Elektronen miteinander verbunden sind. Frühe Telefonsysteme verwenden automatisch betrieben Strowger-Umschalten, um Telefonanrufe zu verbinden; Telefonbörsen enthalten heute einen oder mehrere grenzüberschreitende Schalter. Seit der Einführung digitaler Logik in den 1950er Jahren hat sich der Begriffswechsel auf eine Vielzahl digitaler aktiver Geräte wie Transistoren und Logik Tore verteilt, deren Funktion darin besteht, ihren Outputzustand zwischen zwei Logikstufen zu ändern oder unterschiedliche Signallinien zu verbinden, und sogar Computer, Netzschalter, deren Funktion darin besteht, Verbindungen zwischen verschiedenen Häfen in einem Computernetz herzustellen. Die am häufigsten verwendete elektronische Schaltstelle in digitalen Schaltkreisen ist der Metall-Oxide-Semiconduktor-Feld-Wirkungstransistor (MOSFET). Dieser Begriff wird auch auf Telekommunikationsnetze umgestellt und unterzeichnet ein Netz, das umgeschaltet wird, und bietet spezielle Schaltkreise für die Kommunikation zwischen Endknoten, wie das öffentlich-rechtliche Telefonnetz. Das gemeinsame Merkmal all dieser Verwendungen bezieht sich auf Geräte, die einen binären Staat kontrollieren: sie sind entweder auf oder außerhalb, geschlossen oder offen, verbunden oder nicht angeschlossen. Weitere Informationen zu externen Links Media im Zusammenhang mit Elektroschaltern bei Whirlpool Commons