In der Informationswissenschaft ist eine obere Ontologie (auch bekannt als Top-Level-Onlogie, Obermodell oder Fundament-Onlogie) eine Ontologie (im Sinne der Informationswissenschaft), die aus sehr allgemeinen Begriffen (wie Objekt, Eigentum, Relation) besteht, die in allen Domänen üblich sind. Eine wichtige Funktion einer oberen Ontologie besteht darin, eine breite semantische Interoperabilität unter einer Vielzahl von Domänen-spezifischen Ontologien zu unterstützen, indem ein gemeinsamer Ausgangspunkt für die Formulierung von Definitionen geschaffen wird. Die Begriffe in der Domain-Onlogie werden unter den Begriffen in der oberen Ontologie geordnet, z.B. die oberen Ontologieklassen sind Superklassen oder Supersets aller Klassen in den Domain-Ontologien. Es wurden eine Reihe von oberen Ontologien vorgeschlagen, die jeweils eigene Proponenten aufweisen. Bibliotheksklassifikationssysteme präterminieren die oberen Tologiesysteme. Obwohl Bibliotheksklassifikationen Wissen organisieren und kategorisieren mit allgemeinen Konzepten, die in allen Wissensbereichen gleich sind, ist kein System ein Ersatz für den anderen. Entwicklung Jede Standard-Grund Onlogie wird wahrscheinlich unter verschiedenen Gruppen bestritten werden, jede mit ihrer eigenen Vorstellung von "was existiert". Ein Faktor, der die Nichteinhaltung eines gemeinsamen Ansatzes verschärft, war der Mangel an Open-Source-Anwendungen, die die Prüfung verschiedener Ontologien in der gleichen rechnerischen Umgebung ermöglichen würden. Die Unterschiede wurden also weitgehend aus theoretischen Gründen diskutiert oder sind lediglich das Ergebnis persönlicher Präferenzen. Stiftungs-Onlogien können jedoch anhand der Adoption verglichen werden, um die Interoperabilität über Domain-Onlogien zu unterstützen. Keine besondere obere Ontologie hat noch weit verbreitete Akzeptanz als de facto-Standard erlangt. Verschiedene Organisationen haben versucht, Standards für bestimmte Domänen zu definieren. Die vom National Institute of Standards and Technology (NIST) erstellte 'Process Specification Language' (PSL) ist ein Beispiel. Ein weiterer wichtiger Faktor, der dazu führt, dass keine breite Annahme vorhandener Oberbegriffe vorliegt, ist die Komplexität. Einige obere Ontologien – Cyc wird oft als Beispiel in dieser Hinsicht genannt – sind sehr groß, reichen bis zu Tausende von Elementen (Klassen, Beziehungen), mit komplexen Interaktionen unter ihnen und mit einer Komplexität ähnlich der einer menschlichen natürlichen Sprache, und der Lernprozess kann sogar länger sein als für eine natürliche Sprache aufgrund des unbekannten Formats und logischen Regeln. Die Motivation, diese Lernbarriere zu überwinden, ist wegen der Zähigkeit öffentlich zugänglicher Nutzungsbeispiele weitgehend abwesend. Diese Gebäudedomänen-Onlogien für lokale Anwendungen neigen dazu, eine möglichst einfache Domänen-spezifische Ontologie zu schaffen, die nicht mit einer oberen Ontologie zusammenhängt. Solche Domänen-Onlogien können für den lokalen Zweck ausreichend funktionieren, aber sie sind sehr zeitaufwendig, um sich genau auf andere Domänen-Onlogien zu beziehen. Um dieses Problem zu lösen, wurden einige wirklich Top-Level-Onlogien entwickelt, die bewusst entworfen sind, um minimale Überlappung mit beliebigen Domain-Onlogien. Beispiele sind die Grundformal Ontologie und die DOLCE (siehe unten). Argumente für die Unfehlbarkeit einer oberen OnkologieHistorisch wurden viele Versuche in vielen Gesellschaften unternommen, einen einzelnen Satz von Konzepten als primärer, grundlegender, fundamentaler, maßgeblicher, wahrer oder rationaler als alle anderen zu verhängen oder zu definieren. Ein gemeinsamer Einwand gegen solche Versuche weist darauf hin, dass der Mensch die Art der transzendenten Perspektive – oder die Sicht Gottes – fehlt, die erforderlich wäre, um dieses Ziel zu erreichen. Menschen sind durch Sprache oder Kultur gebunden, und so fehlt die Art der objektiven Perspektive, aus der das gesamte Gelände von Konzepten beobachtet und jeden einen Standard ableitet. Ein weiterer Einwand ist das Problem der Formulierung von Definitionen. Top-Level-Onlogien sind entworfen, um die Unterstützung für Interoperabilität über eine Vielzahl von Begriffen zu maximieren. Solche Ontologien müssen daher aus Begriffen bestehen, die sehr allgemeine Konzepte ausdrücken, aber solche Konzepte sind so grundlegend für unser Verständnis, dass es keine Möglichkeit gibt, in der sie definiert werden können, da der Prozess der Definition impliziert, dass ein weniger grundlegendes (und weniger gut verstandenes) Konzept in Begriffen definiert wird, die einfacher und so (ideal) besser verstanden sind. Sehr allgemeine Konzepte können oft nur erläutert werden, beispielsweise durch Beispiele oder Paraphrase. Es gibt keine selbstverständliche Weise, die Welt in Konzepte aufzuteilen, und sicherlich keine nicht kontroversen Es gibt keinen neutralen Boden, der als Mittel zur Übersetzung zwischen spezialisiert (oder niedriger oder anwendungsspezifisch) dienen kannOnlogien Die menschliche Sprache selbst ist bereits eine willkürliche Annäherung von nur einer unter vielen möglichen konzeptionellen Karten. Um eine notwendige Korrelation zwischen englischen Wörtern und einer beliebigen Anzahl von intellektuellen Konzepten zu ziehen, die wir in unseren Ontologien darstellen könnten, ist nur nach Problemen gefragt.(WordNet ist zum Beispiel erfolgreich und nützlich, gerade weil es nicht so tut, als eine allgemeine Gebrauchs-Obertopologie zu sein; vielmehr ist es ein Werkzeug für semantische / syntaktische / sprachliche Disambiguation, die reich in die Angaben und englische Sprachen eingebettet ist). Jede hierarchische oder topologische Darstellung von Konzepten muss von einer ontologischen, epistemologischen, sprachlichen, kulturellen und letztlich pragmatischen Perspektive beginnen. Ein solcher Pragmatismus erlaubt nicht den Ausschluss der Politik zwischen Personen oder Gruppen, in der Tat erfordert es, dass sie als vielleicht mehr grundlegende Primitiven betrachtet werden als alle, die vertreten sind. Diejenigen, die die Durchführbarkeit von allgemeinen Zweck-Onlogien bezweifeln, sind eher geneigt zu fragen: „Was genauen Zweck haben wir für diese konzeptionelle Karte von Wesen und welchen praktischen Unterschied wird diese Onlogie machen?“ Diese pragmatische philosophische Position gibt alle Hoffnung, die codierte Onlogie-Version von "Die Welt ist alles, was der Fall ist." (Wittgenstein, Tractatus Logico-Philosophicus). Schließlich gibt es Einwände ähnlich denen gegen künstliche Intelligenz. Technisch schlagen die komplexe Konzepterwerb und die sozialen / sprachlichen Interaktionen von Menschen jede axiomatische Grundlage von "most basic" Konzepten muss kognitiv biologisch oder sonst schwer charakterisieren, da wir keine Axiome für solche Systeme haben. Ethisch könnte jede universelle Ontologie schnell zu einer tatsächlichen Tyrannei werden, indem sie Anhänger in ein politisches Programm rekrutiert, um sie und ihre Fördermittel zu propagieren und möglicherweise durch Gewalt zu verteidigen. Historisch haben sich inkonsistente und irrationale Glaubenssysteme bewährt, die den Gehorsam zum Schaden oder Schaden von Personen sowohl innerhalb als auch außerhalb einer Gesellschaft, die sie annimmt, befehlen können. Wie viel schädlicher wäre eine konsequente rationale, wäre es, sogar eine oder zwei grundlegende Annahmen zu enthalten, die mit dem menschlichen Leben unvereinbar sind? Argumente für die Durchführbarkeit eines Oberbegriffs Viele derer, die die Möglichkeit bezweifeln, eine weite Einigung über eine gemeinsame obere Ontologie zu entwickeln, fallen in eine von zwei Fallen: sie behaupten, dass es keine Möglichkeit der allgemeinen Einigung über jedes konzeptuelle Schema gibt; aber sie argumentieren, dass eine praktische gemeinsame Ontologie nicht universelle Übereinstimmung haben muss, es braucht nur eine große genug Benutzergemeinschaft (wie es für menschliche Sprachen verwendet) zu machen, um es für Entwickler zu nutzen, um es zu nutzen, um es als eine In der Tat, verschiedene Darstellungen von Behauptungen über die reale Welt (obwohl nicht philosophische Modelle,), wenn sie genau die Welt reflektieren, muss logisch konsistent sein, auch wenn sie sich auf verschiedene Aspekte des gleichen physischen Objekts oder Phänomens konzentrieren. Wenn zwei Behauptungen über die reale Welt logisch unvereinbar sind, muss ein oder beide falsch sein, und das ist ein Thema für die experimentelle Untersuchung, nicht für die ontologische Darstellung. In der Praxis werden Darstellungen der realen Welt als Annäherungen an die Grundwirklichkeit geschaffen und bekannt, und ihre Verwendung wird durch die Grenzen des Fehlers der Messungen in jeder gegebenen praktischen Anwendung umschrieben. Ontologien sind völlig in der Lage, Annäherungen darzustellen und sind auch in der Lage, Situationen darzustellen, in denen unterschiedliche Approximationen unterschiedliche Nutzen haben. Objekte, die auf der unterschiedlichen Art basieren, wie Menschen Dinge wahrnehmen, greifen einen einfachen, verarmten Blick auf die Ontologie an. Der Einwand, dass es logisch unvereinbare Modelle der Welt gibt, ist wahr, aber in einer oberen Ontologie können diese verschiedenen Modelle als unterschiedliche Theorien dargestellt werden, und die Anhänger dieser Theorien können sie bevorzugt für andere Theorien verwenden, während die logische Konsistenz der notwendigen Annahmen der oberen Ontologie erhalten. Die notwendigen Annahmen liefern das logische Vokabular, mit dem die Bedeutungen aller unvereinbaren Modelle angegeben werden sollen. Es wurde noch nie gezeigt, dass unkompatible Modelle mit einem gemeinsamen, einfacheren Konzept nicht richtig spezifiziert werden können, während es Beispiele für unvereinbare Theorien gibt, die mit nur wenigen Grundkonzepten logisch spezifiziert werden können.Viele der Einwände gegen die obere Ontologie beziehen sich auf die Probleme lebenskritischer Entscheidungen oder nicht-axiomatisierter Problembereiche wie Gesetz oder Medizin oder Politik, die auch für den Menschen schwer zu verstehen sind. Einige dieser Einwände gelten nicht für physische Objekte oder Standardabstraktionen, die vom Menschen in Existenz definiert und von ihnen für gegenseitiges Wohl, wie Standards für elektrische Stromnetzverbindungen oder die Signale, die in Ampeln verwendet werden. Es ist keine einzige allgemeine Metaphysik erforderlich, dass einige solcher Standards wünschenswert sind. Zum Beispiel, während Zeit und Raum in vielerlei Hinsicht dargestellt werden können, werden einige dieser bereits in interoperablen Artefakten wie Karten oder Zeitplan verwendet. Die Objektive der Durchführbarkeit einer gemeinsamen oberen Ontologie berücksichtigen auch nicht die Möglichkeit, eine Vereinbarung über eine Ontologie zu schmieden, die alle primitiven Ontologie-Elemente enthält, die kombiniert werden können, um eine Anzahl von spezialisierteren Konzeptdarstellungen zu erstellen. Die Annahme dieser Taktik ermöglicht es, sich nur auf eine begrenzte Anzahl von Ontologieelementen zu konzentrieren. Durch die Übereinstimmung der Bedeutungen dieses Inventars von Grundkonzepten wird es möglich, eine unendliche Anzahl von Konzeptdarstellungen als Kombinationen der Grund-Onlogie-Elemente zu erstellen und dann genau und automatisch zu interpretieren. Jede Domänen-Onlogie oder Datenbank, die die Elemente einer solchen oberen Ontologie verwendet, um die Bedeutungen ihrer Begriffe festzulegen, wird automatisch und genau mit anderen Ontologien, die die obere Ontologie verwenden, interoperabel sein, obwohl sie jeweils separat eine Vielzahl von Domänenelementen definieren können, die in anderen Ontologien nicht definiert sind. In einem solchen Fall erfordert eine ordnungsgemäße Interpretation, dass die logischen Beschreibungen von Domänen-spezifischen Elementen zusammen mit den übermittelten Daten übermittelt werden; die Daten werden dann automatisch interpretierbar, da die Domänenelementbeschreibungen, basierend auf der oberen Ontologie, durch jedes System, das die obere Ontologie richtig verwenden kann, richtig interpretierbar sind. In der Tat können Elemente in verschiedenen Domänen-Onlogien mittels der gemeinsamen oberen Ontologie ineinander übersetzt werden. Eine auf einem solchen Satz von primitiven Elementen basierende obere Ontologie kann alternative Ansichten enthalten, sofern sie logisch kompatibel sind. Logisch unverträgliche Modelle können als alternative Theorien dargestellt oder in einer spezialisierten Erweiterung zur oberen Ontologie dargestellt werden. Die richtige Anwendung alternativer Theorien ist ein Stück Wissen, das selbst in einer Ontologie dargestellt werden kann. Benutzer, die neue Domänen-Onlogien entwickeln und feststellen, dass es semantische Primitiven für ihre Domäne benötigt, aber aus der bestehenden gemeinsamen oberen Ontologie fehlt, können diese neuen Primitiven durch das akzeptierte Verfahren hinzufügen, die gemeinsame obere Ontologie wie nötig zu erweitern. Die meisten Befürworter einer oberen Ontologie argumentieren, dass mehrere gute mit vielleicht unterschiedlichem Schwerpunkt geschaffen werden können. Nur wenige streiten tatsächlich, nur eine in der natürlichen Sprache oder sogar einen akademischen Bereich zu entdecken. Die meisten standardisieren einfach einige bestehende Kommunikation. Eine weitere Auffassung ist, dass die unterschiedliche Formalität der oberen Ontologien nahezu vollständig überlappt ist, in dem Sinne, dass unterschiedliche Ontologien sich auf unterschiedliche Aspekte der gleichen Wesen konzentrieren, aber die unterschiedlichen Ansichten sind komplementär und nicht widersprüchlich zueinander; so ist eine intern konsistente Ontologie möglich, die alle Ansichten enthält, mit Mitteln der Übersetzung der verschiedenen Ansichten in die andere. Eine solche Ontologie ist bisher jedoch nicht aufgebaut worden, weil sie ein großes Projekt zur Entwicklung benötigen würde, um alle alternativen Ansichten in die separat entwickelten oberen Ontologien zusammen mit ihren Übersetzungen aufzunehmen. Die Haupthindernis für den Aufbau einer solchen Ontologie ist nicht die technischen Fragen, sondern die Zurückhaltung von Finanzagenturen, um die Mittel für ein großes, genug Konsortium von Entwicklern und Anwendern zur Verfügung zu stellen. Mehrere gemeinsame Argumente gegen die obere Ontologie lassen sich deutlicher untersuchen, indem Themen der Begriffsdefinition (Ontologie,) Sprache (Lexikonen) und Fakten (Wissen) getrennt werden. Zum Beispiel haben die Menschen unterschiedliche Begriffe und Begriffe für dasselbe Konzept. Das bedeutet jedoch nicht unbedingt, dass sich diese Menschen auf verschiedene Konzepte beziehen. Sie können einfach verschiedene Sprache oder Idiom verwenden. Formale Onlogien verwenden typischerweise sprachliche Labels, um sich auf Konzepte zu beziehen, aber die Begriffe, die Etiketten-Onlogieelemente bedeuten nicht mehr und nicht weniger als das, was ihre Axiome sagen, sie bedeuten.Labels sind ähnlich wie Variablen Namen in Software, evocative statt definitiv. Die Befürworter einer gemeinsamen oberen Ontologie weisen darauf hin, dass die Bedeutungen der Elemente (Klassen, Beziehungen, Regeln) in einer Ontologie nur von ihrer logischen Form und nicht von den Etiketten abhängig sind, die in der Regel nur gewählt werden, um die Ontologien von ihren menschlichen Entwicklern leichter nutzbar zu machen. Tatsächlich müssen die Etiketten für Elemente in einer Ontologie keine Wörter sein - sie könnten beispielsweise Bilder von Instanzen bestimmter Art oder Videos einer Aktion sein, die durch einen bestimmten Typ dargestellt ist. Es kann nicht zu stark betont werden, dass Worte nicht das sind, was in einer Ontologie vertreten ist, sondern Wesen in der realen Welt, oder abstrakte Wesen (Konzepte) im Geiste der Menschen. Wörter sind nicht gleichwertig mit Ontologie-Elementen, sondern Wörter Label Ontologie-Elemente. Es kann viele Wörter geben, die ein einzelnes Konzept auch in einer einzigen Sprache (Synonymie) kennzeichnen und es kann viele Konzepte geben, die von einem einzigen Wort (Ambiguität) gekennzeichnet sind. Die Erstellung der Kartierungen zwischen menschlicher Sprache und den Elementen einer Ontologie ist die Provinz Natural Language Understanding. Aber die Ontologie selbst steht unabhängig als logische und rechnerische Struktur. Aus diesem Grund ist die Einigung über die Struktur einer Ontologie tatsächlich einfacher als die Entwicklung eines kontrollierten Vokabulars, da alle unterschiedlichen Interpretationen eines Wortes einbezogen werden können, die in den verschiedenen Terminologien jeweils auf das gleiche Wort abgebildet werden. Ein zweites Argument ist, dass die Menschen unterschiedliche Dinge glauben und daher nicht dieselbe Ontologie haben können. Die Menschen können jedoch einer bestimmten Behauptung unterschiedliche Wahrheitswerte zuordnen, während sie die Gültigkeit bestimmter zugrunde liegender Ansprüche, Tatsachen oder Möglichkeiten akzeptieren, ein Argument auszudrücken, mit dem sie nicht einverstanden sind. (z. B. die Ausgabe/Position/Berufsform.) Dieser Einwand gegen obere Ontologien ignoriert die Tatsache, dass eine einzelne Ontologie verschiedene Glaubenssysteme darstellen kann und sie auch als verschiedene Glaubenssysteme darstellen kann, ohne eine Position zur Gültigkeit zu nehmen. Selbst Argumente über die Existenz einer Sache erfordern eine gewisse Teilung eines Konzepts, auch wenn seine Existenz in der realen Welt bestritten werden kann. Die Trennung des Glaubens von der Benennung und Definition hilft auch, dieses Problem zu klären und zu zeigen, wie Konzepte gemeinsam stattfinden können, auch angesichts unterschiedlicher Überzeugungen. Zum Beispiel kann Wiki als Medium solche Verwirrung erlauben, aber disziplinierte Benutzer können Streitbeilegung Methoden anwenden, um ihre Konflikte zu sortieren. Es wird auch argumentiert, dass die meisten Menschen einen gemeinsamen Satz von "semantischen Primitiven" grundlegende Konzepte, auf die sie verweisen, wenn sie versuchen, unbekannte Begriffe anderen Menschen zu erklären. Eine Ontologie, die Darstellungen dieser semantischen Primitiven umfasst, könnte in einem solchen Fall verwendet werden, um logische Beschreibungen jedes Begriffs zu erstellen, den eine Person logisch definieren möchte. Diese Ontologie wäre eine Form der oberen Ontologie, die als logische Interlingua dient, die Ideen in einer Terminologie zu seinem logischen Äquivalent in einer anderen Terminologie übersetzen kann. Advokate argumentieren, dass die meisten Meinungsverschiedenheiten über die Lebensfähigkeit einer oberen Ontologie auf die Konfilation von Ontologie, Sprache und Wissen oder zu spezialisierten Wissensbereichen zurückzuführen sind: Viele Menschen oder Agenten oder Gruppen haben Bereiche ihrer jeweiligen internen Ontologien, die sich nicht überschneiden. Wenn sie zusammenarbeiten und eine konzeptionelle Karte überhaupt teilen können, kann dies so sehr nützlich sein, dass sie alle Nachteile überwiegt, die sich aus dem Teilen ergeben. Zu dem Grad wird es schwieriger, Konzepte die tieferen Sonden zu teilen, desto wertvoller ist diese Teilung. Wenn das Problem so grundlegend ist, wie Gegner der oberen Ontologien behaupten, dann gilt es auch für eine Gruppe von Menschen, die versuchen, zu kooperieren, die Maschinenunterstützung benötigen, um leicht zu kommunizieren. Wenn nichts anderes, werden solche Ontologien durch maschinelle Übersetzung impliziert, wenn Menschen nicht praktisch kommunizieren können. Ob ob oben oder nicht, diese scheinen wahrscheinlich zu proliferieren. Tabelle der formalen oberen Ontologien Die folgende Tabelle enthält Daten hauptsächlich aus dem Artikel "A Vergleich der oberen Ontologien" von V Mascardi, V Cordi und P Rosso (2007). Bitte erweitern Sie die Tabelle, wenn Sie ein laufendes UO-Projekt haben. Beachten Sie, dass der Mangel an frischen Freisetzungen keine Inaktivität oder Unbrauchbarkeit bedeuten. Also, Spalten brauchen etwas Verfeinerung. Die von Barry Smith und seinen Mitarbeitern entwickelte Grundformal Ontologie (BFO)The Basic Formal Ontology (BFO)-Framework besteht aus einer Reihe von Subontologien auf verschiedenen Ebenen der Granularität.Die Ontologien sind in zwei Sorten unterteilt: im Zusammenhang mit kontinuierlichen Körpern wie dreidimensionalen Dauerobjekten und treten (vor allem) Prozesse auf, die in aufeinanderfolgenden Phasen durch die Zeit entwickelt werden. BFO umfasst somit sowohl dreidimensionale als auch vierdimensionalistische Perspektiven auf die Realität innerhalb eines einzigen Rahmens. Interrelationen werden zwischen den beiden Arten von Ontologien in einer Weise definiert, die BFO die Möglichkeit gibt, sowohl statische/räumliche als auch dynamische/temporale Merkmale der Realität zu behandeln. Eine ständige Domänen-Onlogie, die von BFO abstammt, kann als Inventar von zu einer Zeit bestehenden Einrichtungen konzipiert werden. Jede vorkommende Ontologie kann als Inventar von Prozessen konzipiert werden, die sich durch ein bestimmtes Zeitintervall entfalten. Sowohl BFO selbst als auch jede seiner Erweiterungs-Subontologien können als Fenster auf einem bestimmten Teil der Realität auf einem bestimmten Niveau der Granularität konzipiert werden. Die über 350 auf BFO basierenden Onlogie-Rahmen werden auf der BFO-Website katalogisiert. Diese verwenden die BFO-Architektur auf verschiedene Domänen durch die Strategie der Bevölkerung nach unten. Die Zell-Ontologie z.B. besiedelt sich von BFO nach unten, indem der mit Objekt endende BFO-Zweig importiert und eine Zelle als Subart des Objekts definiert wird. Weitere Beispiele für Ontologien, die BFO erweitern, sind die Ontologie für biomedizinische Untersuchungen (OBI) und andere Ontologien der Open Biomedical Ontologies Gießerei. Neben diesen Beispielen werden BFO und Erweiterungen zunehmend in Verteidigungs- und Sicherheitsbereichen eingesetzt, beispielsweise im Rahmen des Common Core Ontology. BFO dient auch als obere Ebene der vom Umweltprogramm der Vereinten Nationen entwickelten Schnittstellen-Ontologie (SDG) und der Initiative Industrial Ontologies (IOF) der Fertigungsindustrie. BFO wurde im Lehrbuch Building Ontologies mit Basic Formal Ontology, herausgegeben von MIT Press im Jahr 2015, dokumentiert. BORO Business Objects Reference Ontology ist eine obere Ontologie für die Entwicklung von ontologischen oder semantischen Modellen für große komplexe Einsatzbereiche, die aus einer Top-Ontologie sowie einem Verfahren zum Aufbau der Ontologie bestehen. Es wird auf einer Reihe von klaren metaphysischen Entscheidungen gebaut, um eine solide (metaphysische) Grundlage zu bieten. Eine wichtige Wahl war eine erweiterte (und damit vierdimensionale) Ontologie, die ihm einfache Identitätskriterien bietet. Elemente davon sind in einer Reihe von Standards erschienen. Zum Beispiel die ISO-Norm, ISO 15926 – Industrielle Automatisierungssysteme und Integration – wurde von einer frühen Version stark beeinflusst. Der IDEAS (International Defence Enterprise Architecture Specification for Exchange) Standard basiert auf BORO, die wiederum verwendet wurde, um DODAF 2.0 CIDOCConceptual Reference Model zu entwickeln. Obwohl "CIDOC objektorientiertes Conceptual Reference Model" (CRM) eine Domain-Onlogie ist, spezialisiert auf die Zwecke der Darstellung des kulturellen Erbes, eine Untergruppe namens CRM Kern ist eine allgemeine obere Ontologie, einschließlich: Raum-Zeit – Titel/Identifier, Ort, Ära/Periode, Zeit-Span, Beziehung zu persistenten Elementen Veranstaltungen – Titel/Identifier, Beginn/Ende der Existenz, Teilnehmer (Personen, entweder einzeln oder in Gruppen), Erstellung/Modifikation von Dingen (physikalisch oder konzeptionell), Beziehung zu persistenten Gegenständen Material Dinge – Titel/Identifier, Ort, die Informationen Objekt das materielle Ding trägt, Teil der Beziehungen, Beziehung zu persistenten Gegenständen Immaterial Dinge – Titel/Identifier, Informationsobjekte (propositional oder symbolisch), konzeptionelle Dinge,) Ein persistenter Gegenstand ist ein physischer oder konzeptioneller Gegenstand, der eine dauerhafte Identität aufweist, die innerhalb der Dauer seiner Existenz durch seine Identifizierung erkannt wird, anstatt durch seine Kontinuität oder Beobachtung. Ein hartnäckiger Gegenstand ist vergleichbar mit einem dauerhaften. Ein propositionales Objekt ist eine Reihe von Aussagen über reale oder imaginäre Dinge. Ein symbolisches Objekt ist ein Zeichen/Symbol oder eine Aggregation von Zeichen oder Symbolen. COSMO COSMO (COmmon Semantic MOdel) ist eine Ontologie, die als Projekt der COSMO Arbeitsgruppe der Ontologie und Taxonomie Coordinating Working Group initiiert wurde, mit dem Ziel, eine Basis-Onlogie zu entwickeln, die dazu dienen kann, eine breite allgemeine Semantische Interoperabilität zu ermöglichen. Die aktuelle Version ist eine OWL-Onlogie, aber in Zukunft wird eine Common-Logic-konforme Version erwartet. Die Ontologie und erläuternde Dateien sind auf der COSMO Website verfügbar. Ziel der COSMO-Arbeitsgruppe war es, durch einen kollaborativen Prozess eine Stiftungs-Onlogie zu entwickeln, die es ermöglicht, alle grundlegenden Ontologie-Elemente darzustellen, die alle Mitglieder für ihre Anwendungen brauchen.Die Entwicklung von COSMO ist völlig offen, und alle Kommentare oder Vorschläge aus allen Quellen sind willkommen. Nach einigen Diskussionen und Beiträgen von Mitgliedern im Jahr 2006 wurde die Entwicklung des COSMO vor allem von Patrick Cassidy, dem Vorsitzenden der COSMO Arbeitsgruppe, fortgesetzt. Beiträge und Vorschläge jeder interessierten Partei sind immer noch willkommen und ermutigt. Viele der Typen (OWL-Klassen) im aktuellen COSMO wurden aus der OpenCyc OWL Version 0.78 und der SUMO entnommen. Andere Elemente wurden aus anderen Ontologien (wie BFO und DOLCE) entnommen oder speziell für COSMO entwickelt. Die Entwicklung des COSMO konzentrierte sich zunächst auf die Aufnahme von Darstellungen aller Wörter im Longman Dictionary of Contemporary English (LDOCE) kontrollierten Wortschatz (2148 Wörter). Diese Wörter reichen aus, um alle Einträge in der LDOCE (sprachlich) zu definieren. Es ist zu vermuten, dass die durch diese Begriffe repräsentierten ontologischen Darstellungen der Begriffe ausreichen werden, um die Bedeutungen eines spezialisierten Ontologieelements festzulegen, was als Grundlage für die allgemeine Semantische Interoperabilität dient. Die Interoperabilität über COSMO wird dadurch ermöglicht, dass das COSMO (oder eine davon abgeleitete Onlogie) als Interlingua verwendet wird, durch das andere Domänen-Onlogien in die jeweiligen Begriffe übersetzt und damit genau kommuniziert werden können. Da neue Domänen in COSMO verknüpft sind, können zusätzliche semantische Primitiven erkannt und zu ihrer Struktur hinzugefügt werden. Die aktuelle (Januar 2021)OWL-Version von COSMO hat über 24000 Typen (OWL-Klassen), über 1350 Beziehungen, und über 21000 Einschränkungen. Die COSMO selbst (COSMO.owl) und andere verwandte und erläuternde Dateien können am Link für COSMO im Abschnitt Externe Links unten erhalten werden. CycA ist heute bekannt und ziemlich umfassend verfügbar, Cyc, ein seit 1986 entwickeltes proprietäres System, bestehend aus einer Fundament-Onlogie und mehreren Domänen-spezifischen Onlogien (genannt Mikrotheorien). Eine Untergruppe dieser Ontologie wurde unter dem Namen OpenCyc kostenlos veröffentlicht, und eine mehr oder weniger unübertroffene Version wird unter dem Namen ResearchCyc zur kostenlosen nicht-kommerziellen Nutzung bereitgestellt. DOLCE Descriptive Ontology for Linguistic and Cognitive Engineering (DOLCE) ist eine grundlegende Ontologie, die 2002 im Rahmen des von Nicola Guarino und seinen Mitarbeitern am Labor für Angewandte Ontologie (LOA) entwickelten Projekts WonderWeb EU entwickelt wurde. Wie durch sein Akronym angedeutet, orientiert sich DOLCE an der Erfassung der ontologischen Kategorien, die der natürlichen Sprache und dem menschlichen gesunden Menschenverstand zugrunde liegen. DOLCE verpflichtet sich jedoch nicht zu einer streng referenziellen Metaphysik im Zusammenhang mit der intrinsischen Natur der Welt. Vielmehr werden die von ihr vorgestellten Kategorien als kognitive Artefakte betrachtet, die letztlich von menschlicher Wahrnehmung, kulturellen Aufdrücken und sozialen Konventionen abhängen. In diesem Sinne wollen sie nur beschreibende (vs präscriptive) Begriffe sein, die die formale Spezifikation von Domain-Konzeptualisierungen unterstützen. DOLCE-Ultralite, entworfen von Aldo Gangemi und Kollegen im Semantic Technology Lab of National Research Council (Italien) ist die Web Ontology Language (OWL) Version von DOLCE. Es vereinfacht einige Modal-Axiome von DOLCE und erweitert es um die Beschreibungen und Situations-Rahmen, auch im WonderWeb-Projekt entworfen. DOLCE-Ultralite ist die Quelle einiger Kern-Onlogie-Design-Muster und ist in Onlogie-Projekten weltweit weit verbreitet. Allgemeine Formal Ontologie (GFO) Die von Heinrich Herre und seinen Kollegen der Forschungsgruppe Onto-Med in Leipzig entwickelte allgemeine formale Onlogie (GFO) ist eine realistische Onlogie, die Prozesse und Objekte integriert. Es versucht, viele Aspekte der jüngsten Philosophie, die sowohl in seinem taxonomischen Baum als auch seine Axiomatisierungen widerspiegelt. GFO ermöglicht verschiedene Axiomatisierungen seiner Kategorien (z.B. das Vorhandensein von atomaren Zeitintervallen gegen dichte Zeit). Die Grundprinzipien des GFO werden im Onto-Med-Bericht Nr.8 und in "General Formal Ontology (GFO:) A Foundational Ontology for Conceptual Modelling" veröffentlicht. Zwei GFO-Spezialitäten sind u.a. deren Konsistenz und sein Zeitmodell. In Bezug auf die Persistenz wird die Unterscheidung zwischen Enduranten (Objekten) und Perduranten (Prozesse) im Rahmen von GFO durch die Einführung einer speziellen Kategorie, einer anhaltenden, deutlich gemacht. Ein Beharrlicher ist eine besondere Kategorie mit der Absicht, dass seine Instanzen "über die Zeit identisch bleiben". In Bezug auf die Zeit werden Zeitintervalle als primitiv in GFO genommen, und Zeitpunkte (genannte "Zeitgrenzen)" als abgeleitet.Außerdem können Zeitpunkte zusammenfallen, was für die Modellierung momentaner Änderungen günstig ist. gist gist wird von Semantic Arts entwickelt und unterstützt. gist (nicht acronym – es bedeutet, die Essenz zu erhalten) ist eine „minimalistische obere Onkologie“. gist richtet sich an Enterprise-Informationssysteme, obwohl es auf Healthcare-Lieferungsanwendungen angewendet wurde. Die Hauptattribute von gist sind: es ist klein (es gibt 143 Klassen und 132 Eigenschaften) es ist umfassend (die meisten Unternehmen werden nicht die Notwendigkeit finden, zusätzliche primitive Klassen zu erstellen, aber wird feststellen, dass die meisten ihrer Klassen von gist definiert und abgeleitet werden können) es ist robust – alle Klassen stammen aus 18 Wurzelklassen, die meistens gegenseitig disjoint sind. Dies hilft bei der nachfolgenden Fehlererkennung sehr viel. Es gibt 1690 Axiome, und es verwendet fast alle DL-Konstrukte (es ist SROIQ(D) ) es ist konkret – die meisten oberen Ontologien beginnen mit abstrakten philosophischen Konzepten, die Benutzer verpflichten müssen, um die Ontologie zu verwenden. gist beginnt mit konkreten Klassen, die die meisten Menschen bereits tun, oder vernünftig zustimmen können, wie Person, Organisation, Ort, Sammlung, UnitOfMeasure und dergleichen), es ist eindeutig – mehrdeutige Begriffe (wie "term") wurden entfernt, da sie oft überlastet und verwirrt sind. Auch Begriffe, die häufig unterschiedliche Definitionen bei verschiedenen Unternehmen (wie Kunden und Bestellung) haben, wurden entfernt, auch um Mehrdeutigkeit zu reduzieren. es ist verständlich – neben dem Bau auf Beton, allgemein verstanden Primitiven, ist es klein genug, leicht in seiner Gesamtheit zu verstehen. gist wurde verwendet, um Unternehmens-Onlogien für eine Reihe von großen kommerziellen und staatlichen Agenturen zu bauen, darunter: Procter & Gamble, Sentara Healthcare, Washington State Department of Labor & Industries, LexisNexis, Sallie Mae und zwei große Finanzdienstleister. gist ist frei verfügbar mit einer Creative Commons-Lizenz. gist wird aktiv gepflegt und seit über 10 Jahren im Einsatz. Ab Oktober 2020 war es auf der Version 9.4.gist Gegenstand eines Papiers, in dem untersucht wird, wie man Modellierungsunterschiede zwischen Ontologien überbrücken kann. In einem Papier, in dem die OQuaRE-Methodik zur Auswertung von Ontologien beschrieben wird, hat die Gist Unit of Measurement Onlogy (zu diesem Zeitpunkt ein separates Modul) bei der manuellen Auswertung die höchste auf 10 andere Maß-Ontologien gemessen und bei der automatisierten Auswertung überdurchschnittlich bewertet. Die Autoren erklärten: "Diese Ontologie konnte einfach getestet und validiert werden, ihr Wissen könnte effektiv wiederverwendet und auf verschiedene spezifizierte Umgebungen angepasst werden." IDEASDie von der IDEAS-Gruppe entwickelte obere Ontologie ist höher Ordnung, Erweiterung und 4D. Es wurde mit der BORO Methode entwickelt. Die IDEAS-Onlogie ist nicht für Begründungs- und Inferenzzwecke gedacht; ihr Ziel ist es, ein präzises Geschäftsmodell zu sein. ISO 15926 ISO 15926 ist ein internationaler Standard zur Darstellung von Prozessanlagenlebenszyklusinformationen. Diese Darstellung wird durch ein generisches, konzeptionelles Datenmodell vorgegeben, das als Grundlage für die Implementierung in einem gemeinsamen Datenbank- oder Datenlager geeignet ist. Das Datenmodell soll in Verbindung mit Referenzdaten verwendet werden: Standardinstanzen, die für eine Reihe von Anwendern, Prozessanlagen oder beides gemeinsame Informationen darstellen. Die Unterstützung einer bestimmten Lebenszyklusaktivität hängt von der Verwendung geeigneter Referenzdaten in Verbindung mit dem Datenmodell ab. Um die Integration von Lebenszyklusinformationen zu ermöglichen, schließt das Modell alle Informationszwänge aus, die nur für bestimmte Anwendungen im Rahmen des Rahmens geeignet sind. ISO 15926-2 definiert ein generisches Modell mit 201 Entity-Typen. Es wurde vom Technischen Komitee ISO/TC 184, Industrielle Automatisierungssysteme und Integration, Unterausschuss SC 4, Industriedaten vorbereitet. MarineTLO MarineTLO ist eine obere Ontologie für die Meeresdomäne (auch für die terrestrische Domäne anwendbar), die vom Informationssystemlabor am Institut für Informatik, Stiftung für Forschung und Technologie – Hellas(FORTH-ICS) entwickelt wurde. Sein Ziel ist es, die Notwendigkeit von integrierten Fakten über Meeresarten zu bewältigen und damit die Forschung über Arten und Artenvielfalt zu unterstützen. Es stellt ein einheitliches und kohärentes Kernmodell zur Schema-Mapping bereit, das die Formulierung und Beantwortung von Abfragen ermöglicht, die von keiner einzelnen Quelle beantwortet werden können. PROTON PROTON (PROTo ONtology) ist eine grundlegende Subaufnahmehierarchie, die die meisten der für semantische Anmerkungen, Indexierung und Retrieval notwendigen Oberstufenkonzepte abdeckt.SUMO(Suggested Upper Merged Ontology)The Suggested Upper Merged Ontology (SUMO) ist ein weiteres umfassendes Onlogy-Projekt. Es umfasst eine obere Ontologie, die von der IEEE Arbeitsgruppe P1600.1 (ursprünglich von Ian Niles und Adam Pease) erstellt wurde. Es wird mit vielen Domain-Onlogien und einem kompletten Satz von Links zu WordNet erweitert. Es ist Open Source. UMBEL Upper Mapping and Binding Exchange Layer (UMBEL) ist eine Onlogie von 28.000 Referenzkonzepten, die auf eine vereinfachte Teilmenge der OpenCyc-Onlogie abbildet, die eine Möglichkeit bietet, die präzise OpenCyc-Onlogie mit weniger formalen Ontologien zu verknüpfen. Es hat auch formale Karten nach Wikipedia, DBpedia, PROTON und GeoNames. Es wurde von Structured Dynamics als Open Source entwickelt und gepflegt. UFO (Unified Foundational Ontology)The Unified Foundational Ontology (UFO), entwickelt von Giancarlo Guizzardi und assoziierten Unternehmen, einschließlich der Entwicklungen von GFO, DOLCE und der Ontologie von Universals, die OntoClean in einer einzigen kohärenten Grund Ontologie. Die Kernkategorien von UFO (UFO-A) sind in der Ph.D-Thesis von Giancarlo Guizzardi vollständig charakterisiert und an der Ontologie- und Konzeptmodellierungsforschungsgruppe (NEMO) in Brasilien mit Kooperatoren der Technischen Universität Brandenburg (Gerd Wagner) und Labor für Angewandte Ontologie (LOA) weiter ausgebaut worden. UFO-A wurde eingesetzt, um strukturelle konzeptionelle Modellierungskonstrukte wie Objekttypen und taxonomische Beziehungen, Assoziationen und Beziehungen zwischen Verbänden, Rollen, Eigenschaften, Datentypen und schwachen Körperschaften sowie Teilverhältnisse zwischen Objekten zu analysieren. Neuere Entwicklungen beinhalten eine Ontologie von Ereignissen in UFO (UFO-B) sowie eine Ontologie sozialer und absichtlicher Aspekte (UFO-C). Die Kombination von UFO-A, B und C dient der Analyse, Neugestaltung und Integration von Referenzkonzepten in eine Reihe komplexer Domänen wie Enterprise Modeling, Software Engineering, Service Science, Petroleum und Gas, Telekommunikation und Bioinformatik. Eine weitere jüngste Entwicklung, die auf eine klare Darstellung von Dienstleistungen und dienstbezogenen Konzepten abzielt und eine verpflichtungsbasierte Darstellung des Begriffs Service (UFO-S) vorsieht. UFO ist die grundlegende Ontologie für OntoUML, eine Ontologie-Modellierungssprache. Wort Net WordNet, eine frei verfügbare Datenbank, die ursprünglich als semantisches Netzwerk auf Basis psycholinguistischer Prinzipien konzipiert wurde, wurde durch Hinzufügung von Definitionen erweitert und wird nun auch als Wörterbuch angesehen. Sie qualifiziert sich als obere Ontologie, indem sie die allgemeinsten Konzepte sowie spezialisiertere Konzepte einschließt, die nicht nur durch die Subsumption Relations, sondern auch durch andere semantische Beziehungen miteinander verbunden sind, wie zum Beispiel Teil und Ursache. Im Gegensatz zu Cyc ist es jedoch nicht formal axiomatisiert worden, um die logischen Zusammenhänge zwischen den Konzepten präzise zu machen. Es wurde weit verbreitet in der natürlichen Sprachverarbeitung Forschung verwendet. YAMATO(Yet Another More Advanced Top Ontology) YAMATO wird von Riichiro Mizoguchi entwickelt, ehemals am Institut für wissenschaftliche und industrielle Forschung der Universität Osaka, und jetzt am Japan Advanced Institute of Science and Technology. Wichtige Merkmale von YAMATO sind: eine fortschrittliche Beschreibung von Qualität, Attribut, Eigenschaft und Menge, eine Ontologie der Darstellung, eine fortschrittliche Beschreibung von Prozessen und Ereignissen, die Verwendung einer Theorie der Rollen. YAMATO wurde für die Entwicklung anderer, mehr angewandter Ontologien wie medizinischer Ontologie, einer Ontologie des Gens, einer Ontologie von Lern- und Lehrtheorien, einer Ontologie der Nachhaltigkeitswissenschaft und einer Ontologie der kulturellen Domäne eingesetzt. Ober-/Gründer-Onlogie-Tools ONSET ONSET, das Basis-Onlogie-Auswahl- und Erklärungstool, unterstützt den Domain-Onlogie-Entwickler bei der Auswahl der am besten geeigneten Grundlagen-Onlogie. Der Domain-Onlogie-Entwickler stellt die Anforderungen/Anbieter eine oder mehrere Fragen, und ONSET berechnet die Auswahl der entsprechenden Grundlagen-Onlogie und erklärt, warum. Die aktuelle Version (v2 vom 24. April 2013) umfasst DOLCE, BFO, GFO, SUMO, YAMATO und Gist. ROMULUS ROMULUS ist ein Basis-Onlogie-Repository zur Verbesserung der semantischen Interoperabilität. Derzeit gibt es drei grundlegende Ontologien im Repository: DOLCE, BFO und GFO. Eigenschaften von ROMULUS sind: Es bietet eine hochrangige Sicht auf die Grundlagen-Onlogien mit nur den allgemeinsten Konzepten, die allen umgesetzten Grund-Onlogien gemeinsam sind. Grundlegende Ontologien in ROMULUS sind modularisiert. Die stiftende Onlogievermittlung wurde durchgeführt.Dazu gehören Ausrichtung, Kartierung, Verschmelzung, durchsuchbare Metadaten und eine Austauschbarkeitsmethode für grundlegende Ontologien. ROMULUS bietet detaillierte Taxonomien jeder Grundatologie, um ein einfaches Surfen von Grundatologien zu ermöglichen. ROMULUS ermöglicht es Ihnen, jedes Basis-Onlogie-Modul, einschließlich der integrierten Basis-Onlogien, herunterzuladen. Suchbare Metadaten jeder Basis-Onlogie sind verfügbar. Ein Vergleich der inklusiven Basis-Onlogien ist verfügbar. M3 IoT Sensor Dictionary (Upper Ontology for IoT) M3 (Machine-to-Machine Measurement) hat ein Muster entwickelt, um Sensoren für den Energiebereich zu klassifizieren: Für jeden Sensor liefern wir die erzeugten Messungen und die zugehörige Einheit; wir behandeln auch Synonyme. Darüber hinaus referierten wir für jeden Sensor die Wissensquelle (z.B. vergangene Projekte, die im Ontologie-basierten IoT-Projektkatalog referiert wurden (siehe LOV4IoT-Katalog) und Argumentationsmechanismen zur Interpretation von Energiesensordaten (siehe das Regel-Entdeckungsprojekt SLOR). M3 ist auf zahlreiche Ontologien wie W3C SSN, SAREF, DC, MUO, QUDT, UCUM, etc. ausgerichtet. Quelle: Standardisierung von generischen Cross-Domain-Anwendungen im Internet der Dinge [Gyrard et al.,Globecom Standard Workshop 2014] Quelle: Anreichern von Maschinen-zu-Maschine-Daten mit semantischen Web-Technologien für Cross-Domain-Anwendungen [Gyrard et al., WF-IoT 2014] Demonstrator: http://sensormessment.appspot.com/?p=m3 Siehe auch Behörde Control Commonsense Wissen Formale Ontologie Grundlagen der Mathematik Wissensorganisation Systeme Bibliothek Klassifizierung Ontologie (Informationswissenschaft)Physische Ontologie Prozess Ontologie Semantische Interoperabilität Externe Links COSMO General Formal Ontology (GFO) Homepage Laboratory of Applied Ontology (LOA) Homepage PROTON Ontology Upper Ontology Summit (März 2006) Was ist eine obere Level-Onlogie? Knowledge Blog Artikel, 2010. Die MarineTLO Onlogie Warum? Wer, Aktuelle Anwendungen, Wie man es nutzt, Dokumente und Publikationen, Feedback geben. ROMULUS == Referenzen ==