Astrobotany ist eine angewandte Unterdisziplin der Botanik, die die Untersuchung von Pflanzen in Raumumgebungen ist. Es ist ein Zweig der Astrobiologie und Botanik. Es wurde untersucht, dass Pflanzen im Außenraum typischerweise in einer gewichtslosen, aber druckbeaufschlagten Umgebung in bestimmten Raumgärten angebaut werden können. Im Rahmen des menschlichen Raumflugs können sie als Nahrung verbraucht und/oder eine erfrischende Atmosphäre bieten. Pflanzen können Kohlendioxid in der Luft metabolisieren, um wertvollen Sauerstoff zu erzeugen, und kann helfen, die Kabinenfeuchte zu kontrollieren. Wachsende Pflanzen im Weltraum können einen psychologischen Nutzen für menschliche Raumflugbesatzungen bieten. Die erste Herausforderung in wachsenden Pflanzen im Raum ist, wie Pflanzen ohne Schwerkraft wachsen zu lassen. Dies führt zu Schwierigkeiten in Bezug auf die Auswirkungen der Schwerkraft auf die Wurzelentwicklung, die Bereitstellung geeigneter Beleuchtungsarten und andere Herausforderungen. Insbesondere sind die Nährstoffzufuhr zur Wurzel sowie die Nährstoffbiogeochemischen Zyklen und die mikrobiologischen Wechselwirkungen in bodenbasierten Substraten besonders komplex, haben sich aber gezeigt, dass eine Raumbewirtschaftung in Hypo- und Mikrogravität möglich ist. Die NASA plant, Pflanzen im Raum zu wachsen, um Astronauten zu ernähren und psychologische Vorteile für einen langfristigen Raumflug zu bieten. Außerirdische Vegetation Die Suche nach Vegetation auf anderen Planeten begann mit Gavriil Tikhov, der versuchte, außerirdische Vegetation durch Analyse der Wellenlängen des reflektierten Lichts eines Planeten oder Planeten zu erkennen. Photosynthetische Pigmente, wie Chlorophylls auf der Erde, reflektieren Lichtspektren, die im Bereich von 700-750 nm spike. Dieser ausgeprägte Dorn wird als "die rote Kante der Vegetation" bezeichnet. Es wurde angenommen, dass die Beobachtung dieses Spießes in einer Lesung von Planetshine eine Oberfläche signalisieren würde, die mit grüner Vegetation bedeckt ist. Die Suche nach außerirdischer Vegetation wurde durch die Suche nach mikrobiellen Leben auf anderen Planeten oder mathematischen Modellen, um die Lebensfähigkeit des Lebens auf Exoplaneten vorherzusagen, überholt. Wachsende Pflanzen im Weltraum Die Untersuchung der Pflanzenreaktion in Raumumgebungen ist ein weiteres Thema der Astrobotan-Forschung. Im Raum begegnen Pflanzen einzigartigen Umweltstressoren, die nicht auf der Erde gefunden werden, einschließlich der Schwerkraft, ionisierender Strahlung und oxidativem Stress. Experimente haben gezeigt, dass diese Stressoren genetische Veränderungen in Pflanzenstoffwechselwegen verursachen. Veränderungen der genetischen Expression haben gezeigt, dass Pflanzen auf molekularer Ebene auf eine Raumumgebung reagieren. Astrobotanische Forschung wurde auf die Herausforderungen der Schaffung von Lebensunterstützungssystemen sowohl im Weltraum als auch auf anderen Planeten angewendet, vor allem Mars. Geschichte Russische Wissenschaftler Konstantin Tsiolkovsky war einer der ersten Menschen, um die Verwendung von Photosynthese-Leben als Ressource in der Raumfahrt landwirtschaftliche Systeme zu diskutieren. Die Spekulation über den Pflanzenanbau im Weltraum ist seit dem frühen 20. Jahrhundert rundherum. Der Begriff Astrobotan wurde 1945 erstmals von dem sowjetischen Astronomen und Astrobiologie Pionier Gavriil Adrianovich Tikhov verwendet. Tikhov gilt als Vater der Astrobotan. Die Forschung auf dem Gebiet wurde sowohl mit wachsenden Erdpflanzen in Raumumgebungen als auch mit der Suche nach botanischen Leben auf anderen Planeten durchgeführt. Samen Die ersten Organismen im Weltraum wurden am 9. Juli 1946 auf einer US-amerikanischen V-2 Rakete auf 134 km (83 mi) gestartet. Diese Proben wurden nicht zurückgewonnen. Die ersten Samen, die ins All eingeführt und erfolgreich wiedergewonnen wurden, wurden Maissamen am 30. Juli 1946 ins Leben gerufen, denen bald Roggen und Baumwolle gefolgt wurden. Diese frühen suborbitalen biologischen Experimente wurden von der Harvard University und dem Naval Research Laboratory behandelt und befassten sich mit der Strahlenexposition auf lebendem Gewebe. 1971 wurden 500 Baumsamen (Loblolly Pine, Sycamore, Sweetgum, Redwood und Douglas fir) um den Mond auf Apollo 14 geflogen. Diese Mondbäume wurden gepflanzt und mit Kontrollen auf der Erde angebaut, wo keine Veränderungen festgestellt wurden. Pflanzen 1982 führte die Crew der sowjetischen Raumstation Salyut 7 ein Experiment durch, das von litauischen Wissenschaftlern (Alfonsas Merkys und anderen) vorbereitet wurde und einige Arabidopsis mit Fiton-3 experimentellen Mikro-Grünhaus-Geräten wuchs, um die ersten Pflanzen zu blühen und Samen im Raum zu produzieren. Ein Skylab-Experiment untersuchte die Auswirkungen von Schwerkraft und Licht auf Reispflanzen. Das SVET-2 Space Greenhouse erzielte 1997 erfolgreich Saatgut zum Samenpflanzenwachstum an Bord der Raumstation Mir.Bion 5 führte Daucus carota und Bion 7 mit Mais (aka corn). Die Pflanzenforschung setzte sich an der Internationalen Raumstation fort. Biomass Production System wurde auf der ISS Expedition 4 verwendet. Das Vegetable Production System (Veggie) wurde später an Bord der ISS eingesetzt. Pflanzen, die in Veggie getestet wurden, bevor sie in den Raum gingen, waren Salat, Schweizer Wagen, Radieschen, chinesischer Kohl und Erbsen. Red Romaine Salat wurde im Raum auf Expedition 40 gewachsen, die geerntet wurden, als reif, gefroren und auf der Erde getestet wurden. Expedition 44 Mitglieder wurden die ersten amerikanischen Astronauten, um Pflanzen zu essen, die am 10. August 2015 im Raum gewachsen sind, als ihre Ernte von Rotem Romain geerntet wurde. Seit 2003 Russische Kosmonauten haben die Hälfte ihrer Ernte gegessen, während die andere Hälfte auf weitere Forschung geht. 2012 blühte ein Sonnenblumen an Bord der ISS unter der Pflege des NASA Astronauten Donald Pettit. Im Januar 2016 gaben US-Astronauten bekannt, dass ein Zannia an Bord der ISS blühte. 2018 wurde das Veggie-3 Experiment mit Pflanzenkissen und Wurzelmatten getestet. Eines der Ziele ist, Nahrung für den Besatzungsverbrauch zu wachsen. Crops getestet zu dieser Zeit umfassen Kohl, Salat und Mizuna. Bekannte terrestrische Pflanzen im Weltraum Pflanzen, die im Weltraum angebaut wurden, gehören: Arabidopsis (Thale cress)Bok Choy (Tokyo Bekana) (chinesischer Kohl) Tulpen Kalanchoe Flax Zwiebeln, Erbsen, Radieschen, Salat, Weizen, Knoblauch, Gurken, Petersilie, Kartoffeln und Dill Cinnamon Basilikum Kohl Zinnia hybrida('Profusion var.) Red romaine lettuce (ausgesprochen var.) Sonnenblume Ceratopteris richardii Brachypodium distachyon Einige Pflanzen, wie Tabak und Morgen Herrlichkeit, wurden nicht direkt im Raum angebaut, sondern wurden den Raumumgebungen unterworfen und dann auf der Erde gerimt und angebaut. Pflanzen zur Lebenserhaltung im Raum Algae war der erste Kandidat für human-plante Lebenserhaltungssysteme. Erste Forschung in den 1950er und 1960er Jahren verwendet Chlorella, Anacystis, Synechocystis, Scenedesmus, Synechoccus und Spirulina Spezies, um zu untersuchen, wie photoynthetische Organismen für O2 und CO2 Radfahren in geschlossenen Systemen verwendet werden können. Später durch Russlands BIOS-Programm und das US-Programm CELSS untersuchte die Verwendung von höheren Pflanzen, um die Rollen von atmosphärischen Reglern, Abfallrecyclern und Nahrung für nachhaltige Missionen zu erfüllen. Die am häufigsten untersuchten Kulturen umfassen Stärkepflanzen wie Weizen, Kartoffel und Reis; proteinreiche Kulturen wie Soja, Erdnuss und Bohnen; und eine Vielzahl von anderen ernährungsfördernden Kulturen wie Salat, Erdbeere und Kale. Tests für optimale Wachstumsbedingungen in geschlossenen Systemen haben sowohl die für bestimmte Kulturen erforderlichen Umweltparameter (z.B. unterschiedliche Lichtperioden für kurze Tage gegen lange Ernten) als auch die für das Wachstum des Lebenserhaltungssystems am besten geeigneten Kultivierungsfaktoren benötigt. Tests von Mensch-Pflanzen-Lebensunterstützungssystemen im Raum sind relativ wenige im Vergleich zu ähnlichen Tests auf der Erde und Mikrogravitätstests auf dem Pflanzenwachstum im Raum. Die ersten Rettungsunterstützungssysteme, die im Weltraum getestet wurden, umfassten Gasaustauschversuche mit Weizen, Kartoffeln und riesigen Enten (Spyrodela polyrhiza). Kleinere Projekte, manchmal als "Salad-Maschinen" bezeichnet, wurden verwendet, um neue Produkte für Astronauten als Nahrungsergänzungsmittel bereitzustellen. Zukunftsforschungen wurden geplant, um die Wirkungen von Pflanzen auf das geistige Wohlbefinden des Menschen in beengten Umgebungen zu untersuchen. Neuere Forschungen konzentrierten sich auf die Extrapolation dieser Systeme zur Unterstützung von Leben auf andere Planeten, vor allem auf Martian-Basis. Geschlossene Systeme, sogenannte "modulare Biosphären", wurden Prototypen für die Unterstützung von vier bis fünf Personen-Crews auf der Marsoberfläche. Diese Lager sind als aufblasbare Gewächshäuser und Basen konzipiert. Sie werden erwartet, dass sie Martian-Boden für Wachstum Substrat und Abwasserbehandlung verwenden, und Kulturpflanzen speziell für extraplanetäre Leben entwickelt. Es wurde auch diskutiert, den Marsmond Phobos als Ressourcenbasis zu verwenden, möglicherweise gefrorenes Wasser und Kohlendioxid von der Oberfläche zu bergen und schließlich Hohlkrater für autonome Wachstumskammern zu verwenden, die während der Bergbaumissionen geerntet werden können. Pflanzenforschung Die Studie der Pflanzenforschung lieferte Informationen für andere Bereiche der Botanik und des Gartenbaus. Umfangreiche Forschungen zu Hydroponiksystemen wurden von der NASA sowohl in den Programmen CELSS und ALS als auch in den Auswirkungen einer erhöhten Photoperiode und Lichtintensität für verschiedene Kulturarten erfolgreich durchgeführt. Die Forschung führte auch zu einer Optimierung der Erträge über das, was zuvor durch Indoor-Krebanlagen erreicht wurde. Eine intensive Untersuchung des Gasaustauschs und der pflanzenflüchtigen Konzentrationen in geschlossenen Systemen führte zu einem verstärkten Verständnis der Reaktion der Pflanzen auf extreme Gase wie Kohlendioxid und Ethylen. Die Nutzung von LEDs in geschlossenen Systemen der Lebensunterstützung führte auch zu einer verstärkten Nutzung von LEDs im Indoor-Wachstum. Versuche Einige Experimente mit Pflanzen umfassen: Bion-Satelliten Biomass Production System, an Bord ISS Gemüseproduktion System (Veggie,) an Bord ISS. SVET SVET-2, an Bord von Mir.ADVASC TAGES, an Bord von ISS. Pflanzenwachstum/Plant Phototropismus, an Bord von Skylab Oasis Pflanzenwachstumseinheit Plant Signaling (STS-135) Pflanzenwachstumsexperiment (STS-95)NASA Clean Air Study ECOSTRESS, 2018 Ergebnisse von Experimenten Mehrere Experimente haben sich darauf konzentriert, wie sich das Pflanzenwachstum und die Verteilung in der Schwere, den Raumbedingungen gegenüber den Erdbedingungen vergleichen. Damit können Wissenschaftler untersuchen, ob bestimmte Pflanzenwachstumsmuster angeboren oder umweltbedingt sind. So testete Allan H. Brown 1983 Sämlinge an Bord des Space Shuttle Columbia. Sonnenblumensammlerbewegungen wurden während der Umlaufbahn aufgezeichnet. Sie beobachteten, dass die Sämlinge trotz fehlender Schwerkraft noch ein Rotationswachstum und eine Umgehung erlebten, die diese Verhaltensweisen zeigen. Andere Experimente haben gezeigt, dass Pflanzen die Möglichkeit haben, auch bei Tiefenschwierigkeiten Graavitropismus zu zeigen. So ermöglicht das European Modular Cultivation System der ESA Experimente mit Pflanzenwachstum; als Mini Gewächshaus, können Wissenschaftler an Bord der International Space Station untersuchen, wie Pflanzen in unterschiedlichen Schwerebedingungen reagieren. Das Experiment Gravi-1 (2008) nutzte das EMCS, um Lentil-Sämling-Wachstum und Amyloplast-Bewegung auf den Kalzium-abhängigen Wegen zu untersuchen. Die Ergebnisse dieses Experiments zeigten, dass die Pflanzen die Richtung der Schwerkraft auch auf sehr niedrigen Niveaus spüren konnten. Ein späteres Experiment mit dem EMCS platzierte 768 Linsensamen in einer Zentrifuge, um verschiedene Gravitationsänderungen zu stimulieren; dieses Experiment, Gravi-2 (2014,) zeigte, dass Pflanzen Kalzium Signalling in Richtung Wurzelwachstum ändern, während in mehreren Schwerkraftstufen gewachsen. Viele Experimente haben einen allgemeineren Ansatz bei der Beobachtung von Gesamtpflanzenwachstumsmustern im Gegensatz zu einem spezifischen Wachstumsverhalten. Ein solches Experiment der kanadischen Raumfahrtagentur fand beispielsweise heraus, dass weiße Fichtesammlinge in der Schwere-Raum-Umgebung im Vergleich zu irdischen Sämlingen unterschiedlich wuchsen; die Raumsammlinge zeigten ein erhöhtes Wachstum von den Trieben und Nadeln und hatten auch randomisierte Amyloplast-Verteilung im Vergleich zur irdischen Kontrollgruppe. In der Volkskultur hat Astrobotany mehrere Anerkennungen in der Science-Fiction-Literatur und Film. Das Buch und Film The Martian von Andy Weir hebt das heroische Überleben des Botanikers Mark Watney hervor, der seinen gärtnerischen Hintergrund nutzt, um Kartoffeln für Nahrung zu wachsen, während er auf dem Mars gefangen ist. Der Film Avatar verfügt über einen Exobiologen Dr. Grace Augustine, der den ersten astrobotanischen Text über die Flora von Pandora schrieb. Charles Sheffield's Proteus Unbound erwähnt die Verwendung von Algen, die in einem riesigen Hohlplaneten als Biokraftstoff suspendiert werden und ein geschlossenes Energiesystem schaffen. Im Film Silent Running ist angedeutet, dass in der Zukunft das gesamte Pflanzenleben auf der Erde ausgestorben ist. So viele Exemplare wie möglich wurden in einer Reihe von riesigen,  Gewächshausähnlichen geodätischen Kuppeln erhalten, die an einem großen Raumschiff namens "Valley Forge" befestigt sind, der Teil einer Flotte von American Airlines-Raumfrachtern ist, die gerade außerhalb der Umlaufbahn von Saturn sind. Siehe auch Bioastronautics – Akademische Disziplin Biolab – Wissenschaftliche Nutzlast im Columbus-Labor des ISS Bion (Satellit) – sowjetische und russische Raumfahrzeuge, die auf biologische Experimente im Weltraum BIOPAN – ESA-Forschungsprogramm zur Untersuchung der Auswirkungen der Weltraumumgebung auf biologisches Material Biosatelliten-Programm – Serie von 3 NASA-Satelliten, um die Auswirkungen von Raumflight auf lebende Organismen zu bewerten Endolith – EXPObi – Liste der im Weltraum getesteten Mikroorganismen – Wikipedia-Liste Artikel Mondbaum – Baum aus einem der 500 Samen um den Mond von Stuart Roosa während der Apollo 14 Mission im Jahr 1971 O/OREOS gewachsen – NASA nanosatellite mit 2 Astrobiologie Experimenten an Bord von Raumfahrtnahrung – Von Astronauten verbrauchte Lebensmittel im AußenraumTerraforming – Hypothetische Planetentechnik Prozess Die Martian (Film) – 2015 Film von Ridley Center Referenzen ==