Lactational Amenorrhea, auch postpartum Unfruchtbarkeit genannt, ist die temporäre postnatale Unfruchtbarkeit, die auftritt, wenn eine Frau Amenorrheic (nicht menstruating) und voll stillen. Physiologie Hormone Wege und neuroendocrine Kontrolle Das Stillen verzögert die Wiederaufnahme normaler Eierstockzyklen, indem das Muster der pulsatilen Freisetzung von Gonadotropin-Releasing-Hormon (GnRH) aus dem Hypothalamus und damit Luteinisierungshormon (LH) aus dem Hypophyse gestört wird. Die Plasmakonzentrationen des Follikelstimulationshormons (FSH) während der Laktation reichen aus, um Follikelwachstum zu induzieren, aber das unzureichende pulsatile LH-Signal führt zu einer reduzierten Estradiolproduktion durch diese Follikel. Wenn Follikelwachstum und Estradiolsekretion auf Normalität ansteigt, verhindert Laktation die Erzeugung eines normalen präovulatorischen LH-Spiegels und Follikel entweder brechen, oder werden atretisch oder ätzend. Erst wenn die Laktation ausreichend abfällt, um die Erzeugung eines normalen LH-Spiegels zu ermöglichen, erfolgt die Ovulation unter Bildung eines Korpus-Lums mit variabler Normalität. So verzögert die Laktation die Wiederaufnahme der normalen ovarianischen Zyklizität durch Störung, aber nicht völlig inhibierend, das normale Muster der Freisetzung von GnRH durch den Hypothalamus. Der Mechanismus der Störung der GnRH-Freisetzung bleibt unbekannt. Bei Frauen ist Hyperprolactinämie oft mit Amenorrhea verbunden, eine Bedingung, die der physiologischen Situation während der Laktation (lactational amenorrhea) ähnelt. Mechanische Erkennung des Saugens erhöht die Prolactinspiegel im Körper, um die Milchsynthese zu erhöhen. Überschüssiges Prolactin kann den Menstruationszyklus direkt, durch eine unterdrückende Wirkung auf den Ovarial oder indirekt, durch Abnehmen der Freisetzung von GnRH hemmen. Der Saugreiz Suckling Intensität korreliert direkt mit der Dauer der amenorrhealen Periode nach der Geburt. Knickintensität hat mehrere dynamische Komponenten: Saugfrequenz, Saugdauer und Saugdauer in einer 24-Stunden-Periode. Es ist nicht klar, welche davon die kritischste Rolle bei der Aufrechterhaltung der Amenorrhoe spielt. Die Knickintensität ist über die Bevölkerung sehr variabel. Studien von US und schottischen Frauen zeigen, dass mindestens sechs Bouts pro Tag und 60 Minuten des Saugens in einer 24 Stunden Periode wird in der Regel amenorrhea erhalten. Parallele Studien von ! Kung Frauen in Botswana und Gainj Frauen in Papua Neuguinea haben gezeigt, dass sehr häufige, sehr kurze Sauggänge von etwa 3 Minuten, 40 bis 50 mal pro Tag korrelieren mit typischen Amenorrhea von bis zu zwei Jahren Postpartum. Wenn ein Säugling saugen, senden sensorische Rezeptoren im Nippel ein Signal an die vordere Hypophyse im Gehirn, die Prolactin und Oxytocin sekretiert. Prolactin und Oxytocin lösen die Freisetzung von Milch und deren Ausstoß aus dem Nippel in einer positiven Rückkopplungsschleife aus. Es wurde vorher angenommen, dass Prolactinhormon, das von der anterior Hypophyse in Reaktion auf die direkte Nervenstimulation des Saugens freigesetzt wird, für die Schaffung der hormonellen Pfade verantwortlich war, die notwendig sind, um Amenorrhea zu erhalten. Nun scheint es jedoch, dass diese Beziehung eine von Korrelation ist nicht Kausierung als Prolactinspiegel im Blutplasma sind einfach ein Indikator der Saugfrequenz. Knicken, und die anschließende Freisetzung von Prolactin, ist nicht direkt verantwortlich für postpartum infecundity. Vielmehr ist es ein Mechanismus, der die Milchproduktion erhöht und damit die Stoffwechselkosten des Stillens zu Müttern erhöht, was zu einer anhaltenden Unzulänglichkeit beiträgt. Bei Studien, die die Pflegeintensitätshypothese kontrastieren, wird das Abknicken als Proxy-Indikator von Infecundity anstatt eines direkten, hormonellen Kausalfaktors unterstützt, was besagt, dass intensivere (verlängerte, häufige) Stillen zu einer längeren Zeit der Laktational amenorrhea und das metabolische Belastungsmodell führen wird, was die mütterliche Energieverfügbarkeit des Hauptfaktors ist, die postparta amenovären Amenor bestimmenden Amenor Schnürung und Energieverfügbarkeit Postpartum ovarian Funktion und die Rückkehr der Fecundität hängen stark von der mütterlichen Energieverfügbarkeit ab. Dies ist auf die relativ konsistenten Stoffwechselkosten der Milchproduktion über die Bevölkerung zurückzuführen, die leicht schwanken, aber eine erhebliche Kosten für die Mutter darstellen. Die Stoffwechselbelastungshypothese besagt, dass Frauen mit mehr verfügbarer Energie oder kalorischen/metabolischen Ressourcen wahrscheinlich wieder ovarianische Funktion früher, weil Stillen eine proportional geringere Belastung für ihre gesamte metabolische Funktion darstellt.Frauen mit weniger verfügbarer Energie erleben eine proportional höhere Belastung durch Stillen und haben daher weniger Stoffwechselenergie in die Fortpflanzung zu investieren. Das metabolische Lastmodell ist daher mit der Pflegeintensitätshypothese konsistent, indem intensivere Pflege die relative metabolische Belastung des Stillens auf der Mutter erhöht. Es berücksichtigt auch die gesamte Energieversorgung der Mutter bei der Feststellung, ob sie genügend kalorische/metabolische Ressourcen zur Verfügung hat, um eine Reproduktion zu ermöglichen. Wenn die Netzenergieversorgung hoch genug ist, wird eine Frau das ovarianische Radfahren früher wieder aufnehmen, obwohl noch stillen das aktuelle Kind. Infecundity Amenorrhea selbst ist nicht notwendigerweise ein Indikator für Unzulänglichkeiten, da die Rückkehr des ovarianischen Radfahrens ein allmählicher Prozess ist und volle Fekundalität vor oder nach ersten postpartum Mensen auftreten kann. Zusätzlich kann die Spott oder das Aussehen der ersten postpartum Mensen ein Ergebnis von entweder Lochia oder Östrogenentnahme und nicht tatsächliche Ovulation sein. Lactational amenorrhea hat sich als Mechanismen zur Erhaltung der Gesundheit der Mutter entwickelt. Diese Zeit der Unzulänglichkeit ermöglicht es der Mutter, ihre Energie auf das Stillen zu konzentrieren und auch Zeit für ihren Körper zu heilen zwischen den Geburten. Die Häufigkeit und die Dauer der Fütterungen bestimmen, wie lange die Mutter während des Stillens weiter einschlafen wird. Es gibt jedoch Unterschiede in verschiedenen Kulturen. Die Turkana-, Gainj- und Quechua-Gesellschaften stillen auf Nachfrage, bis ihr Kind etwa 2 Jahre alt ist. Der Zeitpunkt der Rückkehr der Ovulation für diese Frauen ist jedoch vielfältig. Aus diesem Grund variieren die Zwischengeburtsintervalle in diesen drei Gesellschaften. Rückkehr der Fruchtbarkeit Rückkehr der Menstruation nach der Geburt variiert weit unter den Individuen. Diese Rückkehr bedeutet nicht unbedingt, dass eine Frau begonnen hat, wieder zu ovulieren. Der erste Postpartum-Ovulatory-Zyklus kann vor den ersten Mensen nach der Geburt oder während der folgenden Zyklen auftreten. Es wurde eine starke Beziehung zwischen der Menge des Saugens und der empfänglichen Wirkung beobachtet, so dass die Kombination der Ernährung auf der Nachfrage statt auf einem Zeitplan und der Fütterung nur Muttermilch statt Ergänzung der Ernährung mit anderen Lebensmitteln die Periode der effektiven Empfängnis erheblich verlängern wird. In der Tat wurde festgestellt, dass unter den Hutteriten, häufigere Krüge der Pflege, zusätzlich zur Wartung der Fütterung in den Nachtstunden, zu längeren Laktational amenorrhea führte. In den Vereinigten Arabischen Emiraten (UAE) wurde eine weitere Studie durchgeführt, die dieses Phänomen kulturübergreifend referiert und ähnliche Ergebnisse hat. Mütter, die sich ausschließlich länger brusteten, zeigten eine längere Spanne von Laktational amenorrhea, von durchschnittlich 5,3 Monaten in Müttern, die ausschließlich für zwei Monate bis durchschnittlich 9,6 Monate in Müttern, die das sechs Monate taten. Ein weiterer Faktor, der die Länge der Amenorrhea beeinflussen konnte, war das Alter der Mutter. Die ältere Frau war, die längere Zeit der Laktational amenorrhea, die sie demonstrierte. Die gleiche Längenerhöhung fand sich in multiparösen Frauen im Gegensatz zu primiparös. In Bezug auf die Verwendung von Stillen als Form der Empfängnis, werden die meisten Frauen, die nicht stillen, regelmäßige Menstruationsradfahren innerhalb von 1,5 bis 2 Monaten nach der Teilurition wieder aufnehmen. Je näher das Verhalten einer Frau den sieben Standards (siehe unten) des ökologischen Stillens entspricht, desto später (im Durchschnitt) werden ihre Zyklen zurückkehren. Insgesamt gibt es viele Faktoren, einschließlich der Häufigkeit des Pflegens, des Alters der Mutter, der Parität und der Einführung von Nahrungsergänzungsmitteln in die Ernährung des Säuglings unter anderem, die die Rückkehr der Fecundität nach Schwangerschaft und Geburt beeinflussen können und somit die empfänglichen Vorteile der Laktational Amenorrhea sind nicht immer zuverlässig, sondern sind bei Frauen offensichtlich und variabel. Paare, die den Abstand von 18 bis 30 Monaten zwischen den Kindern wünschen, können dies oft allein durch Stillen erreichen, obwohl dies keine törichte Methode ist, da die Rückkehr der Mensen unvorhersehbar ist und die Konzeption in den Wochen vor den ersten Mensen stattfinden kann. Obwohl der erste post-partum-Zyklus manchmal anovulatorisch ist (die Wahrscheinlichkeit, wieder schwanger zu werden, bevor eine post-partum-Periode zu haben), sind nachfolgende Zyklen fast immer ovulatorisch und daher als fruchtbar zu betrachten. Für Frauen ausschließlich stillen Ovulation neigt nach ihren ersten Mensen nach 56 Tagen postpartum Zeit zurück. Die Ergänzung der Nahrungsaufnahme kann zu einer früheren Rückkehr von Mensen und Ovulation führen als exklusives Stillen.Die häufigere Pflege für eine kürzere Zeit zeigte sich bei der Verlängerung von Amenorrhea als länger, aber weniger häufig stillen. Die Fortsetzung des Stillens, während der Einführung von Feststoffen nach 6 Monaten, bis 12 Monate zeigte sich eine Effizienzrate von 92,6 – 96,3 Prozent in der Schwangerschaftsprävention. Aus diesem Grund finden einige Frauen, dass Stillen die Fruchtbarkeit auch nach der Ovulation wieder beeinträchtigt. Die sieben Standards: Phase 1 des ökologischen Stillens ausschließlich für die ersten sechs Lebensmonate; verwenden Sie keine anderen Flüssigkeiten und Feststoffe, nicht einmal Wasser. Schmeicheln oder trösten Sie Ihr Baby an Ihren Brüsten. Verwenden Sie keine Flaschen und verwenden Sie keine Schnuller. Schlaf mit deinem Baby für Nachtfutter. Schlafen Sie mit Ihrem Baby für eine tägliche Ernährung. Krankenpflege häufig Tag und Nacht, und vermeiden Sie Zeitplan. Vermeiden Sie jede Praxis, die Pflege einschränkt oder Sie von Ihrem Baby trennt. Phase 1 ist die Zeit des exklusiven Stillens und dauert somit in der Regel sechs bis acht Monate. Verwendung als Geburtenkontrolle Für Frauen, die den Vorschlägen folgen und die nachstehend aufgeführten Kriterien erfüllen, ist Laktational amenorrhea Methode (LAM) in den ersten sechs Monaten nach dem Postpartum > 98% wirksam. Stillen muss die einzige (oder fast nur) Nahrungsquelle des Kindes sein. Futterformel, pumpen statt stillen und fütternde Feststoffe reduzieren alle die Wirksamkeit von LAM. Das Baby muss mindestens alle vier Stunden während des Tages und mindestens alle sechs Stunden nachts stillen. Das Kind muss weniger als sechs Monate alt sein. Die Mutter darf nach 56 Tagen nach der Geburt keine Zeit gehabt haben (bei der Bestimmung der Fruchtbarkeit kann die Blutung vor 56 Tagen nach der Geburt ignoriert werden). Und um den vollen Nutzen von LAM zu nehmen, ist es am besten, dass das Gesicht des Babys beim Füttern nicht abgedeckt wird. Die routinemäßige Abdeckung des Babys reduziert den Zugang des Babys zu Sauerstoff und visuellen Kontakt mit der Mutter, die das Baby trainiert, um den Saugvorgang zu beschleunigen und so die Zeitdauer zu reduzieren und LAM weniger effektiv zu machen. Wenn sie nicht mit Barriere-, Spermizid-, Hormon- oder Intrauterin-Geräten kombiniert werden, kann LAM als natürliche Familienplanung durch die römisch-katholische Kirche angesehen werden. Kreuz kulturelle Nutzung von Laktational amenorrhea Die Verwendung von Laktational Amenorrhea-Methode (LAM) ist weltweit zu sehen. Es wird in vielen verschiedenen Gesellschaften in unterschiedlichem Maße verwendet. LAM kann von selbst oder in Kombination mit anderen Methoden verwendet werden. Es gibt mehrere Beispiele für LAM-Nutzung, die in Studien über postpartale Geburtenkontrollmethoden in verschiedenen Ländern und Gebieten der Welt durchgeführt werden. Zusätzlich wurde die Verbindung zwischen LAM-Nutzung und Säuglingsernährung und Gesundheit in verschiedenen Kontexten untersucht. Jenseits der physiologischen Faktoren, die Laktational amenorrhea beeinflussen, können kulturelle Unterschiede bei vielen Variationen der Laktational amenorrhea helfen. In der Türkei hat die Exploration von LAM ein deutliches Wissen über die Verbindung zwischen Laktational amenorrhea und der Geburtenkontrolle aufgedeckt. Diese Befunde werden jedoch mit der Tatsache kontrastiert, dass Mütter den Wunsch nach LAM als Methode der Empfängnisbildung bewiesen haben. Dieser Mangel an Wissen ist nicht notwendigerweise in anderen Teilen der Welt, wie in Südost-Ungarn mit der Verwendung von post-partum-Verhütungsmitteln exemplifiziert. Es gibt ein Ungleichgewicht der Geburtenkontrollmethode Verwendung postpartum. LAM verdoppelt die Nutzung anderer kontrazeptiver Nutzungen. Eines der Hauptfaktoren, die die Wahl der Empfängnis in diesem Bereich beeinflussen, ist das Bildungsniveau. Ein höheres Bildungsniveau korreliert an eine größere Chance, effektive Verhütungsmethoden anstelle von LAM zu nutzen. Ernährung und Gesundheit von Mutter und Kind sind mit der Nutzung von LAM in der internationalen Gemeinschaft verbunden. Durch die Förderung von LAM wird das exklusive Stillen für das Kind prominenter, um LAM so effektiv wie möglich zu machen. In Ägypten wurde dies gezeigt, um schlechte Ernährungspraktiken von Müttern zu bekämpfen. Um sicherzustellen, dass Säuglinge die Brustmilch vollständig bereichern, müssen Mütter ihre eigenen Ernährungspraktiken ernst nehmen, was zu einer allgemeinen Verbesserung der Ernährung führt. Ein Gebiet in Kenia weist ferner darauf hin, dass es einen wesentlichen Zusammenhang zwischen der richtigen Ernährung und LAM gibt, und zwar mit Säuglingen. Diese exklusive Verwendung von Stillen hat einen positiven Einfluss auf die Prävention von Schwangerschaft und die Verringerung der Kindersterblichkeit. Die Förderung von LAM hat insgesamt eine Zunahme der Brusternährung gezeigt, was zu besseren Überlebensperspektiven für Säuglinge führt. Siehe auch Stillen und Fruchtbarkeit == Referenzen ==