Ein Fad, Trend oder Verrückter ist jede Form des kollektiven Verhaltens, das sich innerhalb einer Kultur, einer Generation oder einer sozialen Gruppe entwickelt, in der eine Gruppe von Menschen für kurze Zeit begeistert einen Impuls verfolgt. Fads sind Objekte oder Verhaltensweisen, die eine kurzlebige Popularität erreichen, aber verschwinden. Fads werden oft als plötzlich, schnell verbreitet und kurzlebig gesehen. Zu den Fads gehören Diäten, Kleidung, Frisuren, Spielzeug und vieles mehr. Einige beliebte Fads in der Geschichte sind Spielzeuge wie Yo-Yos, Hoops und Fadtänze wie die Macarena, Floss und die Drehung. Ähnlich wie Gewohnheiten oder Bräuche, aber weniger haltbar, Fäuste ergeben sich oft aus einer Aktivität oder Verhalten, die als emotional populär oder aufregend in einer Peer-Gruppe wahrgenommen wird, oder als cool, wie oft von sozialen Netzwerken gefördert. Ein Scheiterhaufen wird gesagt, wenn die Zahl der Menschen, die es annimmt, zu dem Punkt zu erhöhen beginnt, bemerkenswert zu sein. Fads verblassen oft schnell, wenn die Wahrnehmung der Neuheit weg ist. Überblick Die Besonderheit des Verhaltens im Zusammenhang mit einer Fad kann von jeder Art sein, einschließlich ungewöhnlicher Sprachgebrauch, unverwechselbare Kleidung, fad Diäten oder Betrügereien wie Pyramidensysteme. Neben der allgemeinen Neuheit, dem Massenmarketing, der emotionalen Erpressung, dem Peer-Druck oder dem Wunsch, "Hilfe zu sein" kann Fads antreiben. Berühmte Prominente können auch Fads fahren, zum Beispiel die sehr populäre Wirkung von Oprah's Book Club. Obwohl einige den Begriff Trend ähneln fad betrachten, wird ein fad im Allgemeinen als ein schnelles und kurzes Verhalten angesehen, während ein Trend ist, der zu einer langfristigen oder sogar dauerhaften Veränderung entwickelt. Wirtschaft In der Wirtschaft wird der Begriff in ähnlicher Weise verwendet. Fads sind mittelbare Abweichungen vom intrinsischen Wert, die durch soziale oder psychologische Kräfte verursacht werden, ähnlich denen, die Moden in politischen Philosophien oder Konsumentisierung verursachen. Bildung von Fads und wie sie verbreiten Viele zeitgenössische Fads teilen ähnliche Muster der sozialen Organisation. Mehrere verschiedene Modelle dienen dazu, Fads zu untersuchen und wie sie sich verbreiten. Eine Möglichkeit, die Verbreitung von Fads zu betrachten, ist durch das Top-down-Modell, das argumentiert, dass Mode für die Elite geschaffen wird, und von der Elite, Mode breitet sich zu niedrigeren Klassen. Frühanwender sind vielleicht nicht unbedingt diejenigen eines hohen Status, aber sie haben ausreichende Ressourcen, die es ihnen ermöglichen, mit neuen Innovationen zu experimentieren. Bei der Betrachtung des Top-down-Modells möchten Soziologen die Rolle der Auswahl hervorheben. Die Elite könnte diejenigen sein, die bestimmte Fads einführen, aber andere müssen wählen, um diese Fads zu adoptieren. Andere können argumentieren, dass nicht alle Fads mit ihren Adopter beginnen. Soziales Leben bietet Menschen bereits Ideen, die helfen können, eine Basis für neue und innovative Fads zu schaffen. Unternehmen können sich anschauen, was die Menschen bereits interessieren und daraus etwas schaffen. Die Ideen hinter den Fads sind nicht immer originell, sie könnten sich aus dem ergeben, was damals schon beliebt ist. Recreation und Stil faddists können aus Variationen eines Grundmusters oder Idee bereits in Existenz versuchen. Eine andere Möglichkeit, die Verbreitung von Fladen zu betrachten, ist durch eine symbolische Interaktionsansicht. Die Menschen lernen ihr Verhalten von den Menschen um sie herum. Wenn es um kollektives Verhalten geht, sind die Erscheinen dieser gemeinsamen Regeln, Bedeutungen und Emotionen eher abhängig von den Zögern der Situation, als physiologische Erregung. Diese Verbindung zu symbolischem Interaktionismus, eine Theorie, die die Handlungen der Menschen als von gemeinsamen Bedeutungen und Annahmen gerichtet erklärt, erklärt, dass die Fads verbreitet sind, weil die Menschen Bedeutung und Emotion an Objekte anhängen, und nicht, weil das Objekt beispielsweise praktische Verwendung hat. Die Menschen könnten eine Fad wegen der Bedeutungen und Annahmen annehmen, die sie mit den anderen Menschen teilen, die diese Fad angenommen haben. Die Menschen können sich anderen Adopter der Fad anschließen, weil sie gerne Teil einer Gruppe sind und was das symbolisiert. Manche können sich anschließen, weil sie sich wie ein Insider fühlen wollen. Wenn mehrere Menschen dieselbe Fad annehmen, fühlen sie sich vielleicht, als hätten sie die richtige Wahl getroffen, weil andere Leute diese gleiche Wahl getroffen haben. Die Beendigung der Fads in erster Linie endet, weil alle innovativen Möglichkeiten erschöpft sind. Fads beginnen zu verblassen, wenn die Menschen sie nicht mehr als neu und einzigartig sehen. Da mehr Menschen dem Scheiterhaufen folgen, könnten einige anfangen, es als überfüllt zu sehen, und es hält nicht mehr den gleichen Appell. Viele Male, diejenigen, die zuerst die Fad adoptieren, auch verlassen es zuerst. Sie beginnen zu erkennen, dass ihre Belegung mit der Fad sie dazu führt, einige ihrer Routineaktivitäten zu vernachlässigen, und sie erkennen die negativen Aspekte ihres Verhaltens.Sobald die Faddisten nicht mehr neue Variationen der Fad produzieren, beginnen die Menschen, ihre Vernachlässigung von anderen Aktivitäten und die Gefahren der Fad zu verwirklichen. Nicht jeder verlässt die Fad aber völlig, und Teile können bleiben. Eine Studie untersuchte, warum bestimmte Fads schneller sterben als andere. Ein Marketingprofessor an der Wharton School of Business der University of Pennsylvania, Jonah Berger und sein Kollege Gael Le Mens, studierten Babynamen in den Vereinigten Staaten und Frankreich, um die Beendigung von Fads zu erkunden. Je schneller die Namen populär wurden, desto schneller verloren sie ihre Popularität. Sie fanden auch, dass die am wenigsten erfolgreichen Namen insgesamt diejenigen waren, die am schnellsten gefangen. Fads, wie Babynamen, verlieren oft ihren Appell so schnell wie sie es gewonnen haben. Kollektives Verhalten Fads können unter den breiten Schirm des kollektiven Verhaltens passen, die Verhaltensweisen einer großen, aber lose verbundenen Gruppe von Menschen sind. Andere als Fads, kollektives Verhalten umfasst die Aktivitäten von Menschen in Massen, Panik, Fads, Moden, Labyrinthen und mehr. Robert E. Park, der Mann, der den Begriff kollektives Verhalten erstellte, definierte es als "das Verhalten von Individuen unter dem Einfluss eines Impulses, der gemeinsam und kollektiv ist, einen Impuls, also das Ergebnis sozialer Interaktion". Fads werden als impulsiv angesehen, getrieben von Emotionen; aber sie können Gruppen von Menschen zusammenbringen, die nicht viel gemeinsam haben als ihre Investition in den Fad. Kollektive Obsession Fads können auch unter dem Dach der "kollektiven Obsessions" passen. Kollektive Besessenheiten haben drei Hauptmerkmale gemeinsam. Das erste und offensichtlichste Zeichen ist eine Erhöhung der Häufigkeit und Intensität eines bestimmten Glaubens oder Verhaltens. Die Popularität der Fad steigt schnell in Frequenz und Intensität, während ein Trend langsamer wächst. Die zweite ist, dass das Verhalten als lächerlich, irrational oder böse für die Menschen gesehen wird, die nicht Teil der Obsession sind. Einige Leute könnten diejenigen sehen, die bestimmten Fads folgen, als unangemessen und irrational. Für diese Menschen ist der Fad lächerlich, und die Besessenheit der Menschen ist ebenso lächerlich. Das dritte ist, nachdem es einen Gipfel erreicht hat, fällt es abrupt ab und dann folgt eine Gegenobsession. Eine Gegenbesessenheit bedeutet, dass, sobald der Fad vorbei ist, wenn man in den Fad eingreift, sie lächerlich gemacht werden. Die Popularität des Fad nimmt oft schnell ab, sobald seine Neuheit abnimmt. Einige Leute könnten damit beginnen, den Fad nach zu kritisieren und darauf hinzuweisen, dass er nicht mehr populär ist, so dass es nicht "die Hype wert" gewesen sein darf. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Fads bei Wikimedia Commons