Glenn Harlan Reynolds (geboren am 27. August 1960) ist Beauchamp Brogan Distinguished Professor für Recht an der Universität Tennessee College of Law und ist für seinen amerikanischen Politik-Blog Instapundit bekannt. Authorship Instapundit blog Reynolds' Blog wurde im August 2001 als Klassenprojekt gestartet, als er eine Klasse im Internetrecht unterrichtete. Ein Großteil der Inhalte von Instapundit besteht aus Links zu anderen Seiten, oft mit kurzen Kommentaren. Zwischen Anfang 2006 und Anfang 2010 begann Reynolds, Podcasts von "The Glenn & Helen Show" zusammen mit seiner Frau Dr. Helen Smith zu hosten. In 2007 Netzwerk-Theorie Forscher, die Blogs als Testfall studierten, fanden heraus, dass Instapundit der #1 Blog war, um "schnell zu wissen[ing] über wichtige Geschichten, die über die Blogosphäre propagieren". In der Vergangenheit hat Reynolds die Ermordung von iranischen Wissenschaftlern und Klerikern gefordert und die Verwendung von Atomwaffen gegen Nordkorea befürwortet "wenn sie etwas anfangen. " Am 21. September 2016 schlug Reynolds auf seinem Twitter-Account vor, dass alle Fahrer, die von Demonstranten bedroht sind, die gegen die tödliche Schießerei von Keith Lamont Scott in Charlotte, North Carolina, gegen sie verstoßen, "unterlaufen sollten. " Der Tweet bestand nur aus den Worten "Run them down" und einem Link zu einer Nachrichtengeschichte über die Demonstranten. Am folgenden Tag veröffentlichte Erik Wemple of The Washington Post einen Artikel mit dem Titel "Instapundit Glenn Reynolds verteidigt 'Run them down' Tweet während Charlotte unrest." Der Artikel enthielt den ursprünglichen Tweet und ein Interview, in dem Reynolds sagte: Aber Ritus sind kein friedlicher Protest. Und die Blockierung von Interstates und das Einfangen von Menschen in ihren Autos ist kein friedlicher Protest – es ist bedrohlich und gefährlich, vor allem vor dem Hintergrund von Menschen, die rioting, Cops verletzt, zivil-on-zivile Schießereien und so weiter. Ich würde eigentlich nicht darauf zielen, dass Menschen die Straße blockieren, aber ich würde nicht aufhören, weil ich für meine Sicherheit fürchten würde, wie ich glaube, jeder vernünftige Mensch würde. Twitter hat Reynolds' Konto suspendiert, aber es kurz danach wiederhergestellt und ihm mitgeteilt, den Tweet zu löschen, um Twitter wieder verwenden zu dürfen. Die Universität von Tennessee veröffentlichte eine Erklärung, dass es Reynolds untersuchte, da es keine Sprache, die Gewalt fördert, verzeiht. Am 27. September 2016 gab Dean Melanie Wilson eine Erklärung ab, um bekannt zu geben, dass die Universität ihre kurzlebige Untersuchung mit einer Empfehlung beendet hatte, dass keine Disziplinarmaßnahmen ergriffen werden. Dean Wilson schrieb, dass Reynolds' Tweet "... eine Übung seiner ersten Änderungsrechte war. Dennoch beleidigte der Tweet viele Mitglieder unserer Gemeinschaft und darüber hinaus, und ich verstehe die Verletzung und Frustration, die sie fühlen." USA Heute sagte, Reynolds habe die Standards der Zeitung verletzt und seine Spalte für einen Monat ausgesetzt. Reynolds veröffentlichte auf Antrag der USA eine Entschuldigung und sagte: Mittwochabend brach einer meiner 580.000 Tweets auf. Ich habe meine eigenen Standards nicht erfüllt, und ich habe die Standards der USA TODAY nicht erfüllt. Dafür entschuldige ich mich, den USA TODAY-Lesern und meinen Anhängern in sozialen Medien. ... Diese Worte lassen sich leicht annehmen, um die Fahrer aus ihrem Weg zu befürworten, Demonstranten niederzurennen. Ich meinte nichts, und es tut mir leid, dass ich es tat. Ich meinte, dass Fahrer, die ihr Leben in Gefahr von einem gewalttätigen Mob fühlen, ihre Fahrzeuge nicht aufhalten sollten. Ich erinnere mich an Reginald Denny, einen Lkw-Fahrer, der von einem Mafia während der 1992 Los Angeles Ritus fast zum Tode geschlagen wurde....Ich habe immer friedliche Proteste unterstützt, die gegen die Polizeimilitärisierung und übermäßige Polizeigewalt in meinen USA TODAY-Spalten, auf meiner Website und auf Twitter selbst sprachen. Ich verstehe, warum die Menschen meinen Tweet missverstanden und bedauerten, dass ich nicht klarer war. Wissenschaftliche Publikationen Als Rechtsprofessor hat Reynolds für die Columbia Law Review, die Virginia Law Review, die University of Pennsylvania Law Review, die Wisconsin Law Review, die Northwestern University Law Review, das Harvard Journal of Law and Technology, Law and Policy in International Business, Jurimetrics und die High Technology Law Journal u.a. geschrieben. Andere Schreiben Reynolds schreibt auch Artikel für verschiedene Publikationen (in der Regel unter seinem vollen Namen, Glenn Harlan Reynolds:) Wikipedia, Popular Mechanics, Forbes, The New York Post, The New York Times, The Atlantic Monthly, The Washington Post, The Washington Times, The Los Angeles Times, USA Today, and The Wall Street Journal. Er hat auch für die TCS Daily, Fox News und MSNBC Webseiten geschrieben. Politische Ansichten Reynolds wird oft als konservativ bezeichnet, hält aber liberale Ansichten zu einigen sozialen Fragen wie Abtreibung, dem Drogenkrieg und Homosexuelle Ehe.Er beschreibt sich als libertärer und spezifisch libertärer Transhumanist. Er illustriert üblicherweise seine Kombination von Ansichten, indem er feststellt: "Ich möchte in einer Welt leben, in der glücklich verheiratete Homosexuelle Schränke voller Angriffswaffen haben, um ihren Topf zu schützen. "Reynolds ist ein ehemaliges Mitglied der Freiheitspartei und der Demokratischen Partei. Er hielt die Keynote Rede auf einer September 2011 Konferenz an der Harvard Law School, um eine mögliche Zweite Verfassung der Vereinigten Staaten zu diskutieren und kam zu dem Schluss, dass die Bewegung für eine Verfassungskonvention ein Ergebnis war, dass "die schlimmste politische Klasse in der Geschichte unseres Landes." Das persönliche Leben Reynolds wuchs ein Methodist auf, ist aber jetzt ein Presbyterian. Er ist mit Dr. Helen Smith verheiratet, einem forensischen Psychologen. Reynolds lief auch einmal sein eigenes Musiklabel WonderDog Records, für das er auch als Plattenproduzent diente. Reynolds hat auch als Indie-Musikkünstler gearbeitet. Eines seiner Alben erreichte den ersten Album-Chart-Spot auf dem Website-Service MP3.com für mehrere Wochen. Reynolds ist von Scots-Irish Vorfahren. Bücher Outer Space: Probleme der Rechts- und Politik (1989,) ISBN 0-8133-7622-X (mit Robert P. Merges;) 2. ed.(1997,) ISBN 0-8133-1802-5 Die Erscheinung der Unannehmlichkeit: Wie die Ethikkriege die amerikanische Regierung, Unternehmen und Gesellschaft (1997,) ISBN 0-684-82764-6 (mit Peter W. Morgan)Eine Armee von Medien So argumentiert er, dass das Gleichgewicht der Macht zwischen Individuen und Institutionen "auslöschen", die zahlreiche dezentrale Netzwerke aufsteigen. The Higher Education Bubble (2012,) ISBN 9781594036651 Über den steigenden Preis der Hochschulbildung, wodurch die Schüler überhöhte Schulden einnehmen, auch wenn sie einem unsicheren Arbeitsmarkt gegenüberstehen. Hochschulausgaben, die durch billige Kredite gefördert werden, ähnelt einer Wirtschaftsblase, und die Bildungsblase ist zu einem gemeinsamen Begriff geworden, um dieses Phänomen zu beschreiben. K-12 Implosion, Encounter Broadsides No. 31, (2013) ISBN 9781594036880 Bietet eine Beschreibung von dem, was mit Amerikas K-12 Bildungssystem falsch ist, und wo die Lösungen wahrscheinlich kommen, zusammen mit Beratung für Eltern, Erzieher und Steuerzahler. Er argumentiert, dass Amerika immer größere Geldmengen in das bestehende öffentliche Bildungssystem investiert hat, während es immer schlechtere Ergebnisse erzielt. Er schlägt vor, dass, während Eltern in öffentlichen Schulen Hoffnung verlieren, neue Alternativen auftreten und Veränderungen unvermeidlich sind. Referenzen Externe Links Instapundit (Mobile)Official home page and bio at UTK Law School site Law Review Artikel von Reynolds via SSRN Glenn Reynolds bei IMDb Appearances on C-SPANBelow sind Links zu Verzeichnissen von Hochschulen in den Vereinigten Staaten (Kollege und Universitäten) von Staat, gruppiert von Census Region, sowie Amerikanische Institutionen in den Gebieten. Northeast Connecticut Maine Massachusetts Neu Hampshire New Jersey New York Pennsylvania Rhode Island Vermont Midwest Illinois Indiana Iowa Kansas Michigan Minnesota Missouri Nebraska North Dakota Ohio South Dakota Wisconsin South Alabama Arkansas Delaware Florida Georgia Kentucky Louisiana Maryland Mississippi North Carolina Oklahoma South Carolina Tennessee Texas Virginia West Virginia Virginia West Alaska Arizona California Colorado Hawaii Idaho Montana Nevada New Mexico Oregon Utah Washington Wyoming Washington, D.C Washington, D.C Insular Areas Guam Die US-Insulargebiete unter dem Compact of Free Association, nämlich Palau (Palau Community College), die Federated States of Micronesia (College of Micronesia-FSM) und die Marshallinseln (College of the Marshall Islands) haben jeweils ein College. Die USA Minor Outlying Inseln haben keine Hochschulen oder Universitäten. Außerhalb der USA und ihrer Gebiete Die folgende Liste enthält internationale Hochschulen, die in den USA akkreditiert und/oder lizenziert sind.Die Liste umfasst Satelliten-Campuses von Universitäten mit Sitz in den Vereinigten Staaten. Siehe auch G.I Amerikanische Universitäten Ivy League Universitäten Liste der Gemeinschaftshochschulen Liste der aktuellen und historischen Frauen Universitäten und Hochschulen in den Vereinigten Staaten Liste der defunct Militärakademien in den Vereinigten Staaten Liste der Zahnschulen in den Vereinigten Staaten Liste der historisch schwarzen Hochschulen und Universitäten Liste der Rechtsschulen in den Vereinigten Staaten Liste der Führer der Universitäten und Hochschulen in den Vereinigten Staaten Liste der liberalen Künste Colleges in den Vereinigten Staaten Liste der medizinischen Schulen in den Vereinigten Staaten Liste der Online-College in den Vereinigten Staaten