In der Kryptographie ist Verschlüsselung der Prozess der Kodierung von Informationen. Dieses Verfahren wandelt die ursprüngliche Darstellung der als Klartext bezeichneten Information in eine alternative Form um, die als Chiffretext bezeichnet wird. Idealerweise können nur autorisierte Parteien einen Ciphertext zurück zum Klartext entschlüsseln und auf die ursprünglichen Informationen zugreifen. Die Verschlüsselung verhindert nicht selbst Störungen, sondern verleugnet den verständlichen Inhalt zu einem Würdungsinterceptor. Aus technischen Gründen verwendet ein Verschlüsselungsschema in der Regel einen pseudo-zufälligen Verschlüsselungsschlüssel, der von einem Algorithmus erzeugt wird. Es ist möglich, die Nachricht zu entschlüsseln, ohne den Schlüssel zu besitzen, aber für ein gut gestaltetes Verschlüsselungsschema sind erhebliche rechnerische Ressourcen und Fähigkeiten erforderlich. Ein autorisierter Empfänger kann die Nachricht leicht mit dem vom Originator bereitgestellten Schlüssel an Empfänger entschlüsseln, aber nicht an unbefugte Benutzer. Historisch wurden verschiedene Formen der Verschlüsselung zur Hilfe bei der Kryptographie verwendet. Frühverschlüsselungstechniken wurden oft in militärischer Messaging verwendet. Seitdem sind neue Techniken entstanden und werden in allen Bereichen des modernen Computing gemeinsam. Moderne Verschlüsselungsprogramme nutzen die Konzepte des Public-key und symmetric-key. Moderne Verschlüsselungstechniken sorgen für Sicherheit, weil moderne Computer bei der Spaltung der Verschlüsselung ineffizient sind. Geschichte der Geschichte Eine der frühesten Formen der Verschlüsselung ist Symbolersatz, der zuerst im Grab von Khnumhotep II gefunden wurde, der 1900 v. Chr. Ägypten lebte. Symbol-Ersatz-Verschlüsselung ist “nicht-Standard”, was bedeutet, dass die Symbole benötigen eine Chiffre oder Schlüssel zu verstehen. Diese Art der vorzeitigen Verschlüsselung wurde in Griechenland und Rom für militärische Zwecke verwendet. Eines der bekanntesten militärischen Verschlüsselungsentwicklungen war der Caesar Cipher, das ein System war, in dem ein Brief im normalen Text eine feste Anzahl von Positionen nach unten verschoben wird, um den codierten Brief zu erhalten. Eine mit dieser Art von Verschlüsselung kodierte Nachricht könnte mit der festen Nummer auf dem Caesar Cipher decodiert werden. Rund 800 n. Chr. entwickelte der arabische Mathematiker Al-Kindi die Methode der Frequenzanalyse – das war ein Versuch, Caesar-Kipherie systematisch zu knacken. Diese Technik betrachtete die Häufigkeit von Briefen in der verschlüsselten Nachricht, um die entsprechende Verschiebung zu bestimmen. Diese Technik wurde nach der Schaffung der polyalphabetischen Chiffre von Leone Alberti im Jahre 1465 unwirksam gemacht, die verschiedene Sätze von Sprachen einbezog. Um eine Frequenzanalyse nützlich zu sein, müsste die Person, die versucht, die Nachricht zu entschlüsseln, wissen, welche Sprache der Absender gewählt hat. 19.–20. Jahrhundert Um 1790 ordnete Thomas Jefferson eine Chiffre an, um Nachrichten zu kodieren und zu entschlüsseln, um eine sicherere Weise der militärischen Korrespondenz zu bieten. Die heute als Wheel Cipher oder Jefferson Disk bekannte Chiffre, obwohl sie noch nie gebaut wurde, wurde als ein Spool theorisiert, der eine englische Nachricht bis zu 36 Zeichen überspringen könnte. Die Nachricht könnte entschlüsselt werden, indem man die gefesselte Nachricht an einen Empfänger mit identischer Chiffre einsteckt. Ein ähnliches Gerät wie die Jefferson Disk, die M-94, wurde 1917 unabhängig von der US Army Major Joseph Mauborne entwickelt. Dieses Gerät wurde bis 1942 in US-Militärkommunikation verwendet. Im Zweiten Weltkrieg nutzten die Axis Mächte eine fortschrittlichere Version der M-94 namens Enigma Machine. Die Enigma-Maschine war komplexer, weil im Gegensatz zum Jefferson-Rad und dem M-94 täglich der Briefwechsel auf eine völlig neue Kombination umgestellt wurde. Jede Tageskombination war nur von den Axis bekannt, so viele dachten, die einzige Möglichkeit, den Code zu brechen, wäre, über 17.000 Kombinationen innerhalb von 24 Stunden zu versuchen. Die Alliierten nutzten Rechenleistung, um die Anzahl der angemessenen Kombinationen, die sie jeden Tag überprüfen mussten, stark zu begrenzen, was zum Bruch der Enigma-Maschine führte. Modern Heute wird Verschlüsselung bei der Übertragung von Kommunikation über das Internet für Sicherheit und Handel verwendet. Da die Rechenleistung weiter zunimmt, entwickelt sich die Computerverschlüsselung ständig, um Angriffe zu verhindern. Verschlüsselung in der Kryptographie Im Rahmen der Kryptographie dient die Verschlüsselung als Mechanismus, um die Vertraulichkeit zu gewährleisten. Da Daten im Internet sichtbar sein können, können sensible Informationen wie Passwörter und persönliche Kommunikation potenziellen Interceptoren ausgesetzt werden. Der Prozess der Verschlüsselung und Entschlüsselung von Nachrichten beinhaltet Schlüssel. Die beiden Hauptschlüsseltypen in kryptographischen Systemen sind symmetrisch-key und öffentlich-key (auch als asymmetrisch-key bekannt). Viele komplexe kryptographische Algorithmen verwenden in ihren Implementierungen oft einfache modulare Arithmetik. Typen symmetrisch Schlüssel In symmetrischen Systemen sind die Verschlüsselungs- und Entschlüsselungsschlüssel gleich. Kommunisten müssen den gleichen Schlüssel haben, um eine sichere Kommunikation zu erreichen. Die deutsche Enigma-Maschine nutzte jeden Tag einen neuen symmetrischen Schlüssel für die Kodierung und Dekodierung von Nachrichten. Öffentlicher Schlüssel In Public-key-Verschlüsselungsprogrammen wird der Verschlüsselungsschlüssel für jeden veröffentlicht, der Nachrichten verwendet und verschlüsselt. Allerdings hat nur die empfangende Partei Zugriff auf den Entschlüsselungsschlüssel, der es ermöglicht, Nachrichten zu lesen. Die öffentliche Schlüsselverschlüsselung wurde 1973 erstmals in einem geheimen Dokument beschrieben; vorher waren alle Verschlüsselungsschemata symmetric-key (auch als Privatschlüssel bezeichnet). Obwohl später veröffentlicht, wurde die Arbeit von Diffie und Hellman in einer Zeitschrift mit großer Leserschaft veröffentlicht, und der Wert der Methodik wurde ausdrücklich beschrieben. Das Verfahren wurde als der Schlüsselaustausch von Diffie-Hellman bekannt. RSA (Rivest–Shamir–Adleman) ist ein weiteres bemerkenswertes Public-key-Kryptosystem. Erstellt 1978, wird er heute noch für Anwendungen mit digitalen Signaturen verwendet. Mit der Zahlentheorie wählt der RSA-Algorithmus zwei Grundzahlen aus, die sowohl die Verschlüsselungs- als auch die Entschlüsselungsschlüssel generieren. Eine öffentlich zugängliche Public-key-Verschlüsselungs-Anwendung namens Pretty Good Privacy (PGP) wurde 1991 von Phil Zimmermann geschrieben und kostenlos mit Quellcode vertrieben. PGP wurde 2010 von Symantec gekauft und wird regelmäßig aktualisiert. Verschlüsselung wurde seit langem von Militaristen und Regierungen verwendet, um geheime Kommunikation zu erleichtern. Es wird heute häufig verwendet, um Informationen in vielen Arten von zivilen Systemen zu schützen. Zum Beispiel berichtete das Computer Security Institute, dass 2007 71% der befragten Unternehmen verwendet Verschlüsselung für einige ihrer Daten im Transit, und 53% verwendet Verschlüsselung für einige ihrer Daten im Speicher. Die Verschlüsselung kann verwendet werden, um Daten "im Ruhezustand" zu schützen, wie Informationen, die auf Computern und Speichergeräten gespeichert sind (z.B. USB-Sticks). In den letzten Jahren gab es zahlreiche Berichte über vertrauliche Daten, wie die persönlichen Daten der Kunden, durch Verlust oder Diebstahl von Laptops oder Backup-Laufwerken ausgesetzt; Verschlüsselung solcher Dateien im Rest hilft, sie zu schützen, wenn physische Sicherheitsmaßnahmen scheitern. Digitale Rechteverwaltungssysteme, die eine unbefugte Nutzung oder Reproduktion von urheberrechtlich geschütztem Material verhindern und Software vor Reverse Engineering schützen (siehe auch Kopierschutz) ist ein anderes, etwas anderes Beispiel für die Verwendung von Verschlüsselung auf Daten im Rest. Die Verschlüsselung dient auch zum Schutz von Daten im Transit, beispielsweise über Netzwerke übertragene Daten (z.B. Internet, E-Commerce), Mobiltelefone, drahtlose Mikrofone, drahtlose Intercom-Systeme, Bluetooth-Geräte und Bankautomaten. Es gab zahlreiche Berichte über die Daten im Transit, die in den letzten Jahren abgefangen wurden. Die Daten sollten auch verschlüsselt werden, wenn sie über Netzwerke übertragen werden, um von unberechtigten Nutzern vor dem Abschalten des Netzwerkverkehrs zu schützen. Die konventionellen Verfahren zum dauerhaften Löschen von Daten aus einem Speichergerät beinhalten die Überschrift des gesamten Geräteinhalts mit Nullen, Eins oder anderen Mustern – ein Prozess, der je nach Kapazität und Art des Speichermediums eine signifikante Zeit in Anspruch nehmen kann. Kryptographie bietet eine Möglichkeit, die Löschung fast sofort. Diese Methode wird Krypto-Schredding genannt. Eine beispielhafte Implementierung dieser Methode ist auf iOS-Geräten zu finden, wo der kryptographische Schlüssel in einem dedizierten "erweiterbaren Speicher" gehalten wird. Da der Schlüssel auf demselben Gerät gespeichert ist, bietet diese Einrichtung alleine keine volle Privatsphäre oder Sicherheit, wenn eine nicht autorisierte Person physischen Zugriff auf das Gerät erhält. Einschränkungen Verschlüsselung wird im 21. Jahrhundert verwendet, um digitale Daten und Informationssysteme zu schützen. Da die Rechenleistung im Laufe der Jahre zugenommen hat, ist die Verschlüsselungstechnologie nur fortgeschrittener und sicherer geworden. Dieser Fortschritt in der Technologie hat jedoch auch eine mögliche Einschränkung der heutigen Verschlüsselungsmethoden ausgesetzt. Die Länge des Verschlüsselungsschlüssels ist ein Indikator für die Stärke der Verschlüsselungsmethode. Zum Beispiel war der ursprüngliche Verschlüsselungsschlüssel DES (Data Encryption Standard) 56 Bit, d.h. er hatte 2^56 Kombinationsmöglichkeiten. Mit der heutigen Rechenleistung ist ein 56-Bit-Schlüssel nicht mehr sicher und verletzlich, durch brutalen Angriff zu hacken. Heute ist der Standard der modernen Verschlüsselungsschlüssel bis zu 2048 Bit mit dem RSA-System. Die Entschlüsselung eines 2048-Bit-Verschlüsselungsschlüssels ist angesichts der Anzahl der möglichen Kombinationen nahezu unmöglich. Quantenrechner bedrohen jedoch, diese sichere Natur zu verändern. Quantum Computing nutzt Eigenschaften der Quantenmechanik, um große Datenmengen gleichzeitig zu verarbeiten. Quantum Computing wurde gefunden, um Rechengeschwindigkeiten tausendmal schneller zu erreichen als die heutigen Supercomputer. Diese Rechenleistung stellt eine Herausforderung für die heutige Verschlüsselungstechnologie dar. Zum Beispiel verwendet RSA-Verschlüsselung die Multiplikation von sehr großen Prime-Nummern, um eine Semiprime-Nummer für seinen öffentlichen Schlüssel zu erstellen. Die Entschlüsselung dieses Schlüssels ohne seinen privaten Schlüssel erfordert, dass diese Semiprime-Zahl berücksichtigt wird, die sehr lange Zeit mit modernen Computern zu tun. Es würde einen Supercomputer irgendwo zwischen Wochen und Monaten nehmen, um in diesem Schlüssel zu berücksichtigen. Quantenrechner können jedoch Quantenalgorithmen verwenden, um diese Semiprime-Zahl in der gleichen Zeit, die es für normale Computer benötigt, um sie zu erzeugen. Dies würde alle Daten, die durch aktuelle Public-key-Verschlüsselung geschützt werden, anfällig für Quanten-Computing-Angriffe machen. Andere Verschlüsselungstechniken wie elliptische Kurven-Kryptographie und symmetrische Schlüsselverschlüsselung sind auch anfällig für Quantenrechner. Während Quanten-Computing eine Bedrohung für die Verschlüsselungssicherheit in der Zukunft sein könnte, ist Quanten-Computing, wie es derzeit steht, noch sehr begrenzt. Quantum Computing ist derzeit nicht kommerziell verfügbar, kann nicht große Mengen an Code handhaben, und nur als Rechengeräte, nicht Computer. Darüber hinaus können Quanten-Computing-Vorgänge auch für die Verschlüsselung genutzt werden. Die National Security Agency (NSA) bereitet derzeit Post-Quanten-Verschlüsselungsstandards für die Zukunft vor. Quantum Verschlüsselung verspricht ein Sicherheitsniveau, das der Bedrohung des Quanten Computing entgegenwirken kann. Angriffe und Gegenmaßnahmen Die Verschlüsselung ist ein wichtiges Werkzeug, reicht aber nicht aus, um die Sicherheit oder Privatsphäre sensibler Informationen während seiner gesamten Lebensdauer zu gewährleisten. Die meisten Anwendungen der Verschlüsselung schützen Informationen nur im Ruhezustand oder im Transit, so dass sensible Daten im Klartext und potenziell gefährdet sind, dass die Weitergabe während der Verarbeitung, wie beispielsweise durch einen Cloud-Service, unsachgemäß ist. Homomorphe Verschlüsselung und sichere Multi-Party-Rechnung sind aufstrebende Techniken, um verschlüsselte Daten zu berechnen; diese Techniken sind allgemein und Turing komplett, aber verursachen hohe Rechen- und/oder Kommunikationskosten. Als Reaktion auf die Verschlüsselung von Daten im Ruhezustand haben Cyber-Adversare neue Arten von Angriffen entwickelt. Diese neueren Bedrohungen für die Verschlüsselung von Daten im Rest umfassen kryptografische Angriffe, gestohlene Ciphertext-Angriffe, Angriffe auf Verschlüsselungsschlüssel, Insider-Angriffe, Daten Korruption oder Integritätsangriffe, Datenvernichtungsangriffe und Ransomware-Angriffe. Datenfragmentierung und aktive Schutz-Datenschutztechnologien versuchen, einigen dieser Angriffe entgegenzuwirken, indem sie ciphertextso verteilt, bewegt oder mutiert, ist es schwieriger zu identifizieren, zu stehlen, zu korrupten oder zu zerstören. Integritätsschutz von Ciphertexten Die Verschlüsselung selbst kann die Vertraulichkeit von Nachrichten schützen, aber andere Techniken sind noch notwendig, um die Integrität und Authentizität einer Nachricht zu schützen; beispielsweise die Überprüfung eines Nachrichtenauthentifizierungscodes (MAC) oder einer digitalen Signatur. Authentifizierte Verschlüsselungsalgorithmen sind so konzipiert, dass sie sowohl Verschlüsselungs- als auch Integritätsschutz zusammen bieten. Standards für kryptographische Software und Hardware, um Verschlüsselung durchzuführen sind weit verbreitet, aber erfolgreich mit Verschlüsselung, um sicherzustellen, dass Sicherheit ein herausforderndes Problem sein kann. Ein Fehler bei der Systemgestaltung oder -ausführung kann erfolgreiche Angriffe ermöglichen. Manchmal kann ein Gegner unverschlüsselte Informationen erhalten, ohne die Verschlüsselung direkt zu rückgängig zu machen. Siehe beispielsweise Verkehrsanalyse, TEMPEST oder Trojanisches Pferd. Integritätsschutzmechanismen wie MACs und digitale Signaturen müssen beim ersten Erstellen auf den Ciphertext angewendet werden, typischerweise auf dem gleichen Gerät, das für die Erstellung der Nachricht verwendet wird, um eine Nachricht auf seinem gesamten Übertragungsweg zu schützen; andernfalls könnte ein Knoten zwischen dem Absender und dem Verschlüsselungsmittel mit ihm möglicherweise tamperieren. Die Verschlüsselung zum Zeitpunkt der Erstellung ist nur sicher, wenn das Verschlüsselungsgerät selbst korrekte Schlüssel hat und nicht mit getampert wurde. Wenn ein Endpunktgerät dazu eingerichtet ist, einem Root-Zertifikat zu vertrauen, das ein Angreifer beispielsweise steuert, dann kann der Angreifer mit verschlüsselten Daten durch einen Man-in-the-Middle-Angriff überall auf dem Pfad der Nachricht inspizieren. Die gemeinsame Praxis der TLS-Übernahme durch Netzbetreiber stellt eine kontrollierte und institutionellen Sanktion eines solchen Angriffs dar, aber Länder haben auch versucht, solche Angriffe wie eine Form der Kontrolle und Zensur zu verwenden. Ciphertext Länge und PaddingEven, wenn die Verschlüsselung den Inhalt einer Nachricht korrekt verbirgt und sie nicht mit Ruhe oder im Transit verfälscht werden kann, ist die Länge einer Nachricht eine Form von Metadaten, die noch empfindliche Informationen über die Nachricht aussickern kann. Zum Beispiel waren die bekannten CRIME- und BREACH-Angriffe gegen HTTPS Side-Channel-Angriffe, die auf Informationsleckage über die Länge verschlüsselter Inhalte vertrauten. Verkehrsanalyse ist eine breite Klasse von Techniken, die oft Nachrichtenlängen verwenden, um die sensible Umsetzung von Verkehrsflüssen durch die Aggregation von Informationen über eine Vielzahl von Nachrichten zu mindern. Die Auszahlung einer Nachricht vor der Verschlüsselung kann dazu beitragen, die wahre Länge des Klartexts zu verdecken, um die Größe des Chiffretexts zu erhöhen und die Bandbreite zu erhöhen. Nachrichten können zufällig oder deterministisch gepolstert werden, wobei jeder Ansatz unterschiedliche Abschlüsse aufweist. Die Verschlüsselung und Polsterung von Nachrichten zur Bildung von gepolsterten einheitlichen zufälligen Blobs oder PURBs ist eine Praxis, die gewährleistet, dass der verschlüsselte Text keine Metadaten über den Inhalt seines Klartexts und Lecks asymptotisch minimal O ( log ≠ log ≠ M ) {\displaystyle O(\log \log M}) Informationen über seine Länge übergibt. Weiter lesen Fouché Gaines, Helen (1939) Cryptanalysis: Eine Studie über Schlüssel und ihre Lösung, New York: Dover Publications Inc, ISBN 978-0486200972 Kahn, David, The Codebreakers - The Story of Secret Writing (ISBN 0-684-83130-9) (1967)Preneel, Bart, "Advances in Cryptology — EUROCRYPT 2000", Springer Berlin Heidelberg, 2000, ISBN 978-3-540-67517-4 Sinkov, Abraham, Elementary Cryptanalysis: A Mathematical Approach, Mathematical Association of America, 1966.ISBN 0-88385-622-0 Yehuda, Lindell; Jonathan, Katz (2014,) Einführung in moderne Kryptographie, Halle/CR57