Die ostkatholischen Kirchen oder orientalischen katholischen Kirchen, auch genannt die ostritisch-katholischen Kirchen, ostritischen Katholizismus, oder einfach die östlichen Kirchen und in einigen historischen Fällen genannt Uniates, sind dreiundzwanzig östliche christliche sui iuris (autonome) besondere Kirchen der katholischen Kirche, in voller Gemeinschaft mit dem Papst in Rom. Obwohl sie sich von der lateinischen Kirche unterscheiden, sind sie alle in voller Gemeinschaft mit ihr und miteinander. Die Mehrheit der ostkatholischen Kirchen sind Gruppen, die an verschiedenen Stellen der Vergangenheit zur ostorthodoxen Kirche, zu den östlichen orthodoxen Kirchen und zur historischen Kirche des Ostens gehörten, aber jetzt in Gemeinschaft mit dem Bischof von Rom sind. Die fünf liturgischen Traditionen der dreiundzwanzig östlichen katholischen Kirchen, darunter der Alexandrian Rite, der Armenier Rite, der byzantinische Rite, der Ostsyrien Rite und der Westsyrien Rite, werden mit anderen östlichen christlichen Kirchen geteilt. Folglich besteht die katholische Kirche aus sechs liturgischen Riten, einschließlich der oben genannten fünf liturgischen Traditionen der ostkatholischen Kirchen sowie der lateinischen liturgischen Riten der lateinischen Kirche. Die ostkatholischen Kirchen werden gemäß dem Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen regiert, obwohl jede Kirche auch eigene Kanonen und Gesetze darüber hat, und die Erhaltung ihrer eigenen Traditionen wird ausdrücklich gefördert. Die Gesamtmitgliedschaft der verschiedenen Kirchen beträgt nach dem Annuario Pontificio (Jahresverzeichnis der katholischen Kirche) etwa 18 Millionen, so dass etwa 1,5 Prozent der katholischen Kirche, mit dem Rest ihrer mehr als 1,3 Milliarden Mitglieder der lateinischen Kirche. Die Maronitische Kirche gilt allgemein als eine der ostkatholischen Kirchen, die immer in voller Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl geblieben ist, während die meisten anderen Kirchen ab dem 16. Jahrhundert vereinigt wurden. Die Melkite-Griechisch-katholische Kirche, die Syro Malabar-Kirche und die Italo-Albanische Katholische Kirche beanspruchen jedoch auch die ewige Gemeinschaft. Die größten sechs Kirchen auf der Grundlage der Mitgliedschaft sind: die ukrainische griechische katholische Kirche (UGCC) (Byzantine Rite,) die Syro-Malabar-Kirche (East Syriac Rite,) die maronitische Kirche (West Syriac Rite), die Melkite griechische katholische Kirche (Byzantine Rite,) die chaldäische katholische Kirche (East Syriac Rite,) und die armenische katholische Kirche (Armenische Rite). Diese sechs Kirchen machen etwa 85 % der Mitgliedschaft in den ostkatholischen Kirchen aus. Die volle Gemeinschaft bildet den gegenseitigen sakramentalen Austausch zwischen den ostkatholischen Kirchen und der lateinischen Kirche, einschließlich der Eucharistischen Gemeinschaft. Obwohl einige theologische Themen die ostkatholischen Kirchen von anderen östlichen christlichen teilen, geben sie Mitglieder derselben der Eucharistie und den anderen Sakramenten zu, wie sie durch ostkatholische Kanonengesetz geregelt sind. Bemerkenswert ist, dass viele der ostkatholischen Kirchen einen anderen Ansatz zur kirchlichen Zölibat als die lateinische Kirche tut und die Weihe der verheirateten Männer zum Priestertum (obwohl nicht zum Bischofsamt) erlaubt. Terminologie Obwohl östliche Katholiken in voller Gemeinschaft mit dem Papst und Mitgliedern der weltweiten katholischen Kirche sind, sind sie nicht Mitglieder der lateinischen Kirche, die die lateinischen liturgischen Riten verwendet, unter denen die römische Rite die am weitesten verbreitet ist. Die ostkatholischen Kirchen sind stattdessen besondere Kirchen sui iuris, obwohl sie den vollen und gleichen, gegenseitigen sakramentalen Austausch mit Mitgliedern der lateinischen Kirche pflegen. Rite oder Kirche Es gibt verschiedene Bedeutungen des Wortes rite. Neben dem Hinweis auf das liturgische Erbe einer bestimmten Kirche wurde und wird das Wort manchmal, auch wenn selten, offiziell von der jeweiligen Kirche selbst verwendet. So kann sich der Begriff lateinischer Rite entweder auf die lateinische Kirche oder auf eine oder mehrere der westlichen liturgischen Riten beziehen, die die Mehrheit römische Rite, aber auch die Ambrosian Rite, die mozarabische Rite und andere umfassen. Im Jahre 1990 Kodex der Kanonen der Ostkirchen (CCEO) werden damit die Begriffe autonome Kirche und Rite definiert: Eine Gruppe christlicher Gläubiger, die nach dem Gesetz durch eine Hierarchie verbunden und von der obersten Autorität der Kirche ausdrücklich oder stillschweigend als autonom anerkannt wird, ist in diesem Kodex eine autonome Kirche (Kanan 27). Ein Ritus ist das liturgische, theologische, spirituelle und disziplinäre Patriot, die Kultur und die Umstände der Geschichte eines bestimmten Volkes, durch das sich seine eigene Lebensweise des Glaubens in jeder autonomen [sui iuris] Kirche manifestiert.Die in CCEO behandelten Riten, sofern nichts anderes angegeben ist, sind jene, die sich aus der alexandanischen, antiochenenen, armenischen, chaldäischen und Constantinopolitanischen Tradition (Kanan 28) ergeben (nicht nur ein liturgisches Erbe, sondern auch ein theologisches, spirituelles und disziplinäres Erbe, das für die Kultur der Völker und die Umstände ihrer Geschichte charakteristisch ist). Die lateinische Kirche 1983 Code of Canon Law (1983 CIC) verwendet die Begriffe "rituelle Kirche" oder "rituelle Kirche sui iuris" (Kananen 111 und 112) und spricht auch von "ein Thema eines östlichen Ritus" (Kananen 1015 §2,) "Ordinäre eines anderen Ritus" (Kanan 450 §1,) "die Gläubigen eines bestimmten Ritus". Das Zweite Vatikanische Konzil sprach von ostkatholischen Kirchen als "besondere Kirchen oder Riten". 1999 erklärte die Konferenz der Katholischen Bischöfe der Vereinigten Staaten: "Wir sind daran gewöhnt, von der lateinischen (römischen oder westlichen) Rite oder den östlichen Rites zu sprechen, um diese verschiedenen Kirchen zu bezeichnen. Die gegenwärtige Gesetzgebung der Kirche, wie sie im Code of Canon Law und im Code of Canons der Ostkirchen enthalten ist, macht jedoch deutlich, dass wir nicht von Riten, sondern von Kirchen sprechen sollten. Canon 112 des Code of Canon Law verwendet den Begriff "autonome Ritualkirchen", um die verschiedenen Kirchen zu bezeichnen. " Und ein Schriftsteller in einem Periodikum von Januar 2006 erklärte: "Die östlichen Kirchen werden immer noch fälschlicherweise Östliche Kirchen genannt, ein Hinweis auf ihre verschiedenen liturgischen Geschichten. Sie werden am besten Ostkirchen oder ostkatholische Kirchen genannt. " Der Begriff Rite wird jedoch weiterhin verwendet. Die 1983 CIC verbietet einen lateinischen Bischof, ohne Erlaubnis des Heiligen Stuhls zu ordinieren, ein Thema dessen, der "von einem östlichen Ritus" ist (nicht "wer benutzt einen östlichen Ritus", die Fakultät, für die manchmal lateinische Klerus gewährt wird). Unikat Der Begriff Uniat oder Uniate wurde auf ostkatholische Kirchen und einzelne Mitglieder angewendet, die zuvor Teil der östlichen oder orientalisch-orthodoxen Kirchen waren. Der Begriff wird manchmal als abweichend betrachtet, obwohl er von einigen lateinischen und östlichen Katholiken vor dem Zweiten Vatikanischen Konzil verwendet wurde. Offizielle katholische Dokumente verwenden den Begriff nicht mehr aufgrund seiner wahrgenommenen negativen Übertöne. Geschichte Hintergrund Ostkatholisch Kirchen haben ihren Ursprung im Nahen Osten, Nordafrika, Ostafrika, Osteuropa und Südindien. Seit dem 19. Jahrhundert verbreitete sich die Diaspora jedoch nach Westeuropa, Amerika und Ozeanien, zum Teil wegen der Verfolgung, wo Eparchien gegründet wurden, um Anhängern neben den lateinischen Diözesen zu dienen. Lateinische Katholiken im Nahen Osten hingegen werden traditionell vom lateinischen Patriarchat von Jerusalem betreut. Kommunikation zwischen Die christlichen Kirchen wurden über Glaubensfragen zerbrochen, wobei jede Seite die andere Ketzerei beschuldigte oder vom wahren Glauben (Orthodoxy) abwich. Die Kommunion wurde auch wegen Unstimmigkeit über Fragen der Autorität oder der Legitimität der Wahl eines bestimmten Bischofs gebrochen. In diesen letzteren Fällen beschuldigte jede Seite den anderen von Schiss, aber nicht von Ketzerei. Die folgenden ökumenischen Räte sind große Verstöße gegen die Gemeinschaft: Rat von Ephesus (AD 431) In 431 die Kirchen, die die Lehre des Rates von Ephesus (die die Ansichten von Nestorius verurteilt) als Ketzer klassifizierten, die die Erklärungen des Rates abgelehnt. Die Kirche des Ostens, die vor allem unter dem Sassanid-Imperium war, nahm nie die Ansichten des Rates an. Später erlebte sie eine Periode großer Expansion in Asien, bevor sie nach der mongolischen Invasion des Nahen Ostens im 14. Jahrhundert zusammenbrach. Monumente ihrer Präsenz existieren noch in China. Jetzt sind sie relativ wenige in der Zahl und haben in drei Kirchen unterteilt: die chaldäische katholische Kirche – eine ostkatholische Kirche in voller Gemeinschaft mit Rom – und zwei assyrische Kirchen, die nicht in der Gemeinschaft mit Rom oder einander sind. Die chaldäische katholische Kirche ist die größte der drei. Die Gruppen von Assyrern, die mit Rom nicht wieder vereint waren, blieben und werden als die assyrische Kirche des Ostens bekannt, die 1968 einen inneren Schissismus erlebte, der zur Schaffung der antiken Kirche des Ostens führte. Die Kirchen Syro-Malabar und Syro-Malankara sind die beiden ostkatholischen Nachkommen der Ostkirche im indischen Subkontinent. Rat von Chalcedon (AD 451) In 451 klassifizierten diejenigen, die den Rat von Chalcedon akzeptierten, ähnlich jene, die ihn als Monophysiten-Ketzer zurückwiesen. Die Kirchen, die sich weigerten, den Rat anzunehmen, hielten stattdessen fest, dass sie orthodox waren; sie lehnen die Beschreibung ab, die Monophysit (mit nur Natüre) bevorzugt statt Miaphysit (mit einer Natur).Der Unterschied in Begriffen mag subtil erscheinen, aber es ist theologisch sehr wichtig. Monophysit impliziert eine einzelne göttliche Natur allein ohne reale menschliche Natur – eine erbliche Überzeugung nach dem chaldätonischen Christentum –, wo als Miaphysit verstanden werden kann, eine Natur als Gott zu verstehen, die in der Person Jesu existiert, die sowohl menschliche als auch göttliche ist – eine Idee, die sich leichter mit der Chaldäonischen Lehre versöhnt. Sie werden oft in englischen, orientalisch-orthodoxen Kirchen genannt, um sie von den ostorthodoxen Kirchen zu unterscheiden. Diese Unterscheidung, mit der die Worte orientalisch und östlich, die an sich genau die gleiche Bedeutung haben, aber als Etiketten verwendet werden, um zwei verschiedene Realitäten zu beschreiben, ist in den meisten anderen Sprachen nicht übersetzen und wird auch in Englisch nicht allgemein akzeptiert. Diese Kirchen werden auch als vor-Chalcedonian oder jetzt seltener als nicht-Chalcedonian oder anti-Chalcedonian bezeichnet. In anderen Sprachen als Englisch werden andere Mittel verwendet, um die beiden Kirchenfamilien zu unterscheiden. Einige behalten sich den Begriff Orthodoxe für diejenigen vor, die hier als "östlich-orthodoxe" Kirchen bezeichnet werden, aber Mitglieder der sogenannten "Oriental-orthodoxen" Kirchen betrachten diese Ilzit. Ost-West-Schismus (1054) Der Ost-West-Schismus entstand im Kontext kultureller Unterschiede zwischen dem griechischsprachigen Osten und dem lateinischsprachigen Westen und der Rivalität zwischen den Kirchen in Rom, die einen Primat nicht nur der Ehre, sondern auch der Autorität behaupteten, und in Konstantinopel, der die Gleichheit mit Rom behauptete. Die Rivalität und der Mangel an Verständnis führten zu Kontroversen, von denen einige bereits in den Akten des Quinisext-Rates von 692 erscheinen. Im Rat von Florenz (1431–1445) wurden diese Kontroversen über westliche theologische Ausarbeitungen und Nutzungen als vor allem die Einfügung von Filioque in die Nicene Creed, die Verwendung von ungesäuertem Brot für die Eucharistie, das Fegefeuer und die Autorität des Papstes identifiziert. Der Schismus wird gewöhnlich wie bei 1054 datiert, als der Patriarch von Konstantinopel, Michael I Cerularius und der päpstliche Legate, Humbert von Silva Candida, gegenseitige Exkommunikationen veröffentlichten. (In 1965 wurden diese Exkommunikationen von Rom und Konstantinopel aufgehoben.) Trotz dieses Ereignisses hielten beide Kirchen seit vielen Jahren weiterhin freundliche Beziehungen aufrecht und schienen sich jeglicher formaler oder endgültiger Bruch bewusst zu sein. Allerdings wächst die Entfremdung weiter. Im Jahr 1190 schrieb der östlich-orthodoxe Theodore Balsamon, der Patriarch von Antiochia war, dass "kein Latein sollte Kommunion gegeben werden, es sei denn, er erklärt zuerst, dass er sich von den Doktrinen und Bräuchen, die ihn von uns trennen." Später im Jahr 1204 wurde Konstantinopel von den katholischen Armeen der Vierten Kreuzigung geplündert, während zwei Jahrzehnte zuvor das Massaker der Lateiner (d.h. Katholiken) in Konstantinopel in 1182 aufgetreten war. So waren die beiden Seiten im 12. bis 13. Jahrhundert offen feindlich geworden, wobei jeder bedenkt, dass der andere nicht mehr der Kirche gehörte, die orthodox und katholisch war. Im Laufe der Zeit wurde es üblich, sich auf die östliche Seite als die orthodoxe Kirche und den Westen als die katholische Kirche zu beziehen, ohne dass beide Seiten dadurch ihren Anspruch auf das wirklich orthodoxe oder die wirklich katholische Kirche verweigern. Versuche, die Gemeinschaft wiederherzustellen In jeder Kirche, die nicht mehr in der Gemeinschaft mit der Kirche von Rom war, entstand eine Gruppe, die es für wichtig hielt, diese Gemeinschaft wiederherzustellen. Im Jahr 1438 konvenierte der Rat von Florenz, der einen starken Dialog mit dem Ziel hatte, die theologischen Unterschiede zwischen Ost und West zu verstehen, mit der Hoffnung, die katholischen und orthodoxen Kirchen wieder zu vereinen. Mehrere östliche Kirchen verbanden sich mit Rom und bildeten ostkatholische Kirchen. Der See von Rom akzeptierte sie, ohne dass sie die Bräuche der lateinischen Kirche annehmen, so dass sie alle ihr eigenes "liturgisches, theologisches, spirituelles und disziplinäres Erbe haben, das von der Kultur der Völker und historischen Umständen differenziert wird, was den Ausdruck in jeder sui iuris-Kirche selbst findet, den Glauben zu leben." Die meisten östlichen katholischen Kirchen entstanden, als eine Gruppe innerhalb einer alten Kirche in Unstimmigkeit mit dem Stuhl von Rom wieder zur vollen Gemeinschaft mit dem siehe. Die folgenden Kirchen sind in der Gemeinschaft mit dem Bischof von Rom für einen großen Teil ihrer Geschichte: Die Maronitische Kirche, die kein Gegenstück in byzantinischer, noch orientalischer, Orthodoxie hat. Die Maronitische Kirche hat historische Verbindungen zur Monothelitischen Kontroverse im 7. Jahrhundert.Es bestätigte die Einheit mit dem Heiligen Stuhl im Jahre 1181 während der Kreuzzüge. Die katholische Kirche Italo-Albaniens, die im Gegensatz zur Maronitischen Kirche dieselbe liturgische Rite wie die ostorthodoxe Kirche verwendet. Die ehemalige Melkite-Kirche betrachtete sich in der dualen Gemeinschaft mit Rom und Konstantinopel, bis sich im 18. Jahrhundert ein ausschließlich orthodoxer Körper bildete, der ausschließlich mit Rom als die griechische Kirche Melkite vereinigte. Die orientalisch-orthodoxe armenische Apostolische Kirche hatte eine langjährige Minderheit, die den römischen Primat akzeptierte, bis die armenische katholische Kirche offiziell im 18. Jahrhundert gegründet wurde. Das von allen ostkatholischen Kirchen, CCEO, geteilte Kanonenrecht wurde 1990 kodifiziert. Die mit den ostkatholischen Kirchen arbeitende Diastie ist die Kongregation für die Orientalischen Kirchen, die gesetzlich als Mitglieder alle ostkatholischen Patriarchen und bedeutende Erzbischöfe einschließt. Orientalium dignitas Am 30. November 1894Pope Leo XIII erteilte die apostolische Verfassung Orientalium dignitas, in der er erklärte: Die Kirchen des Ostens würdigen die Herrlichkeit und die Reverenz, die sie durch die ganze Christenheit halten, aufgrund der extrem alten, einzigartigen Erinnerungen, die sie uns angetan haben. Denn es war in jenem Teil der Welt, dass die ersten Handlungen zur Erlösung der menschlichen Rasse begannen, im Einklang mit dem All-Schema Gottes. Sie gaben schnell ihren Ertrag aus: dort blühten zuerst die Gläubigen, den wahren Glauben den Nationen, dem Martyrium und der Heiligkeit zu predigen. Sie gaben uns die ersten Freuden der Früchte des Heils. Von ihnen ist eine wundersame große und mächtige Flut der Vorteile auf die anderen Völker der Welt gekommen, egal wie weit geflung. Als der gesegnete Petrus, der Fürst der Apostel, die vielfältige Bosheit des Irrtums und des Lasters nach dem Willen des Himmels niederwerfen wollte, brachte er das Licht der göttlichen Wahrheit, des Evangeliums des Friedens, der Freiheit in Christus zur Metropole der Heiden. Adrian Fortescue schrieb, dass Leo XIII "anfängt, indem er wieder erklärt, dass die alten östlichen Riten ein Zeugnis für die Apostolizität der katholischen Kirche sind, dass ihre Vielfalt, im Einklang mit der Einheit des Glaubens, selbst ein Zeugnis für die Einheit der Kirche ist, dass sie zu ihrer Würde und Ehre hinzufügen. Er sagt, dass die katholische Kirche nicht nur einen Riten besitzt, sondern dass sie alle alten Riten der Christenheit umarmt; ihre Einheit besteht nicht in einer mechanischen Einheit aller ihrer Teile, sondern im Gegenteil in ihrer Vielfalt, nach einem Prinzip und von ihr belebt. " LeoXIII erklärte noch in Kraft Papst Benedikt XIV. Enzyklika Demandatam, an den Patriarch und die Bischöfe der katholischen Kirche Melkite gerichtet, in der Benedikt XIV die lateinische Kirche Klerus verboten, Melkite Katholiken zu induzieren, um auf die römische Rite zu übertragen, und er erweiterte dieses Verbot, um alle ostkatholischen Anforderungen zu decken, und erklärt: "Eine lateinische Ritus seso Zweiter Vatikanrat Es gab Verwirrung seitens der westlichen Kleriker über die legitime Präsenz der ostkatholischen Kirchen in Ländern, die als Zugehörigkeit zum Westen gesehen wurden, trotz fester und wiederholter päpstlicher Bestätigung des universalen Charakters dieser Kirchen. Das Zweite Vatikanische Konzil brachte den Reformimpuls zur sichtbaren Frucht. Mehrere Dokumente, sowohl während als auch nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil, haben zu einer bedeutenden Reform und Entwicklung in ostkatholischen Kirchen geführt. Orientalisch Ecclesiarum Im Zweiten Vatikanischen Konzil wurde im Orientalium Ecclesiarum darauf hingewiesen, dass die Traditionen der ostkatholischen Kirchen beibehalten werden sollten. Es erklärte: "Es ist der Geist der katholischen Kirche, dass jede einzelne Kirche oder Rite ihre Traditionen ganz und ganz behalten sollte und auch, dass sie ihre Lebensweise an die unterschiedlichen Bedürfnisse von Zeit und Ort anpassen sollte" (n. 2,) und dass sie alle "bewahren ihre legitime liturgische Rite und ihre etablierte Lebensweise, und ... diese können nicht geändert werden, außer für sich selbst eine organische Verbesserung zu erhalten" (n. 6; vgl. 22). Es bestätigte und genehmigte die alte Disziplin der Sakramente, die in den östlichen Kirchen, und die Rituale, die mit ihrer Feier und Verwaltung verbunden sind, und erklärte seinen glühenden Wunsch, dass dies wiederhergestellt werden sollte, wenn Umstände gerechtfertigt (n. 12.)Sie hat dies insbesondere auf die Verwaltung des Sakraments der Bestätigung durch die Priester angewandt (Nr. 13). Sie drückte den Wunsch aus, daß, wo die ständige Diakonie (die Ordination als Diakone der Menschen, die nicht danach Priester werden sollen) in die Verwirrung gefallen war, sie wiederhergestellt werden sollte (Nr. 17). Die Ziffern 7–11 sind den Mächten der Patriarchen und großen Erzbischofs der Ostkirchen gewidmet, deren Rechte und Privilegien, so sagt er, nach der alten Tradition der Kirchen und den Dekreten der ökumenischen Räte wiederhergestellt werden sollten, die sich an die modernen Bedingungen anpassen. Wo es nötig ist, sollten neue Patriarchate entweder durch einen ökumenischen Rat oder durch den Bischof von Rom errichtet werden. Lumen gentium Die dogmatische Verfassung des Zweiten Vatikanischen Konzils über die Kirche, Lumen gentium, befasst sich mit ostkatholischen Kirchen in Absatz 23, in der besagt: Durch die göttliche Vorsehung ist es gekommen, dass verschiedene Kirchen, die an verschiedenen Orten von den Aposteln und ihren Nachfolgern errichtet wurden, im Laufe der Zeit in mehrere Gruppen eingesammelt, organisch vereint, die, die Einheit des Glaubens und die einzigartige göttliche Verfassung der universalen Kirche bewahren, genießen ihre eigene Disziplin, ihre eigene liturgische Nutzung und ihr eigenes theologisches und spirituelles Erbe. Einige dieser Kirchen, vor allem die alten patriarchalischen Kirchen, als Eltern-Stöcke des Glaubens, sozusagen, haben andere als Töchterkirchen gezeugt, mit denen sie durch eine enge Verbundenheit der Nächstenliebe in ihrem sakramentalen Leben und in ihrer gegenseitigen Achtung ihrer Rechte und Pflichten verbunden sind. Diese Vielfalt der lokalen Kirchen mit einem gemeinsamen Streben ist ein herrlicher Beweis für die Katholik der ungeteilten Kirche. In ähnlicher Weise sind die heutigen Episcopal-Körper in der Lage, eine vielfältige und fruchtbare Hilfe zu leisten, damit dieses kollegiale Gefühl in die Praxis umgesetzt werden kann. Unitatis redintegratio Das Dekret von 1964 Unitatis redintegratio befasst sich mit ostkatholischen Kirchen in den Absätzen 14–17. Code of Canons of the Eastern ChurchesDer Erste Vatikanische Konzil diskutierte die Notwendigkeit eines gemeinsamen Codes für die östlichen Kirchen, aber keine konkreten Maßnahmen ergriffen wurden. Erst nach den Vorzügen der lateinischen Kirche 1917 wurde der Code of Canon Law geschätzt, war eine ernsthafte Anstrengung, um die ostkatholischen Kirchen Kanonengesetze zu kodifizieren. Dies kam zu Früchten mit der Promulgierung des 1990er Code of Canons of the Eastern Churches, der 1991 in Kraft trat. Es ist ein Rahmendokument, das Kanonen enthält, die eine Folge des gemeinsamen Erbes der Kirchen des Ostens sind: Jede einzelne Sui iuris-Kirche hat auch eigene Kanonen, ihr eigenes besonderes Gesetz, auf diesem Code geschichtet. Gemeinsame Internationale Kommission 1993 legte die Gemeinsame Internationale Kommission für den theologischen Dialog zwischen der katholischen Kirche und der orthodoxen Kirche das Dokument Uniatismus, die Methode der Vereinigung der Vergangenheit, und die gegenwärtige Suche nach der Vollgemeinschaft, auch bekannt als Balamand-Erklärung, "den Behörden der katholischen und orthodoxen Kirchen zur Genehmigung und Anwendung", die besagte, dass Initiativen, die "zur Vereinigung bestimmter Gemeinschaften mit dem See von Rom" geführt und brachten, als Folge, die Ebenso bestätigte die Kommission, dass "sichere Zivilbehörden [die] versuchten, östliche Katholiken zu zwingen, zur orthodoxen Kirche zurückzukehren, "unakzeptable Mittel" verwendet haben. Der missionarische Ausblick und Proselytismus, der die Unia begleitete, wurde unvereinbar mit der Wiederentdeckung der katholischen und orthodoxen Kirchen untereinander als Schwesterkirchen beurteilt. So kam die Kommission zu dem Schluss, dass das "missionäre Apostolat, das als Uniatismus bezeichnet wurde, weder als eine Methode, die verfolgt werden soll, noch als Modell der Einheit, die unsere Kirchen suchen, akzeptiert werden kann. " Gleichzeitig erklärte die Kommission: Die ostkatholischen Kirchen, die Teil der katholischen Kommunion sind, haben das Recht zu existieren und auf die geistlichen Bedürfnisse ihrer Gläubigen zu reagieren; dass orientalische katholische Kirchen, die die volle Gemeinschaft mit dem Stuhl von Rom wieder herstellen wollten und ihm treu geblieben sind, die Rechte und Pflichten dieser Gemeinschaft haben. Liturgische Rezepte Die 1996 Instruktion zur Anwendung der liturgischen Verschreibungen des Code of Canons der östlichen Kirchen brachte an einer Stelle die Entwicklungen zusammen, die in früheren Texten stattfanden, und ist "eine Expository-Erweiterung auf der Grundlage der Kanonen, mit ständiger Betonung auf die Erhaltung der östlichen liturgischen Traditionen und eine Rückkehr zu diesen Nutzungen, wenn möglich - ganz im Vorzug auf die Nutzungen der lateinischen Norm, aber viele Prinzipien und Prinzipien." Die Instruktion sagt: Die für alle Ostkirchen gültigen liturgischen Gesetze sind wichtig, weil sie die allgemeine Orientierung bieten. Sie riskieren jedoch, auf verschiedene Texte verteilt zu werden, ignoriert, schlecht koordiniert und schlecht interpretiert zu bleiben. Es schien also opportun, sie in einem systematischen Ganzen zu versammeln und mit einer weiteren Klärung zu vervollständigen: Die Absicht der Instruktion, die den östlichen Kirchen präsentiert wird, die in voller Gemeinschaft mit dem Apostolischen Stuhl stehen, soll ihnen dabei helfen, ihre eigene Identität voll zu verwirklichen. Die maßgebliche allgemeine Richtlinie dieser Instruktion, die in östlichen Feiern und liturgischen Leben umgesetzt werden soll, artikuliert sich in Propositionen juridisch-pastoraler Natur, die ständig Initiative aus theologischer Sicht ergreifen. Frühere Interventionen des Heiligen Stuhls, sagte die Instruktion, waren in gewisser Weise defekt und notwendig Revision, dienten aber oft auch als Schutz gegen aggressive Initiativen. Diese Interventionen spürten die Auswirkungen der Mentalität und Überzeugungen der Zeit, wonach eine gewisse Unterordnung der nicht-lateinischen Liturgie gegenüber der lateinisch-ritischen Liturgie wahrgenommen wurde, die als "ritus praestantior" bezeichnet wurde. Diese Haltung kann zu Eingriffen in die östlichen Liturgietexte geführt haben, die heute angesichts der theologischen Studien und des Fortschritts im Sinne einer Rückkehr in die uralten Traditionen eine Revision bedürfen. Die Arbeit der Kommissionen, die sich dennoch von den besten Experten der Zeit erobern, gelang es, einen großen Teil des östlichen Erbes zu schützen, oft gegen aggressive Initiativen zu verteidigen und kostbare Ausgaben von liturgischen Texten für zahlreiche Ostkirchen zu veröffentlichen. Heute, insbesondere nach den feierlichen Erklärungen des Apostolischen Schreibens Orientalium dignitas von Leo XIII, nach der Gründung der noch aktiven Sonderkommission für die Liturgie in der Kongregation für die Ostkirchen im Jahr 1931, und vor allem nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil und dem Apostolischen Schreiben Orientale Lumen von Johannes Paul II., ist die Achtung der östlichen Liturgie eine unbestrittene Haltung und die Apostolische mehr. Organisation Päpstliche oberste Behörde Unter dem Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen hat der Papst in der gesamten katholischen Kirche höchste, vollständige, unmittelbare und universelle gewöhnliche Autorität, die er immer frei ausüben kann, einschließlich der östlichen katholischen Kirchen. Ostpatriarchen und große Erzbischöfe Die katholischen Patriarchen und großen Erzbischofs stammen aus den SehenswÃ1⁄4rdigkeiten von Alexandria (Coptic,) Antioch (Syriac, Melkite, Maronite,) Babylon (Chaldean,) Cilicia (Armenian,) Kyiv-Halych (Ukrainisch,) Ernakulam-Angamaly (Syro-Malabar,) Trivandrum Die ostkatholischen Kirchen werden nach dem Kodex der Kanonen der Ostkirchen regiert. Innerhalb ihrer ordentlichen Sui iuris Kirchen gibt es keinen Unterschied zwischen Patriarchen und großen Erzbischofs. Allerdings gibt es Unterschiede in der Rangfolge (d.h. die Patriarchen nehmen Vorrang vor großen Erzbischöfen) und in der Art des Beitritts: Die Wahl eines großen Erzbischofs muss vom Papst bestätigt werden, bevor er das Amt übernehmen kann. Für neu gewählte Patriarchen ist keine päpstliche Bestätigung erforderlich, bevor sie das Amt übernehmen. Sie müssen nur so schnell wie möglich verlangen, dass der Papst ihnen die volle kirchliche Gemeinschaft gewährt. Varianten der Organisationsstruktur Es gibt erhebliche Unterschiede zwischen verschiedenen ostkatholischen Kirchen in Bezug auf ihre gegenwärtige Organisationsstruktur. Große ostkatholische Kirchen, die von ihren Patriarchen, großen Erzbischöfen oder Metropolen geleitet werden, haben Struktur und funktionierende interne Autonomie auf der Grundlage der Existenz von kirchlichen Provinzen voll entwickelt. Auf der anderen Seite haben kleine ostkatholische Kirchen oft nur eine oder zwei Hierarchen (in Form von Epochen, apostolischen Exarchen oder apostolischen Besuchern) und nur die grundlegendsten Formen der inneren Organisation, wenn überhaupt, wie die weißrussische griechische katholische Kirche oder die russische griechische katholische Kirche. Individuelle Eparchien einiger ostkatholischer Kirchen können für lateinisch-ritische Großstädte reichen. Zum Beispiel ist die griechische katholische Eparchie von Križevci der römisch-katholischen Erzdiözese Zagrebs erhaben. Auch einige kleine ostkatholische Kirchen haben lateinische Prälaten. Zum Beispiel wird die mazedonische griechische katholische Kirche als eine einzige Eparchie von Strumica-Skopje organisiert, deren gegenwärtiger gewöhnlicher römisch-katholischer Bischof von Skopje ist.Die Organisation der albanischen griechischen katholischen Kirche ist einzigartig, indem sie aus einer "Apostolischen Verwaltung" besteht. Gerichtsstand Obwohl jede Diözese in der katholischen Kirche als eine bestimmte Kirche betrachtet wird, wird das Wort nicht im gleichen Sinne wie die 24 sui iuris bestimmten Kirchen angewendet: die lateinische Kirche und die 23 östlichen katholischen Kirchen. kanonisch ist jede ostkatholische Kirche sui iuris oder autonom in Bezug auf andere katholische Kirchen, ob latein oder östlich, obwohl alle akzeptieren die geistige und juridische höchste Autorität des Papstes. So unterliegt ein Maronit-Katholisch normalerweise nur einem Maronit-Bischof. Wenn jedoch Mitglieder einer bestimmten Kirche so wenige sind, dass keine eigene Hierarchie begründet ist, wird ihre geistliche Betreuung einem Bischof einer anderen ritualen Kirche übertragen. So stehen die Mitglieder der lateinischen Kirche in Eritrea unter der Obhut der östlichen Rite Eritrean katholischen Kirche, während der andere Weg in anderen Teilen der Welt der Fall sein kann. Theologisch können alle Kirchen als "schwester Kirchen" angesehen werden. Nach dem Zweiten Vatikanischen Konzil teilen diese ostkatholischen Kirchen, zusammen mit der größeren lateinischen Kirche, "gleiche Würde, so dass keiner von ihnen gegenüber den anderen in Bezug auf Rite überlegen ist, und sie genießen die gleichen Rechte und sind unter denselben Verpflichtungen, auch in Bezug auf die Verkündigung des Evangeliums zur ganzen Welt (vgl. Markus 16:15) unter der Führung des römischen Papstes." Die ostkatholischen Kirchen sind in voller Gemeinschaft mit der ganzen katholischen Kirche. Während sie die kanonische Autorität des Heiligen Stuhls von Rom akzeptieren, behalten sie ihre unverwechselbaren liturgischen Riten, Gesetze, Bräuche und traditionellen Hinrichtungen und haben ihre eigenen theologischen Emphasen. Terminologie kann variieren: z.B. Diözese und Eparchy, Vikar General und Protosyncellus, Bestätigung und Zerstäubung sind jeweils westliche und östliche Begriffe für die gleichen Realitäten. Die Mysterien (Sakramente) der Taufe und der Zerstäubung werden nach der alten Tradition der Kirche in der Regel sofort nach der anderen verübt. Auch Kleinkinder, die getauft und chrismiert werden, erhalten die Eucharistie. Die ostkatholischen Kirchen sind im Heiligen Stuhl und der römischen Kurie durch die Kongregation für die Orientalischen Kirchen vertreten, die "aus einem Kardinalpräfekt (der sie mit Hilfe eines Sekretärs leitet und vertritt) und 27 Kardinäle, einen Erzbischof und 4 Bischöfe, die von dem Papst ad quinquenium (für eine fünfjährige Periode) bezeichnet werden. Rechts sind die Patriarchen und die großen Erzbischofs der Orientalischen Kirchen und der Präsident des Päpstlichen Rates zur Förderung der Einheit unter den Christen." In Osteuropa (Ukraine, Rumänien, Slowakei, Ostafrika und Naher Osten (Ägypten, Irak, Libanon, Syrien) und Indien finden sich insgesamt rund 16 Millionen Mitglieder. Bi-rituelle Fakultäten Während "Kräfte und Mitglieder von Instituten des geweihten Lebens verpflichtet sind, ihre eigenen Ritus treu zu beobachten", erhalten die Priester gelegentlich die Erlaubnis, die Liturgie eines Ritus zu feiern, außer dem eigenen Ritus des Priesters, durch das, was als Gewährung von "birituellen Fähigkeiten" bekannt ist. Der Grund für diese Erlaubnis ist in der Regel der Dienst der Katholiken, die keinen Priester ihres eigenen Ritus haben. So sind Priester der Syro-Malabar-Kirche, die als Missionare in den Gebieten Indiens tätig sind, in denen es keine Strukturen ihrer eigenen Kirche gibt, berechtigt, den römischen Ritus in diesen Gebieten zu nutzen, und latein-ritische Priester sind nach entsprechender Vorbereitung eine östliche Ritus für den Dienst der Mitglieder einer ostkatholischen Kirche, die in einem Land leben, in dem es keine Priester ihrer eigenen besonderen Kirche gibt. Die Päpste dürfen eine Messe oder göttliche Liturgie aller Riten im Zeugnis der universalen Natur der katholischen Kirche feiern. Johannes Paul II. feierte die Göttliche Liturgie in der Ukraine während seines Pontifikats. Für eine gerechte Sache, und mit der Erlaubnis des lokalen Bischofs, können Priester verschiedener autonomer Ritualkirchen verzeihen; jedoch wird der Rit des Hauptzelebranten verwendet, während jeder Priester trägt die Verehrung seiner eigenen Rite. Dafür ist keine Beleidigung des Zweiritualismus erforderlich. Biritual Fakultäten können nicht nur Kleriker, sondern auch Ordensleute betreffen, so dass sie Mitglieder eines Instituts einer autonomen Kirche werden können, außer ihrer eigenen. Die Laien werden in der Regel dazu ermutigt, eine Anerkennung ihrer eigenen Ritus zu fördern und zu beobachten, dass Ritus, es sei denn, es gibt einen guten Grund, wie z.B. latein-rit Katholiken, die in einem ausschließlich äthiopischen Ritus leben.Dies verbietet nicht gelegentlich oder sogar, für eine gerechte Ursache, gewöhnliche Teilnahme an der Liturgie einer anderen autonomen Kirche, westlich oder östlich. Die Verpflichtung zur Unterstützung bei der Eucharistie oder für Mitglieder einiger Ostkirchen bei Vespers ist erfüllt, wo die Liturgie in einem katholischen Ritus gefeiert wird. Clerical celibacy Ost- und Westchristliche Kirchen haben unterschiedliche Traditionen bezüglich der kirchlichen Zölibat und die daraus resultierenden Kontroversen haben eine Rolle in der Beziehung zwischen den beiden Gruppen in einigen westlichen Ländern gespielt. Im Allgemeinen haben ostkatholische Kirchen immer die Ordination von verheirateten Männern als Priester und Diakone erlaubt. In den Ländern der ukrainischen Griechischen Katholischen Kirche, der größten ostkatholischen Kirche, wurden die Kinder der Priester oft Priester und verheiratet in ihrer sozialen Gruppe, eine eng gestrickte Erbsenkaste. Die meisten östlichen Kirchen unterscheiden zwischen monastischem und nicht-monastischem Klerus. Die Klöster leben nicht unbedingt in Klöstern, sondern haben zumindest einen Teil ihrer Ausbildungszeit in einem solchen Kontext verbracht. Ihre monastischen Gelübde umfassen ein Gelübde der zölibatigen Keuschheit. Die Bischöfe werden normalerweise aus dem Klerus ausgewählt, und in den meisten ostkatholischen Kirchen sind auch ein großer Prozentsatz der Priester und Diakone zölibat, während ein großer Teil der Pfarrer verheiratet sind, eine Frau genommen, als sie noch Laien waren. Wenn jemand, der sich auf das Diakonat oder das Priestertum vorbereitet, heiraten möchte, muss dies vor der Ordination geschehen. In Gebieten, in denen die östlichen Traditionen herrschen, verursachten die verheirateten Kleriker wenig Kontroversen, weckten aber die Opposition in traditionellen lateinischen Kirchengebieten, zu denen die östlichen Katholiken wanderten; dies war besonders in den Vereinigten Staaten. Als Reaktion auf Anträge der lateinischen Bischöfe dieser Länder stellte die Kongregation für die Glaubensverbreitung in einem Brief von 1890 an François-Marie-Benjamin Richard, Erzbischof von Paris, den die Kongregation am 1. Mai 1897 in die Vereinigten Staaten beantragte, Regeln fest, dass in den Vereinigten Staaten nur Zölibatten oder verwitwete Priester ohne ihre Kinder zugelassen werden sollten. Dieses Zölibat-Mandat für ostkatholische Priester in den Vereinigten Staaten wurde mit besonderem Bezug auf Katholiken von Ruthenian Rite bis zum 1. März 1929 Dekret Cum data fuerit, die für weitere zehn Jahre im Jahre 1939 erneuert. Unzufriedenheit von vielen Ruthenian Katholiken in den Vereinigten Staaten führte zur amerikanischen Karpat-Russisch-orthodoxen Diözese. Das Mandat, das auch in einigen anderen Ländern angewandt wurde, wurde durch einen Beschluss vom Juni 2014 aufgehoben. Während die meisten ostkatholischen Kirchen zugeben, verheiratete Männer zur Ordination als Priester (obwohl nicht zulassen, Priester nach der Ordination zu heiraten), einige haben obligatorische kirchliche Zölibat, wie in der lateinischen Kirche. Dazu gehören die indische Syro-Malankara-Katholische Kirche und die Syro-Malabar-Katholische Kirche und die koptische katholische Kirche. Im Jahr 2014 genehmigte Papst Franziskus neue Normen für verheiratete Klerus in ostkatholischen Kirchen durch CCEO canon 758 § 3. Die neuen Normen entrogierten frühere Normen und erlauben nun jenen ostkatholischen Kirchen mit verheiratetem Klerus, verheiratete Männer in traditionellen lateinischen Gebieten zu ordinieren und Fakultäten in traditionellen lateinischen Gebieten zu gewähren, um ostkatholische Klerus geheiratet früher an anderer Stelle geweiht. Diese letztgenannte Änderung wird es den verheirateten ostkatholischen Priestern ermöglichen, ihren Gläubigen zu folgen, zu welchem Land sie einwandern können, um ein Problem anzugehen, das sich in den letzten Jahrzehnten mit dem Exodus so vieler Christen aus Osteuropa und dem Nahen Osten auferstanden hat. Liste der ostkatholischen Kirchen Die Annuario Pontificio des Heiligen Stuhls gibt die folgende Liste von ostkatholischen Kirchen mit dem wichtigsten episkopalen Blick auf jedes und die Länder (oder größere politische Gebiete), wo sie kirchliche Zuständigkeit haben, zu denen hier das Datum der Vereinigung oder Stiftung in der Elternarbeit und die Mitgliedschaft in Klammern hinzugefügt werden. Die Gesamtmitgliedschaft für alle ostkatholischen Kirchen beträgt mindestens 16.336.000 Menschen. Eternal Word Television Network (EWTN) gibt die gleiche Liste, außer dass es nicht die liturgischen Traditionen in der alphabetischen Reihenfolge, in der sie sowohl von dem Annuario Pontificio und CCEO canon 28 gegeben werden, und, wie unten erwähnt, behandelt es das Apostolische Exarchat für Byzantinisch-Rite Katholiken in der Tschechischen Republik, die für den Heiligen Stuhl Teil der Ruthenischen Katholischen Kirche getrennte war, als autonome Kirche. Im Vergleich zur lateinischen Kirche, die über 1,2 Milliarden Mitglieder hat, bilden die ostkatholischen Kirchen einen kleinen Anteil an der Mitgliedschaft in der katholischen Kirche.Die 2017 von der katholischen Nahen Osten Wohlfahrtsvereinigung (CNEWA) erhobenen Statistiken zeigen, dass die vier größten ostkatholischen Kirchen die ukrainische griechische Kirche mit 4,5 Millionen Mitgliedern (etwa 25% aller östlichen Katholiken), die Syro-Malabar-Katholische Kirche mit 4,3 Millionen Mitgliedern (24,%) die Maronitische Kirche mit 3,5 Millionen Mitgliedern (20,%) und die Melkite griechische katholische Kirche mit 1,6 Millionen Mitgliedern (9,%) sind. Sonstige Die Liste zeigt, dass eine einzelne autonome, bestimmte Kirche in mehreren Ländern unterschiedliche Zuständigkeiten (lokale Kirchen) haben kann. Die Ruthenische Griechische Katholische Kirche ist aufgrund einer konstituierenden Metropolpolitik in außergewöhnlicher Weise organisiert: die Ruthenische Katholische Metropolitische Kirche Pittsburgh in Pennsylvania, USA. Letzteres wird auch inoffiziell als die byzantinische katholische Kirche in Amerika bezeichnet. Das Canon-Gesetz behandelt es als ob es den Rang einer autonomen (sui iuris) Großstadtkirche aufgrund der Umstände seiner 1969 gegründeten Einrichtung als kirchliche Provinz hielt. Zu dieser Zeit waren die Bedingungen in der Rusyner Heimat, bekannt als Carpatho-Rus, so dass die griechische katholische Kirche von den sowjetischen Behörden zwangsweise unterdrückt worden war. Als die kommunistische Herrschaft endete, kehrte die griechische katholische Eparchie von Mukachevo (gegründet 1771) wieder ein. Ab Anfang des 21. Jahrhunderts hat es etwa 320.000 Anhänger, größer als die Zahl in der Pittsburgh Metropolitik. Darüber hinaus wird ein apostolisches Exarchat, das 1996 für die Katholiken des byzantinischen Ritus in der Tschechischen Republik gegründet wurde, als ein weiterer Teil der Ruthenischen Katholischen Kirche eingestuft. Auf der EWTN-Website wird das Ruthenische Katholische Apostolische Exarchat der Tschechischen Republik in einer Liste von östlichen Kirchen erwähnt, von denen alle übrigen autonome Kirchen sind. Dies ist ein Fehler, da die Anerkennung innerhalb der katholischen Kirche des autonomen Status einer bestimmten Kirche nur vom Heiligen Stuhl gewährt werden kann. Sie klassifiziert diese Kirche als eine der konstituierenden lokalen besonderen Kirchen der autonomen (sui iuris)Ruthenischen katholischen Kirche. Verfolgung Osteuropa In einer Studie von Methodios Stadnik heißt es: "Der georgische byzantinische Katholische Exarch, Fr.Shio Batmanishviii [sic], und zwei georgische katholische Priester der lateinischen Kirche wurden 1937 von den sowjetischen Behörden hingerichtet, nachdem sie 1923 in Gefangenschaft im Gefängnis Solovki und den nördlichen Gulags gehalten worden waren." Christopher Zugger schreibt in The Forgotten: "Die byzantinische katholische Kirche Georgiens hatte 1936 zwei Gemeinden, die von einem Bischof und vier Priestern mit 8.000 Gläubigen gedient wurden", und er identifiziert den Bischof als Shio Batmalashvili. Vasyl Ovsiyenko erwähnt auf der ukrainischen Website der Europäischen Union für Menschenrechte, dass "der katholische Verwalter für Georgien Shio Batmalashvili" einer der als "anti-sowjetische Elemente" im Jahr 1937 ausgeführt wurde. Zugmaschinen Batmalashvili ein Bischof; Stadnik ist mehrdeutig, ruft ihn einen Exarch, aber gibt ihm den Titel des Vaters; Ovsiyenko bezieht sich nur auf ihn als "katholischer Verwalter" ohne Angabe, ob er ein Bischof oder ein Priester war und ob er für eine lateinische oder eine byzantinische Gerichtsbarkeit verantwortlich war. Wenn Batmalashvili ein Exarch war, und nicht stattdessen ein Bischof verbunden mit der lateinischen Diözese von Tiraspol, die seinen Sitz in Saratov auf dem Volga Fluss hatte, zu dem georgische Katholiken sogar von byzantinischem Rit gehörte, würde dies bedeuten, dass eine georgische byzantinisch-ritische katholische Kirche existierte, auch wenn nur als eine lokale besondere Kirche. Da jedoch die Einrichtung einer neuen hierarchischen Gerichtsbarkeit in Acta Apostolicae Sedis veröffentlicht werden muss und keine Erwähnung der Einrichtung einer solchen Gerichtsbarkeit für byzantinische georgische Katholiken in dieser offiziellen Gazette des Heiligen Stuhls besteht, scheint die Forderung unbegründet zu sein. Die 1930er-Ausgaben von Annuario Pontificio erwähnen Batmalashvili nicht. Wenn er ein Bischof war, dann könnte er einer der Geheimgeweihten gewesen sein für den Dienst der Kirche in der Sowjetunion von dem französischen Jesuiten Bischof Michel d'Herbigny, der von 1925 bis 1934 Präsident der Päpstlichen Kommission für Russland war. Unter den Umständen dieser Zeit wäre der Heilige Stuhl nicht in der Lage gewesen, einen neuen byzantinischen Exarchat innerhalb der Sowjetunion einzurichten, da griechische Katholiken in der Sowjetunion gezwungen wurden, der russisch-orthodoxen Kirche beizutreten. Der Name von Batmalashvili gehört nicht zu den in den vier unterirdischen apostolischen Administratoren (nur einer von denen scheint ein Bischof gewesen zu sein) für die vier Abschnitte, in die die Diözese von Tiraspol nach dem Rücktritt im Jahr 1930 von seinem bereits verstorbenen letzten Bischof Josef Alois Kessler geteilt wurde.Diese Quelle gibt Pater Stefan Demurow als apostolischer Verwalter von "Tbilisi und Georgien" und sagt, er sei 1938 hingerichtet. Andere Quellen assoziieren Demurow mit Aserbaidschan und sagen, dass er, anstatt hingerichtet zu werden, in einem sibirischen Gulag starb. Bis 1994 verzeichnete die jährliche Veröffentlichung des katholischen Almanac in den Vereinigten Staaten georgisch unter den griechischen katholischen Kirchen. Bis 1995 berichtigt, scheint es einen Fehler ähnlich gewesen zu sein, wie auf dem ebenso unoffiziellen EWTN-Standort über die tschechischen griechischen Katholiken. Es gab eine kurzlebige griechisch-katholische Bewegung unter den ethnischen Esten in der orthodoxen Kirche in Estland während der Zwischenkriegszeit des 20. Jahrhunderts, bestehend aus zwei bis drei Pfarrgemeinden, nicht auf die Ebene einer lokalen bestimmten Kirche mit ihrem eigenen Kopf erhoben. Diese Gruppe wurde vom Sowjetregime liquidiert und ist jetzt ausgestorben. Die muslimische Welt muslimische Verfolgung von Christen stammt aus der Gründung des Islam und geht bis heute weiter. Länder, in denen Christen unter akuter Diskriminierung, Verfolgung und oft Tod gelitten haben, gehören: Somalia, Syrien, Irak, Afghanistan, Saudi-Arabien, Malediven, Pakistan, Iran, Jemen, Palästinensische Gebiete, Ägypten, Türkei, Katar, Usbekistan, Jordanien, Oman, Kuwait, Kasachstan, Tadschikistan, Turkmenistan, Kirgisistan, Eritrea, Vereinigte Arabische Emirate, Kosovo und Tsch. Vereinigte Staaten Die Anhänger der ostkatholischen Kirchen in den Vereinigten Staaten, von denen die meisten relativ neue Einwanderer aus Osteuropa waren, stießen zwar nicht auf die Art von körperlichen Gefahren oder Verfolgungen von Regierungsbehörden, die in Osteuropa oder im Nahen Osten aufgetreten sind, jedoch auf Schwierigkeiten aufgrund der Feindseligkeit der lateinischen Kirche, die die katholische Hierarchie in den Vereinigten Staaten dominierte, die sie Alien fanden. Insbesondere die Einwanderung von ostritischen Priestern, die verheiratet waren, häufig in ihren Kirchen, aber extrem selten in lateinischen Kirchen, war verboten oder schwer begrenzt und einige lateinische Kirchenbischöfe haben aktiv die pastorale Arbeit derer, die ankamen, beeinträchtigt. Einige Bischöfe versuchten, alle nicht lateinischen katholischen Priester davon abzuhalten, in die Vereinigten Staaten zu kommen. Viele ostkatholische Einwanderer in die Vereinigten Staaten wurden also entweder in die lateinische Kirche assimiliert oder der ostorthodoxen Kirche beigetreten. Ein ehemaliger ostkatholischer Priester, Alexis Toth, ist bekannt, dass er den Katholizismus nach einer schwierigen Erfahrung mit John Ireland, dem lateinischen Bischof des heiligen Paulus, verlassen hat und sich der orthodoxen Kirche anschließt, in der er als Heiliger kanonisiert wurde, weil er bis zu 20.000 verstorbene ehemalige östliche Katholiken zur orthodoxen Kirche geführt hat. Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiterlesen Nedungatt, George, ed.(2002). Ein Leitfaden zum östlichen Kodex: Ein Kommentar zum Kodex der Kanonen der östlichen Kirchen. Rom: Oriental Institute Press.ISBN 9788872103364. Faris, John D., & Jobe Abbass, OFM Conv., eds.Ein praktischer Kommentar zum Code of Canons of the Eastern Churches, 2 vols. Montréal: Librairie Wilson & Lafleur, 2019. Externe Links Ostkatholische Kirche Statistiken 2015 Gemeinsame Erklärung von Papst Benedikt XVI und der ökumenische Patriarch Bartholomew I, 2006 Beispiel von ostkatholischen Chant auf Englisch