Viele Länder haben Steuerverträge (auch Doppelsteuervereinbarungen oder DTAs) mit anderen Ländern geschlossen, um Doppelbesteuerung zu vermeiden oder zu mindern. Diese Verträge können eine Reihe von Steuern umfassen, einschließlich Einkommenssteuern, Erbsteuern, Mehrwertsteuer oder andere Steuern. Neben bilateralen Verträgen gibt es auch multilaterale Verträge. Beispielsweise sind die Länder der Europäischen Union (EU) Vertragsparteien eines multilateralen Abkommens über die Mehrwertsteuer im Rahmen der EU-Umlage, während ein gemeinsamer Vertrag über die gegenseitige Amtshilfe des Europarats und der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) für alle Länder offen ist. Steuerverträge neigen dazu, die Steuern eines Vertragsstaats für die Bewohner des anderen Vertragsstaats zu reduzieren, um die Doppelbesteuerung des gleichen Einkommens zu reduzieren. Die Bestimmungen und Ziele variieren erheblich, wobei sehr wenige steuerliche Verträge gleich sind. Die meisten Verträge: definieren, welche Steuern abgedeckt sind und die ein Wohnsitz ist und für Leistungen in Betracht kommen, die Steuerbeträge von Zinsen, Dividenden und Lizenzgebühren, die von einem Wohnsitz eines Landes an Anwohner des anderen Landes gezahlt werden, die Steuer eines Landes auf das Betriebseinkommen eines Anwohners des anderen Landes auf das Einkommen einer ständigen Niederlassung im ersten Land reduzieren, die Bedingungen festlegen, in denen die Einkommen von Individuen, die in einem Land ansässig sind, besteuert werden, Die genannten Ziele für den Abschluss eines Vertrags beinhalten oft die Verringerung der Doppelbesteuerung, die Beseitigung der Steuerhinterziehung und die Förderung der grenzüberschreitenden Handelseffizienz. Es wird allgemein angenommen, dass Steuerverträge die Sicherheit für Steuerzahler und Steuerbehörden in ihrem internationalen Geschäft verbessern. Mehrere Regierungen und Organisationen nutzen Modellverträge als Ausgangspunkt. Doppelbesteuerungsabkommen folgen in der Regel dem OECD-Modellübereinkommen und den offiziellen Kommentaren und den darauffolgenden Anmerkungen dienen als Orientierung für die Interpretation jedes Landes. Weitere relevante Modelle sind das UN Model Convention, bei Verträgen mit Entwicklungsländern und dem US Model Convention, bei Verträgen, die von den Vereinigten Staaten ausgehandelt werden. Steueraufkommen In der Regel sind die Vorteile von Steuerverträgen nur Steuerpflichtigen eines der Vertragsstaaten zur Verfügung. In den meisten Fällen ist eine Steuer, die in einem Land ansässig ist, jede Person, die aufgrund von Wohnsitz, Wohnort, Einbauort oder ähnlichen Kriterien nach den innerstaatlichen Rechtsvorschriften dieses Landes besteuert wird. In der Regel gelten die Individuen als unter einem Steuervertrag wohnhaft und unterliegen der Besteuerung, wenn sie ihren primären Platz der Abstammung halten. Der Wohnsitz für Vertragszwecke erstreckt sich jedoch weit über den engen Umfang des Hauptplatzes der Wohnung hinaus. Zum Beispiel behandeln viele Länder auch Personen, die mehr als eine feste Anzahl von Tagen im Land als Bewohner verbringen. Die Vereinigten Staaten umfassen Bürger und grüne Karteninhaber, wo immer sie leben, je nach Besteuerung, und daher als Einwohner für steuerliche Zwecke. Da der Wohnsitz so breit definiert ist, erkennen die meisten Verträge, dass eine Person die Definition des Wohnsitzes in mehr als einer Gerichtsbarkeit (d.h. "dual residence)" erfüllen könnte und eine "tie breaker" Klausel. Solche Klauseln haben in der Regel eine Hierarchie von drei bis fünf Tests zur Lösung der multiplen Residency, typischerweise einschließlich permanenter Abode als Hauptfaktor. Die Steuerermäßigung wirkt sich selten auf die Staatsbürgerschaft oder den ständigen Aufenthaltsstatus aus, obwohl bestimmte Wohnverhältnisse nach dem Einwanderungsrecht eines Landes die Steuerermäßigung beeinflussen können. Dies schließt die '183 Tagesregel' ein, wenn das Recht der Abode aufgerufen wird. Die Einrichtungen können auf der Grundlage ihres Sitzes, ihres Organisationslandes oder anderer Faktoren als gebietsansässig angesehen werden. Die Kriterien werden oft in einem Vertrag festgelegt, der das lokale Recht verbessern oder überschreiben kann. In den meisten Verträgen ist es möglich, dass ein Unternehmen in beiden Ländern ansässig ist, insbesondere wenn ein Vertrag zwischen zwei Ländern besteht, die nach ihrem innerstaatlichen Recht unterschiedliche Aufenthaltsstandards verwenden. Einige Verträge bieten “tie Breaker” Regeln für Entity-Residency, einige nicht. Bei einigen Unternehmen und/oder Einkommensarten ist die Residency irrelevant, da Mitglieder des Unternehmens und nicht das Unternehmen einer Steuer unterliegen. Die OECD hat sich von dem Ort der effektiven Verwaltung auf eine Einzelfall-Entschließung mit dem Verfahren des gegenseitigen Abkommens (MAP) zur Bestimmung von Konflikten mit doppelter Wohnsitz verschoben.Ständige Einrichtung Die meisten Verträge sehen vor, dass Geschäftsgewinne (manchmal im Vertrag definiert) eines Wohnsitzes eines Landes nur dann in dem anderen Land besteuert werden, wenn die Gewinne durch eine ständige Niederlassung im anderen Land entstehen. Für z.B. im US-amerikanischen und indischen Steuervertrag, wenn die Person in beiden Ländern ansässig ist, wäre die weitere Klausel, die dem Argument hinzugefügt wird, wenn die Person ein dauerhaftes Haus besitzt oder einen gewöhnlichen Aufenthalt hat oder ein Staatsangehöriger eines Staates ist. Viele Verträge beziehen sich jedoch auf bestimmte Arten von Geschäftsgewinnen (wie z.B. Direktorengebühren oder Einkommen aus den Aktivitäten von Athleten und Entertainern) getrennt. Diese Verträge definieren auch, was eine dauerhafte Einrichtung (PE) darstellt. Die meisten, aber nicht alle Steuerverträge folgen der Definition von PE im OECD-Modellvertrag. Im Rahmen der OECD-Definition ist ein PE ein fester Geschäftsplatz, über den das Geschäft eines Unternehmens geführt wird. Bestimmte Standorte werden speziell als Beispiele für PEs aufgezählt, darunter Niederlassungen, Büros, Workshops und andere. Besondere Ausnahmen von der Definition von PE sind ebenfalls vorgesehen, wie z.B. ein Standort, an dem nur Vor- oder Nebentätigkeiten (wie Lagerhaltung, Kauf von Waren oder Sammlung von Informationen) durchgeführt werden. Die meisten OECD-Mitgliedstaaten finden zwar nicht einen Zeitraum, für den die Geschäftstätigkeit durch einen Standort durchgeführt werden muss, bevor sie einen PE-Ansatz erleiden, aber in Fällen, in denen ein Geschäftsort für weniger als sechs Monate besteht, keine besonderen Umstände. Viele Verträge bieten ausdrücklich eine längere Schwelle, gewöhnlich ein Jahr oder mehr, für die eine Baustelle existieren muss, bevor sie zu einer dauerhaften Einrichtung führt. Darüber hinaus enthalten einige Verträge, die in der Regel diejenigen, in denen mindestens eine Partei ein Entwicklungsland ist, Bestimmungen, die ein PE zu existieren glauben, wenn bestimmte Tätigkeiten (wie Dienstleistungen) für bestimmte Zeiträume durchgeführt werden, auch wenn ein PE sonst nicht existieren würde. Auch wenn ein Einwohner eines Landes seine Geschäftstätigkeit in einem anderen Land nicht durch einen festen Ort oder eine Geschäftstätigkeit ausübt, kann in dem anderen Land, in dem das Geschäft durch eine Person in dem anderen Land durchgeführt wird, eine PE festgestellt werden, die die Befugnis hat, Verträge im Namen des Wohnsitzes des ersten Landes abzuschließen. Ein Bewohner eines Landes kann es daher nicht vermeiden, als PE behandelt zu werden, indem er durch einen abhängigen Agenten handelt, anstatt seine Geschäfte direkt zu führen. Die Durchführung von Geschäften durch einen unabhängigen Agenten wird in der Regel nicht zu einem PE führen. Quellensteuer Viele Steuersysteme bieten die Erhebung von Steuern von Nichtansässigen, indem die Zahler bestimmter Einkommensarten verpflichtet werden, die Steuer von der Zahlung abzuhalten und sie an die Steuerbehörden zu übertragen. Für Zinsen, Dividenden, Lizenzen und Zahlungen für technische Hilfe können Rückstellungen gelten. Die meisten steuerlichen Verträge verringern oder beseitigen den Steuerbetrag, der für die Bewohner eines Vertragsstaats einzuhalten ist. Erwerbseinkommen Die meisten Verträge bieten Mechanismen zur Beseitigung der Besteuerung von Anwohnern eines Landes durch das andere Land, in dem die Leistung oder Dauer der Dienstleistungen minimal ist, aber auch die Besteuerung des Einkommens in dem Land, in dem es nicht minimal ist. Die meisten Verträge bieten auch besondere Bestimmungen für Entertainer und Athleten eines Landes mit Einkommen im anderen Land, obwohl diese Bestimmungen sehr unterschiedlich sind. Auch die meisten Verträge bieten Grenzen für die Besteuerung von Renten oder anderen Renteneinkünften. Steuerbefreiungen Die meisten Verträge beseitigen das Steuereinkommen bestimmter diplomatischer Mitarbeiter. In den meisten Steuerverträgen ist auch vorgesehen, dass bestimmte, in einem Land von der Steuer befreite Unternehmen in dem anderen Land von der Steuer befreit sind. Zu den in der Regel freigestellten Einrichtungen gehören gemeinnützige Einrichtungen, Pensionsfonds und staatliche Einrichtungen. Viele Verträge sehen andere Steuerbefreiungen vor, die ein oder beide Länder nach ihrem Regierungs- oder Wirtschaftssystem als relevant erachtet haben. Harmonisierung der Steuersätze Steuerverträge geben in der Regel den gleichen Steuersatz an, der auf einige Arten von Einkommen verhängt werden kann. Als Beispiel kann ein Vertrag vorsehen, dass Zinsen, die von einem Nichtansässigen erworben werden, der für Leistungen im Rahmen des Vertrages in Betracht kommt, auf höchstens fünf Prozent (5,%) besteuert werden. Das lokale Recht kann jedoch in einigen Fällen einen niedrigeren Steuersatz unabhängig vom Vertrag vorsehen. In diesen Fällen herrscht die niedrigere örtliche Rechtsrate vor. Allgemeine Bestimmungen, Einkommenssteuern und Erbschaftsteuern werden in gesonderten Verträgen behandelt.Erbschaftsteuerverträge umfassen oft Immobilien- und Geschenksteuer. In der Regel ist die steuerliche Domizile unter solchen Verträgen durch Bezug auf das Domizil im Gegensatz zu Steuerresidenz definiert. Solche Verträge geben an, welche Personen und Eigentum von jedem Land bei der Übertragung der Immobilie durch Erbschaft oder Geschenk besteuert werden. In einigen Verträgen wird festgelegt, welche Partei die Belastung dieser Steuer trägt, aber oft beruht diese Entschlossenheit auf dem lokalen Recht (die sich von Land zu Land unterscheiden kann). Die meisten Erbschaftsteuerverträge erlauben es jedem Land, Wohnsitze des anderen Landes auf Immobilien im Steuerland zu besteuern, Grundstücke, die einen Teil eines Handels oder Geschäftes im Steuerland bilden, materiell bewegliches Eigentum im Steuerland zum Zeitpunkt der Übertragung (oft Schiffe und Luftfahrzeuge, die international betrieben werden) und bestimmte andere Gegenstände. Die meisten Verträge erlauben es dem Gutachter oder Spender, bestimmte Abzüge, Befreiungen oder Kredite bei der Berechnung der Steuer zu verlangen, die andernfalls nicht den Unterhaltsberechtigten erlaubt sein könnte. Doppelte Steuererleichterung Fast alle steuerlichen Verträge bieten einen bestimmten Mechanismus, um ihn zu beseitigen, aber das Risiko der Doppelbesteuerung ist noch potenziell vorhanden. Dieser Mechanismus erfordert in der Regel, dass jedes Land einen Kredit für die Steuern des anderen Landes gewähren, um die Steuern eines Bewohners des Landes zu reduzieren. Im US-Indien-Vertrag gesehen, wie pro DTAA, wenn Zinserträge in Indien entstehen und der Betrag zu einem US-Präsidenten gehört, so ist dieser Betrag in den USA steuerpflichtig. Dieses Interesse kann jedoch nach dem indischen Einkommensteuergesetz in Indien besteuert werden. Der Vertrag kann oder darf keine Mechanismen zur Begrenzung dieses Kredits vorsehen und darf die Anwendung lokaler Rechtsmechanismen nicht darauf beschränken. Gegenseitige Durchsetzung Steuerzahler können sich und ihre Vermögenswerte verlagern, um Steuern zu vermeiden. Einige Verträge verlangen daher, dass jedes Vertragsland die anderen bei der Erhebung von Steuern unterstützt, gegen die Umsatzregel und andere Durchsetzung ihrer Steuervorschriften. Die meisten Steuerverträge umfassen mindestens eine Anforderung, dass die Länder Informationen austauschen, die zur Durchsetzung erforderlich sind. Abkommen über den Informationsaustausch Ziel dieses Abkommens ist es, die internationale Zusammenarbeit in Steuerfragen durch Informationsaustausch zu fördern. Sie wurde von der OECD Global Forum Working Group zum effektiven Informationsaustausch entwickelt. Die Arbeitsgruppe bestand aus Vertretern der OECD-Mitgliedstaaten sowie Delegierten aus Aruba, Bermuda, Bahrain, Cayman Islands, Cyprus, Isle of Man, Malta, Mauritius, den Niederländischen Antillen, den Seychellen und San Marino. Das Abkommen wuchs aus der Arbeit der OECD, die sich auf schädliche Steuerpraktiken bezieht. Das Fehlen eines effektiven Informationsaustauschs ist eines der wichtigsten Kriterien für die Bestimmung schädlicher Steuerpraktiken. Das Mandat der Arbeitsgruppe bestand darin, ein Rechtsinstrument zu entwickeln, mit dem ein effektiver Informationsaustausch geschaffen werden konnte. Das Abkommen stellt den Standard des effektiven Informationsaustauschs im Sinne der OECD-Initiative über schädliche Steuerpraktiken dar. Dieses im April 2002 veröffentlichte Abkommen ist kein verbindliches Instrument, sondern enthält zwei Modelle für bilaterale Abkommen. Einige bilaterale Abkommen basieren auf diesem Abkommen. Streitbeilegung Fast alle Steuerverträge bieten einen Mechanismus, unter dem Steuerzahler und die Länder Streitigkeiten im Rahmen des Vertrags lösen können. Im Allgemeinen wird die für die Durchführung von Streitbeilegungsverfahren im Rahmen des Vertrags zuständige Regierungsstelle als „kompetente Behörde“ des Landes bezeichnet. Die zuständigen Behörden haben in der Regel die Befugnis, ihre Regierung in bestimmten Fällen zu binden. Der Vertragsmechanismus fordert oft die zuständigen Behörden auf, sich bei der Beilegung von Streitigkeiten zu einigen. Einschränkungen der Vorteile Die jüngsten Verträge bestimmter Länder haben einen Artikel enthalten, der dazu bestimmt ist, "Schmutzeinkäufe" zu verhindern, was die unangemessene Verwendung von Steuerverträgen durch Bewohner von Drittstaaten ist. Diese Beschränkung auf Leistungen verweigern die Vorteile des Steuervertrags für Anwohner, die keine zusätzlichen Tests erfüllen. Die Begrenzung der Leistungen unterscheidet sich weit von Vertrag zu Vertrag und sind oft ziemlich komplex. Die Verträge einiger Länder, wie das Vereinigte Königreich und Italien, konzentrieren sich auf subjektive Zwecke für eine bestimmte Transaktion, leugnen Vorteile bei der Transaktion, um Vorteile im Rahmen des Vertrags zu erhalten. Andere Länder, wie die Vereinigten Staaten, konzentrieren sich auf die objektiven Merkmale der Partei, die Vorteile suchen.In der Regel werden Einzelpersonen und öffentlich gehandelte Unternehmen und ihre Tochtergesellschaften nicht durch die Bestimmungen einer typischen Beschränkung der Leistungen in einem US-Steuervertrag beeinträchtigt. In Bezug auf andere Unternehmen neigen die Bestimmungen dazu, Leistungen zu leugnen, wenn ein Unternehmen, das Leistungen sucht, nicht in ausreichendem Maße in einem der Vertragsstaaten ansässig ist (oder im Falle von Verträgen mit Mitgliedern eines einheitlichen Wirtschaftsblocks wie der Europäischen Union oder NAFTA von "gleichwertigen Begünstigten" in derselben Gruppe von Ländern.) Selbst wenn Unternehmen nicht im Besitz von qualifizierten Anwohnern sind, sind jedoch oft Vorteile für Einkommen, die aus dem aktiven Verhalten eines Handels oder Unternehmens gewonnen werden. Vorrangige Verträge gelten als das höchste Recht vieler Länder. In diesen Ländern überwiegen die Bestimmungen des Vertrags völlig widersprüchliche innerstaatliche Rechtsvorschriften. So konnten beispielsweise viele EU-Länder ihre Gruppenfreistellungsregelungen im Rahmen der EU-Richtlinien nicht durchsetzen. In einigen Ländern gelten Verträge als gleichgewichtig wie inländisches Recht. In diesen Ländern muss ein Konflikt zwischen dem innerstaatlichen Recht und dem Vertrag nach den Streitbeilegungsmechanismen des innerstaatlichen Rechts oder des Vertrags gelöst werden. Anmerkungen Externe Links Pension Steuerbefreiung Australische Steuerverträge Barbados Steuerverträge Kanada Einkommensteuer Verträge Niederländische Steuerverträge Mauritius Steuerverträge Singapur Steuerverträge Vereinigtes Königreich Steuerverträge U.S Einkommensteuer Verträge Liste der US-amerikanischen Immobilien- und Geschenksteuerverträge Der Austausch von Steuerinformationsportal