Der christliche Nationalismus ist der christlich-assoziierte religiöse Nationalismus. Die christlichen Nationalisten konzentrieren sich vor allem auf die innere Politik, wie die Weitergabe von Gesetzen, die ihren Blick auf das Christentum und seine Rolle im politischen und sozialen Leben widerspiegeln. In Ländern mit einer staatlichen Kirche, christlichen Nationalisten, um den Status eines christlichen Staates zu erhalten, halten eine antidissementäre Position. Die christlichen Nationalisten haben eine Regeneration des Territoriums betont, in dem das Christentum früher blühte, historisch einen panchristlichen Staat aus den Ländern des Christentums zu etablieren. Sie fördern aktiv religiöse (christliche) Diskurse in verschiedenen Bereichen des gesellschaftlichen Lebens, von Politik und Geschichte, Kultur und Wissenschaft; in Bezug auf Gesetzgebung zum Beispiel, christliche Nationalisten befürworten blaue Gesetze. Die christlichen Nationalisten haben die Evangelisierung sowie die Familien ermutigt, mehr Kinder als Mittel zur Erhöhung des christlichen Bevölkerungswachstums zu haben (vgl. Quiverfull). Die christlichen Nationalisten unterstützen die Präsenz von christlichen Symbolen und Zwietracht auf dem öffentlichen Platz sowie die staatliche Schirmherrschaft für die Darstellung der Religion, wie das Schulgebet und die Ausstellung von Krippen während der Weihnachtszeit oder das christliche Kreuz am Freitag. Die christlichen Nationalisten unterstützen das breitere christliche Recht. Die christlichen nationalistischen Bewegungen haben oft komplexe Führungsstrukturen, je nach Art ihrer Beziehung zu lokalen Kircheneinrichtungen. Einige Bewegungen sind lageorientiert, mit symbolischer kirchlicher Beteiligung und indirekter Unterstützung von lokalen Kirchenstrukturen, während andere von lokalen Klerus geführt oder stark beeinflusst werden. Die Beteiligung von Klerus an verschiedenen christlichen nationalistischen Bewegungen seit dem 19. Jahrhundert hat zur Entwicklung besonderer Formen des christlichen Nationalismus geführt, die als kirchlicher Nationalismus (auch als Kleriker-Nationalismus oder Kleriker-Nationalismus bezeichnet) bezeichnet werden. Die christlichen Nationalisten kooperierten oft über den konfessionellen Rahmen und fördern einen Geist des Ökumenismus, um bestimmte Ziele voranzubringen. Geschichte Panchristlicher Nationalismus Im Mittelalter wurden Anstrengungen unternommen, um einen panchristlichen Staat zu etablieren, indem man die Länder im Christentum vereint. Der christliche Nationalismus spielte in dieser Zeit eine Rolle, in der die Christen den Impuls erspürten, Lande zu erholen, in denen das Christentum blühte. Nach dem Aufstieg des Islam verlor bestimmte Teile Nordafrikas, Ostasiens, Südeuropas, Zentralasiens und des Nahen Ostens die christliche Kontrolle. Als Reaktion, Christen über nationale Grenzen mobilisierten militärisch und eine "Welle der christlichen Eroberung erreichte die Erholung von Spanien, Portugal und Süditalien, aber war nicht in der Lage, Nordafrika zu erholen, noch – aus christlicher Sicht, am meisten schmerzhaft – das Heilige Land der Christenheit. " Der Staatsatheismus des ehemaligen Ostblocks, der eine Verfolgung von Christen hervorbrachte, verursachte einen Anstieg des christlichen Nationalismus im Westen sowie ökumenische Zusammenarbeit zwischen Christen über konfessionelle Linien. So nahmen die Vereinigten Staaten 1956 "In God We Trust" als offizielles Motto "um sich von der Sowjetunion zu unterscheiden, seinen Kalten Krieg Feind, der weithin als Förderung des Atheismus angesehen wurde. "Während dieser Zeit wurden christliche Menschenrechtsorganisationen, wie die Stimme der Märtyrer, gegründet, um Christen, die im kommunistischen Block verfolgt werden, zu unterstützen, auch in Aktivitäten wie zum Beispiel Bibelschmuggel. In den 1990er Jahren führte die Zeit des Zusammenbruchs der Sowjetunion "eine Zunahme der Tätigkeit der religiösen Gruppen und Interessen unter den breiten Bevölkerungssegmenten". Die Wiederbelebung der Kirche fand in diesen ehemals kommunistischen Gebieten statt; auch christliche Missionare traten in den ehemaligen Ostblock ein, um dort an der Evangelisierung teilzunehmen und die Menschen wieder zum Christentum zu gewinnen. Nach dem Land BrasilienIn den letzten Jahren gab es eine wachsende Stimmung des Nationalismus zwischen Katholiken und Protestanten in Brasilien. Politiker wie Magno Malta und Jair Bolsonaro und politische Parteien wie Patriota fördern konservative Ideen, wie Ablehnung von LGBT-Rechten, Opposition gegen Abtreibung und Antisekularismus. Die meisten christlichen Nationalisten in Brasilien sind zugunsten des Ökumenismus, während sie den Kontakt mit Nichtchristen, insbesondere Muslimen und Atheisten angreifen und ablehnen. Kanada In Kanada hat der christliche Nationalismus viele Ähnlichkeiten mit dem Ausdruck der Ideologie in den Vereinigten Staaten. Einige einzigartige Aspekte des christlichen Nationalismus in Kanada stammen von Aufrufen an die angebliche christliche Grundlage des Landes. Gruppen appellieren oft an die Präambel der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten, ihre Überzeugungen zu rechtfertigen, dass Kanada ein christliches Volk sein sollte. Die COVID-19 Pandemie verzeichnete einen Anstieg der christlichen nationalistischen Aktivität mit vielen Gruppen, die Anti-Lockdown-Stimmen nutzten, um ihre Reichweite auf mehr Menschen zu erweitern. Die Gruppe Liberty Coalition Canada unterstützt viele gewählte Politiker in ganz Kanada. In ihren Gründungsdokumenten argumentieren sie, dass "es nur in christlichen Nationen ist, dass Religionsfreiheit jemals geblüht hat." Diese Gruppe hat Unterstützung von verschiedenen Gruppen, einschließlich Unterstützer von rechtsextremen Hassgruppen. Ihre Rallyes haben Anhänger von Alex Jones und Kanada First angezogen, ein Spin-off von Nick Fuentes' weißer supremacist group America First. Viele von Liberty Coalition Kanadas Führer sind Pastoren, die Millionen in potenziellen Geldstrafen für die Verletzung von COVID-Protokollen aufgestockt haben und einige von ihnen drücken ultra-konservative Ansichten. Kroatien Deutschland Im Hintergrund des Ersten Weltkriegs wurde der deutsche Christliche Nationalismus von Lutheranismus, Romantik, Idealismus und Immanenz reflektiert. Vereinigtes Königreich Im Hintergrund des Ersten Weltkriegs spiegelte sich der britische Christliche Nationalismus durch Empirismus, Realismus und Individualismus wider. Indien Libanon Die libanesische Front war eine Koalition vorwiegend christlicher Parteien im libanesischen Bürgerkrieg. In den 1980er Jahren wurde der christliche Nationalismus von der maronitischen Gemeinschaft verfolgt. Die Maroniten wollten einen christlichen Ministaat schaffen. Christian nationalist Michel Aoun revoltierte 1990 gegen das syrische libanesische Regime, wurde aber mit Unterstützung der syrischen Armee besiegt; alle Milizen neben der prosyrischen Hisbollah wurden bis 1991 entwaffnet. Die einzige Partei im Libanon, die derzeit den christlichen Nationalismus vertritt, ist die libanesische Partei. Polen In Polen war der Nationalismus immer von der Loyalität zur römisch-katholischen Kirche geprägt. Gruppen wie der National Revival von Polen nutzen Slogans wie Wielka Polska Katolicka (Großkatholische Polen) und protestieren energisch gegen die Legalisierung von Homosexueller Ehe und Abtreibung. Konservative religiöse Gruppen, die mit Radio Maryja verbunden sind, werden oft von hafen nationalistischen und antisemitischen Haltungen beschuldigt. Rumänien Russland Religiöser Nationalismus, der durch die gemeinschaftliche Einhaltung der ostorthodoxen und nationalen orthodoxen Kirchen gekennzeichnet ist, findet sich in vielen Staaten Osteuropas und in der Russischen Föderation. Viele russische Neofaschisten und Neonazi-Gruppen, wie die russische Nationale Einheit, fordern eine verstärkte Rolle für die russisch-orthodoxe Kirche. Spanien Der christliche Nationalismus in den Vereinigten Staaten manifestiert sich durch die Förderung der religiösen Kunst und Symbolik auf dem öffentlichen Platz, wie die Darstellung der Zehn Gebote und des nationalen Mottos "In God We Trust", das in Kraft trat, um die Vereinigten Staaten von der staatlichen Atheismus der ehemaligen Sowjetunion zu unterscheiden. Dazu wurde beispielsweise die Stiftung für Moralrecht gegründet. Die Ideologie befürwortet auch die Ansicht, dass die öffentliche Politik streng durch christliche Überzeugungen gebildet werden sollte, wie etwa die Einführung rechtlicher Beschränkungen gegen Abtreibung. Die christlichen Nationalisten unterstützen die sonntäglichen blauen Gesetze im Einklang mit den traditionellen Sabbatarien des ersten Tages; die Lord's Day Alliance (LDA) wurde von Vertretern verschiedener christlicher Konfessionen organisiert. 2018 begann die Congressional Prayer Caucus Foundation Project Blitz, um diese Ziele zu erreichen. Die Nationale Reform Association ist eine Organisation, die 1864 gegründet und bis heute aktiv ist, die einen christlichen Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten einführen will. Advocacy-Gruppen, wie das Alliance Defending Freedom und das First Liberty Institute, arbeiten, um ihre Meinung über die Freiübungsklausel des ersten Änderungsantrags zu verteidigen. Die Christliche Freiheitspartei ist eine politische Partei, die die Vereinigten Staaten als christliches Land sieht. Die christlichen Nationalisten glauben, dass die USA ein christliches Volk sein sollen und die USA für Gott "rücknehmen" wollen. Experten sagen, dass christlich-assoziierte Unterstützung für rechtsgerichtete Politiker und Sozialpolitiken, wie etwa Rechtsvorschriften im Zusammenhang mit Einwanderung, Waffenkontrolle und Armut, am besten als christlicher Nationalismus verstanden wird, anstatt als Evangelikalismus an sich. Studien von weißen Evangelikalen zeigen, dass unter Menschen, die sich selbst als evangelische Christen identifizieren, umso mehr sie die Kirche besuchen, je mehr sie beten, und je mehr sie die Bibel lesen, desto weniger Unterstützung haben sie für nationalistische Politiken. Nicht-nationalistische Evangelikale vereinbaren ideologisch mit christlichen Nationalisten in Bereichen wie patriarchale Politik, Geschlechterrollen und Sexualität. Andrew Whitehead und Samuel Perry fassten den christlichen Nationalismus mit folgenden Aussagen zusammen: Die Bundesregierung sollte die Vereinigten Staaten ein christliches Volk erklären. Die Bundesregierung sollte sich für christliche Werte einsetzen. Die Bundesregierung sollte die strikte Trennung von Kirche und Staat nicht durchsetzen. Die Bundesregierung sollte religiöse Symbole in öffentlichen Räumen zulassen. Der Erfolg der Vereinigten Staaten ist Teil Gottes Plan. Die Bundesregierung sollte das Gebet in öffentlichen Schulen ermöglichen. Jugoslawien Die jugoslawische Nationalbewegung (1935–45) wurde als christlicher Nationalist bezeichnet. Siehe auch christliche Demokratie christlicher Faschismus christlicher Fundamentalismus christliches BevölkerungswachstumChristian Reconstructionist Kleriker Faschismus Dominion Theologie Geschichte der christlichen Fahnen Militärordnung (religiöse Gesellschaft)Muskuläres Christentum Nationale Kirche Politischer Katholizismus Quiverfull Rolle des Christentums in der Zivilisation Theocracy Theonomy ReferenzenWeiter lesen Andrew Whitehead und Samuel Perry (2020). Zurück nach Amerika: Christlicher Nationalismus in den Vereinigten Staaten. OUP Oxford. ISBN 978-0190057886.Stephen Backhouse (7. Juli 2011).Kierkegaard's Critique of Christian Nationalism.OUP Oxford. ISBN 978-0-19-960472-2.Marci McDonald (11. Mai 2010). Der Armageddon-Faktor: Der Aufstieg des christlichen Nationalismus in Kanada. Random House of Canada.ISBN 978-0-307-36788-4.Adele Oltman (1. Januar 2012). Heilige Mission, weltliche Ambition: Schwarzer christlicher Nationalismus im Zeitalter von Jim Crow. Universität Georgien Presse.ISBN 978-0-8203-4126-2.Charles Bloomberg (1989). Christian Nationalismus und der Aufstieg des Afrikaner Broederbond in Südafrika, 1918-48. Palgrave Macmillan UK.ISBN 978-1-349-10694-3.Matthew McCullough (20. August 2014). Das Kreuz des Krieges: Christlicher Nationalismus und US-Erweiterung im Spanisch-Amerikanischen Krieg.Universität Wisconsin Pres.ISBN 978-0-299-30034-0.Michelle Goldberg (2007). Königreich Coming: Der Aufstieg des christlichen Nationalismus.W W. Norton.ISBN 978-0-393-32976-6.Paul A. Hanebrink (2006). In Verteidigung des christlichen Ungarn: Religion, Nationalismus und Antisemitismus, 1890–1944. Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-4485-2.Gerald Lyman Kenneth Smith (1958). Das ist der christliche Nationalismus. Christian Nationalist Crusade. Walid Phares (Januar 1995). Libanes Christian Nationalismus: Der Aufstieg und der Fall eines ethnischen Widerstands.L Rienner.ISBN 978-1-55587-535-0.Feldman, Matthew; Turda, Marius; Georgescu, Tudor, eds. (2008). Clerical Fascism in Interwar Europe.Routledge.ISBN 9781317968993. Novak, Viktor (2011). Magnum Crimen: Ein halbes Jahrhundert des Klerikismus in Kroatien.1.Jagodina: Gambit.ISBN 9788676240494. Novak, Viktor (2011). Magnum Crimen: Ein halbes Jahrhundert des Klerikismus in Kroatien.2.Jagodina: Gambit.ISBN 9788676240494.