Philip Kindred Dick (16. Dezember 1928 – 2. März 1982) war ein amerikanischer Science-Fiction-Autor. Er schrieb 44 Romane und rund 121 Kurzgeschichten, von denen die meisten während seines Lebens in Science-Fiction-Magazinen erschienen. Seine Fiktion erforschte abwechslungsreiche philosophische und soziale Themen und zeigte wiederkehrende Elemente wie alternative Realitäten, Simulacra, monopolistische Körperschaften, Drogenmissbrauch, autoritäre Regierungen und veränderte Bewusstseinszustände und erforschte oft Themen wie die Natur der Realität, Wahrnehmung, menschliche Natur und Identität. Geboren in Chicago, zog Dick mit seiner Familie in einem jungen Alter in die San Francisco Bay Area. 1952 begann er, Science-Fiction-Geschichten im Alter von 23 zu veröffentlichen. Er fand wenig kommerziellen Erfolg, bis sein alternativer Geschichte Roman The Man in the High Castle (1962) erhielt ihn gefeiert, darunter ein Hugo Award für Best Novel, als er 33 war. Er folgte mit Science-Fiction-Romanen wie Do Androids Dream of Electric Sheep?(1968) und Ubik (1969). Sein 1974 Roman Flow My Tears, der Polizist sagte, gewann den John W. Campbell Memorial Award für Best Science Fiction Novel. Nach einer Reihe von religiösen Erfahrungen im Jahre 1974 beschäftigte sich Dicks Arbeit mit Themen der Theologie, der Metaphysik und der Natur der Realität, wie in Romanen A Scanner Darkly (1977) und VALIS (1981). Eine Sammlung seiner spekulativen Nichtfiktionsschrift zu diesen Themen wurde posthum als The Exegesis von Philip K. Dick (2011) veröffentlicht. Er starb 1982 in Santa Ana, Kalifornien, im Alter von 53 Jahren, aufgrund von Komplikationen aus einem Schlaganfall. Dicks posthumer Einfluss ist weit verbreitet, über literarische Kreise hinaus in Hollywood-Filmkunst. Zu den beliebten Filmen, die auf seinen Werken basieren, gehören Blade Runner (1982,) Total Recall (angepasst zweimal: 1990 und 2012), Minority Report (2002,) A Scanner Darkly (2006,) und The Adjustment Bureau (2011). Ab 2015 produzierte Amazon die Mehrjahres-TV-Adaption The Man in the High Castle, basierend auf Dicks 1962 Roman; und im Jahr 2017 begann Channel 4 die laufende Anthologie Serie Electric Dreams zu produzieren, basierend auf verschiedenen Dick Geschichten. Im Jahr 2005, Time Magazin namens Ubik (1969) einer der hundert größten englischsprachigen Romane seit 1923 veröffentlicht. Im Jahr 2007 wurde Dick der erste Science-Fiction-Autor in der Bibliothek von Amerika-Serie. Dick und seine Zwillingsschwester, Jane Charlotte Dick, wurden sechs Wochen vorzeitig am 16. Dezember 1928 in Chicago, Illinois, an Dorothy (née Kindred; 1900–1978) und Joseph Edgar Dick (1899–1985) geboren, die für das Department of Agriculture der Vereinigten Staaten arbeitete. Seine väterlichen Großeltern waren irisch. Janes Tod am 26. Januar 1929, sechs Wochen nach ihrer Geburt, beeinflusste das Leben von Philip, was zu dem wiederkehrenden Motiv des "phantom twin" in seinen Büchern führte. Dicks Familie zog später in die San Francisco Bay Area. Als er fünf war, wurde sein Vater nach Reno, Nevada gebracht, und als Dorothy sich weigerte, sich zu bewegen, scheideten sie und Joseph. Beide kämpften um das Sorgerecht von Philip, das an Dorothy vergeben wurde. Sie wollte Philip allein erziehen, nahm einen Job in Washington, DC und zog mit ihrem Sohn dorthin. Philip wurde an der John Eaton Elementary School (1936–1938) eingeschrieben und absolvierte die zweite bis vierte Klasse. Seine niedrigste Klasse war ein C in Schriftenzusammensetzung, obwohl ein Lehrer sagte, er "zeigt Interesse und Fähigkeit in Geschichten erzählen". Er wurde in Quaker Schulen ausgebildet. Im Juni 1938 kehrten Dorothy und Philip nach Kalifornien zurück, und es war um diese Zeit, dass er sich für Science Fiction interessierte. Dick sagte, dass er seine erste Science-Fiction-Magazin, Stirring Science Stories, im Jahr 1940 lesen. Dick besuchte die Berkeley High School in Berkeley, Kalifornien. Er und Fellow Science-Fiction-Autor Ursula K. Le Guin waren Mitglieder der Klasse von 1947, kennen sich aber damals nicht. Er behauptete, 1947 ein klassisches Musikprogramm auf dem KSMO Radio veranstaltet zu haben. Von 1948 bis 1952 arbeitete er an der Art Music Company, einem Plattenladen an der Telegraph Avenue. Er besuchte die University of California, Berkeley von September 1949 bis 11. November 1949, schließlich erhielt eine ehrenvolle Entlassung vom 1. Januar 1950. Er erklärte keinen Major und nahm Unterricht in Geschichte, Psychologie, Philosophie und Zoologie. Dick fiel aus wegen anhaltender Angstprobleme, laut seiner dritten Frau Annes Memoir. Sie sagt auch, dass er das obligatorische ROTC-Training nicht mochte. Bei Berkeley befreundete er Dichter Robert Duncan und Dichter Jack Spicer, der Dick Ideen für eine Martian-Sprache gab. Durch sein Studium in der Philosophie glaubte er, dass die Existenz auf der inneren menschlichen Wahrnehmung basiert, die nicht notwendigerweise der äußeren Realität entspricht. Er beschrieb sich als "ein akosmischer Panentheist", der nur als Erweiterung Gottes an das Universum glaubte. Nachdem er die Werke von Plato gelesen und die Möglichkeiten der metaphysischen Reiche nachgedacht hatte, kam er zu dem Schluss, dass in einem gewissen Sinne die Welt nicht ganz real ist und es keine Möglichkeit gibt zu bestätigen, ob es wirklich da ist. Diese Frage aus seinen frühen Studien bestand in vielen seiner Romane als Thema. Karriere Frühes Schreiben Dick verkaufte seine erste Geschichte, Roog, im Jahre 1951, als er 22 war, über "ein Hund, der dachte, dass der Mülleimer, der jeden Freitagmorgen kam, stiehlte wertvolle Nahrung, die die Familie sorgfältig in einem sicheren Metallbehälter gespeichert hatte". Von da an schrieb er Vollzeit. Während 1952 erschienen seine ersten spekulativen Veröffentlichungen im Juli und September in Planet Stories, herausgegeben von Jack O'Sullivan, und in If and The Magazine of Fantasy and Science Fiction in diesem Jahr. Sein Debüt-Roman, Solar Lottery, erschien 1955 als die Hälfte von Ace Double #D-103 neben The Big Jump von Leigh Brackett. Die 1950er Jahre waren eine schwierige und verarmte Zeit für Dick, der einst verklagte: "Wir konnten nicht einmal die späten Gebühren auf einem Bibliotheksbuch bezahlen. "Er veröffentlichte fast ausschließlich innerhalb der Science-Fiction-Genre, träumte aber von einer Karriere in der Mainstream-Fiction. Während der 1950er Jahre produzierte er eine Reihe von nicht-genre, relativ konventionellen Romanen. 1960 schrieb Dick, dass er bereit war, "zwanzig bis dreißig Jahre als literarischer Schriftsteller erfolgreich zu sein". Der Traum des Mainstream-Erfolgs starb im Januar 1963, als die Scott Meredith Literary Agency alle seine unverkauften Mainstream-Romanen zurückgegeben. Nur einer von ihnen, Confessions of a Crap Artist, wurde während Dicks Lebenszeit veröffentlicht. 1963 gewann Dick den Hugo Award für den Mann in der Hochburg. Obwohl er als Genie in der Science-Fiction-Welt erschossen wurde, war die Mainstream-Literaturwelt unappreziativ, und er konnte Bücher nur durch preisgünstige Science-Fiction-Verlagsträger wie Ace veröffentlichen. Auch in seinen späteren Jahren hatte er weiterhin finanzielle Schwierigkeiten. In der Einführung in die 1980er Kurzgeschichte Sammlung Der Goldene Mann, schrieb er: "Vor einigen Jahren, als ich krank war, bot Heinlein seine Hilfe, alles was er tun konnte, und wir hatten nie getroffen; er würde mich anrufen, um mich zu betrügen und zu sehen, wie ich tat. Er wollte mir einen elektrischen Schreiber kaufen, Gott segne ihn – einer der wenigen wahren Herren dieser Welt. Ich stimme nicht mit irgendwelchen Ideen zu, die er in seinem Schreiben ausführt, aber das ist weder hier noch da. Einmal, als ich dem IRS viel Geld schuldete und es nicht erhöhen konnte, leihte Heinlein mir das Geld. Ich denke, viel von ihm und seiner Frau; ich widmete ihnen ein Buch in Wertschätzung. Robert Heinlein ist ein gut aussehender Mann, sehr beeindruckend und sehr militärisch in Haltung; man kann sagen, er hat einen militärischen Hintergrund, sogar zum Haarschnitt. Er weiß, dass ich ein ausgeflippter Freak bin und immer noch hat er mir und meiner Frau geholfen, als wir in Schwierigkeiten waren. Das ist das Beste in der Menschheit dort; das ist wer und was ich liebe." Flug nach Kanada und Selbstmordversuch 1971 brach Dicks Ehe mit Nancy Hackett ab und zog aus ihrem Haus in Santa Venetia, Kalifornien. Er hatte Amphetamin für viele der letzten zehn Jahre missbraucht, was zum Teil darauf zurückzuführen war, dass er aufgrund der finanziellen Ausprägungen des Science Fiction-Bereichs ein prolific Schriftregime aufrecht erhalten musste. Er erlaubte anderen Drogenkonsumenten, ins Haus zu gehen. Nach der Veröffentlichung von 21 Romanen zwischen 1960 und 1970 wurden diese Entwicklungen durch beispiellose Zeiträume des Schreibblocks verschärft, wobei Dick schließlich bis 1974 keine neue Fiktion veröffentlichte. Eines Tages, im November 1971, kehrte Dick in sein Haus zurück, um zu entdecken, dass es eingesperrt wurde, mit seinen sicheren aufgeblasenen offenen und persönlichen Papieren fehlt. Die Polizei konnte den Schuldigen nicht bestimmen und vermutete sogar, dass Dick es selbst getan hat. Kurz darauf wurde er im Februar 1972 zum Ehrengast der Vancouver Science Fiction Convention eingeladen. Innerhalb eines Tages auf der Konferenz ankommen und seine Rede, The Android und der Mensch, er informierte Menschen, dass er in eine Frau namens Janis gefallen, die er dort getroffen hatte und bekannt gegeben, dass er in Vancouver bleiben würde. Ein Konferenzbesucher, Michael Walsh, Filmkritiker für die lokale Zeitung Die Provinz, lud Dick ein, in sein Haus zu bleiben, aber bat ihn, zwei Wochen später wegen seines irritierenden Verhaltens zu verlassen. Janis beendete dann ihre Beziehung und zog weg. Am 23. März 1972 versuchte Dick Selbstmord, indem er eine Überdosis des sedativen Kaliumbromids einnahm. Anschließend, nach der Entscheidung, Hilfe zu suchen, wurde Dick ein Teilnehmer in X-Kalay (ein kanadisches Synanon-Typ-Recovery-Programm,) und war bis April gut genug, um nach Kalifornien zurückzukehren. Beim Umzug nach Orange County, Kalifornien an der Behest der California State University, Fullerton Professor Willis McNelly (der während seines X-Kalay-Stints eine Korrespondenz mit Dick initiierte), spendete er Handschriften, Papiere und andere Materialien an die Special Collections Library der Universität, wo sie in der Philip K. Dick Science Fiction Collection in der Pollak Library sind. Während dieser Zeit, Dick befreundet einen Kreis von Fullerton State Studenten, die mehrere inspirierende Science-Fiction-Autoren, einschließlich K. W. Jeter, James Blaylock und Tim Powers. Jeter würde später die Dick's Bladerunner Serie mit drei Sequenzen fortsetzen. Dick kehrte zu den Ereignissen dieser Monate zurück, während er seinen Roman A Scanner Darkly (1977) schreibt, der fiktionalisierte Darstellungen des Einbruchs seines Hauses enthält, seine Zeit mit Amphetaminen und mit Suchten lebt, und seine Erfahrungen von X-Kalay (im Roman als New-Path dargestellt). In seinem posthum veröffentlichten Buch The Dark Haired Girl, einer Sammlung von Briefen und Zeitschriften aus der Zeit, wurde ein sachlicher Bericht über seine Teilnahme am Recovery-Programm dargestellt. Paranormale Erfahrungen Am 20. Februar 1974, während er sich von den Wirkungen von Natrium-Pentothal verabreicht für die Extraktion eines aufprallten Weisheitszahns, Dick erhielt eine Home-Lieferung von Darvon von einer jungen Frau. Als er die Tür öffnete, wurde er von der Schönheit des dunkelhaarigen Mädchens getroffen und besonders an ihre goldene Kette gezogen. Er fragte sie nach seinem neugierigen fischförmigen Design. Als sie ging, antwortete sie: "Das ist ein Zeichen, das von den frühen Christen verwendet wird. "Dick nannte das Symbol die "Vesicle pisces". Dieser Name scheint auf seiner Konfilation von zwei verwandten Symbolen, dem christlichen Ichthys Symbol (zwei kreuzende Bögen, die einen Fisch im Profil, die die Frau trug, und die vesica piscis basieren. Dick erzählte, dass die Reflexion, als die Sonne vom Gold-Anhänger abstrahlte, die Erzeugung eines "Pink-Strahls" von Licht verursachte, das ihn mesmerisierte. Er kam, um zu glauben, dass der Strahl Weisheit und Hellseherschaft vermittelte, und glaubte es auch intelligent zu sein. Einerseits wurde er von einer separaten Wiederauftreten des rosafarbenen Strahls gestartet, der die Information vermittelte, dass sein Kind krank war. Die Dicks eilten das Kind ins Krankenhaus, wo die Krankheit durch professionelle Diagnose bestätigt wurde. Nach der Abreise der Frau begann Dick seltsame Halluzinationen zu erleben. Obwohl sie zunächst auf Nebenwirkungen von Medikamenten zurückzuführen, er hielt diese Erklärung nach Wochen der fortgesetzten Halluzination unplausibel. Er sagte Charles Platt: "Ich erlebte eine Invasion meines Verstandes durch einen transzendent rationalen Verstand, als wäre ich mein ganzes Leben verrückt gewesen und plötzlich war ich gesund geworden." Während Februar und März 1974 erlebte Dick eine Reihe von Halluzinationen, die er als 2-3-74 bezeichnete, kurz für Februar-März 1974. Neben dem "Pinkstrahl" beschrieb er die anfänglichen Halluzinationen als geometrische Muster und gelegentlich kurze Bilder von Jesus und dem alten Rom. Als die Halluzinationen in Dauer und Häufigkeit zugenommen hatten, behauptete Dick, er habe zwei parallele Leben begonnen – eins als sich selbst, "Philip K. Dick" und eins als Thomas, ein Christ, der von Römern im ersten Jahrhundert n. Chr. verfolgt wurde. Er bezeichnete den "transzendent rationalen Verstand" als Zebra, Gott und VALIS (ein Akronym für Vast Active Living Intelligence System). Er schrieb über die Erfahrungen, zuerst im halbautobiographischen Roman Radio Free Albemuth, dann in VALIS, The Divine Invasion, The Transmigration of Timothy Archer und dem unvollendeten The Owl in Daylight (die VALIS Trilogie). 1974 schrieb Dick einen Brief an das FBI, beschuldigte verschiedene Menschen, darunter University of California, San Diego Professor Fredric Jameson, ausländische Agenten der Warschauer Paktmächte zu sein. Er schrieb auch, dass Stanisław Lem wahrscheinlich ein falscher Name war, der von einem Kompositkomitee benutzt wurde, das Befehle der Kommunistischen Partei annahm, die Kontrolle über die öffentliche Meinung zu erlangen. An einem Punkt fühlte Dick, dass er vom Geist des Propheten Elija übernommen worden war. Er glaubte, dass eine Episode in seinem Roman Flow My Tears, der Polizist sagte, war ein detailliertes Retelling einer biblischen Geschichte aus dem Buch der Apostelgeschichte, die er nie gelesen hatte. Er dokumentierte und diskutierte seine Erfahrungen und den Glauben in einer privaten Zeitschrift, die er als Exegesis bezeichnete, deren Teile später als The Exegesis von Philip K. Dick veröffentlicht wurden. Der letzte Roman, den er schrieb, war The Transmigration of Timothy Archer; er wurde kurz nach seinem Tod 1982 veröffentlicht. Dick war fünfmal verheiratet: Jeanette Marlin (Mai bis November 1948)Kleo Apostolides (Juni 14, 1950 bis 1959)Anne Williams Rubinstein (April 1, 1959 bis Oktober 1965)Nancy Hackett (Juli 6, 1966 bis 1972)Leslie Tessa Busby (April 18, 1973 bis 1977)Dick hatte drei Kinder, Laura Archer Dicksol (geboren am 25. Februar 1960 bis zu seiner dritten Frau, Anne Williams Rubenstein, I) 1955 erhielten Dick und seine zweite Frau Kleo Apostolides einen Besuch vom FBI, den sie glaubten, das Ergebnis der sozialistischen Ansichten von Kleos und linksgerichteten Aktivitäten zu sein. Das Paar befreundete sich kurz mit einem FBI-Agenten. Er war körperlich beleidigend mit seiner dritten Frau, Anne Williams Rubinstein; nach einem Argument 1963 versuchte er, sie von einer Klippe in einem Auto zu schieben, dann später behauptete sie versuchte, ihn zu töten, und überzeugte einen Psychiater, sie unfreiwillig zu begehen. Nachdem er 1964 zur Scheidung angemeldet hatte, zog er nach Oakland, um mit einem Fan, Autor und Redakteur Grania Davis zu leben. Kurz darauf versuchte er Selbstmord, indem er von der Straße fuhr, während sie ein Passagier war. Dick versuchte, aus der politischen Szene zu bleiben, wegen der hohen gesellschaftlichen Turbulenzen aus dem Vietnamkrieg. Dennoch zeigte er einige Anti-Vietnam-Kriegs- und Anti-Regierungs-Stimmen. 1968 trat er dem "Writers and Editors War Tax Protest" bei, einem Anti-Kriegsversprechen, keine US-Bundeseinkommenssteuer zu zahlen, was zur Einziehung seines Autos durch das IRS führte. Tod Am 17. Februar 1982, nach Abschluss eines Interviews, Dick kontaktierte seinen Therapeuten, beschwerte sich über scheiternde Augen, und wurde empfohlen, in ein Krankenhaus sofort zu gehen, aber nicht. Am darauffolgenden Tag wurde er bewusstlos auf dem Boden seines Hauses Santa Ana, Kalifornien, gefunden, mit einem Schlaganfall erlitten. Am 25. Februar 1982 erlitt Dick einen weiteren Schlaganfall im Krankenhaus, der zum Hirntod führte. Fünf Tage später, am 2. März 1982, wurde er von der Lebenserhaltung getrennt. Nach seinem Tod nahm Dicks Vater, Joseph, die Asche seines Sohnes zum Riverside Cemetery in Fort Morgan, Colorado, (Abschnitt K, Block 1, Los 56), wo sie neben seiner Zwillingsschwester Jane, die in der Kindheit starb, begraben wurden. Ihr Grabstein war mit ihren beiden Namen zum Zeitpunkt ihres Todes 53 Jahre früher beschriftet worden. Er starb vier Monate vor der Veröffentlichung von Blade Runner, der Film basiert auf seinem Roman Do Androids Dream of Electric Sheep.? Stil und Werke Themen Dicks Geschichten konzentrieren sich in der Regel auf die zerbrechliche Natur dessen, was real ist und die Konstruktion der persönlichen Identität. Seine Geschichten werden oft surreale Fantasien, wie die Hauptfiguren langsam entdecken, dass ihre Alltagswelt tatsächlich eine Illusion ist, die von mächtigen externen Wesen, wie der hängenden Animation in Ubik, riesigen politischen Verschwörungen oder den Siegen eines unzuverlässigen Erzählers, zusammengesetzt wird." All seine Arbeit beginnt mit der grundsätzlichen Annahme, dass es keine einzige, objektive Realität geben kann", schreibt Science-Fiction-Autor Charles Platt." Alles ist eine Frage der Wahrnehmung. Der Boden kann sich unter den Füßen verschieben. Ein Protagonist kann sich herausfinden, wie er den Traum einer anderen Person auslebt, oder er kann einen drogeninduzierten Zustand betreten, der tatsächlich besser Sinn macht als die reale Welt, oder er kann vollständig in ein anderes Universum übergehen. " Alternate Universen und Simulacra sind gemeinsame Plot-Geräte, mit fiktiven Welten von gemeinsamen, arbeitenden Menschen bewohnt, anstatt galaktischen Eliten." Es gibt keine Helden in Dicks Büchern", schrieb Ursula K. Le Guin, "aber es gibt Helden. Man erinnert sich an Dickens: was zählt ist die Ehrlichkeit, Konstanz, Freundlichkeit und Geduld der gewöhnlichen Menschen. "Dick machte kein Geheimnis, dass viel von seinem Denken und seiner Arbeit stark von den Schriften von Carl Jung beeinflusst wurde. Die Jungian-Konstrukte und Modelle, die am meisten betroffen Dick scheinen die Archetypen des kollektiven Unbewussten, Gruppenprojektion / Halluzination, Synchronitäten und Persönlichkeitstheorie zu sein. Viele von Dicks Protagonisten analysieren die Realität und ihre Wahrnehmungen in Jungianischen Begriffen (siehe Lies, Inc.). Dick identifizierte ein wichtiges Thema seiner Arbeit als die Frage: "Was ist der authentische Mensch?" In Werken wie Do Androids Dream of Electric Sheep?, Wesen können völlig menschliche in jeder Hinsicht erscheinen, während keine Seele oder Mitgefühl, während völlig fremde Wesen wie Glimmung in Galactic Pot-Healer kann humaner und komplexer als ihre menschlichen Kollegen sein. Die psychische Krankheit war ein ständiges Interesse an Dicks, und Themen der psychischen Krankheit durchdringen seine Arbeit. Der Charakter Jack Bohlen im 1964er Roman Martian Time-Slip ist ein ex-schizophrener." Der Roman Clans des Alphane Moon zentriert sich auf eine ganze Gesellschaft, die aus Nachkommen von launischen Asylgefangenen besteht. 1965 schrieb er den Essay mit dem Titel "Schizophrenia und das Buch der Veränderungen". Drogenkonsum (einschließlich Religion, Erholung und Missbrauch) war auch ein Thema in vielen von Dicks Arbeiten, wie A Scanner Darkly und The Three Stigmata von Palmer Eldritch. Dick selbst war ein Drogenkonsument für viel seines Lebens. Laut einem 1975 Interview in Rolling Stone schrieb Dick alle seine Bücher vor 1970 veröffentlicht, während auf Amphetaminen."Ein Scanner Darkly (1977) war der erste vollständige Roman, den ich ohne Geschwindigkeit geschrieben hatte", sagte Dick im Interview. Er experimentierte auch kurz mit psychedelics, schrieb aber The Three Stigmata of Palmer Eldritch (1965), die Rolling Stone "der klassische LSD-Roman aller Zeiten", bevor er sie je versucht hatte. Trotz seiner schweren Amphetamin-Nutzung sagte Dick später jedoch, dass ihm die Ärzte die Amphetamine nie tatsächlich betroffen, dass seine Leber sie verarbeitet hatte, bevor sie sein Gehirn erreichten. All diese Themen im Understanding Philip K zu ergänzen. Dick, Eric Carl Link diskutierte acht Themen oder "Ideen und Motive": Epistemologie und die Natur der Realität, Wissen Sie selbst, Das Androide und der Mensch, Entropie und Pot Healing, The The Theodicy Problem, Warfare und Power Politics, The Evolved Human, und 'Technologie, Medien, Drogen und Madness.' Unter den Stiftsnamen Richard Phillipps und Jack Dowland wurden zwei professionelle Geschichten veröffentlicht."Einige Arten des Lebens" wurde im Oktober 1953 in Fantastic Universe unter der Leitung von Richard Phillipps veröffentlicht, offenbar weil das Magazin eine Politik gegen die Veröffentlichung mehrerer Geschichten desselben Autors in der gleichen Ausgabe hatte; "Planet for Transients" wurde in der gleichen Ausgabe unter seinem eigenen Namen veröffentlicht.Die Kurzgeschichte "Orpheus with Clay Feet" wurde unter dem Stift Jack Dowland veröffentlicht. Der Protagonist will die Muse des fiktiven Autors Jack Dowland sein, als der größte Science-Fiction-Autor des 20. Jahrhunderts. In der Geschichte veröffentlicht Dowland eine kurze Geschichte mit dem Titel "Orpheus with Clay Feet" unter dem Stiftnamen Philip K. Dick. Der Nachname Dowland bezieht sich auf den Renaissance-Komponist John Dowland, der in mehreren Werken aufgeführt ist. Der Titel Flow My Tears, der Polizist sagte, bezieht sich direkt auf Dowlands bekannteste Komposition "Flow, my tears". In dem Roman Die Göttliche Invasion, der Charakter Linda Fox, speziell mit Linda Ronstadt im Kopf, ist ein intergalaktisch berühmter Sänger, dessen gesamter Körper der Arbeit besteht aus Aufnahmen von John Dowland Kompositionen. Ausgewählte Werke Der Mann in der Hochburg (1962) ist in einer alternativen Geschichte, in der die Vereinigten Staaten von Amerika von den siegreichen Axis Mächten regiert. Es ist der einzige Dick Roman, um einen Hugo Award zu gewinnen. Im Jahr 2015 wurde dies in eine Fernsehserie von Amazon Studios angepasst. Die Drei Stigmata von Palmer Eldritch (1965) nutzt eine Reihe von Science-Fiction-Konzepten und verfügt über mehrere Schichten von Realität und Unrealität. Es ist auch eines der ersten Werke von Dick, um religiöse Themen zu erforschen. Der Roman findet im 21. Jahrhundert statt, als die Menschheit unter UN-Behörde den Planeten und den Mond des Sonnensystems besiedelt hat. Das Leben ist physisch verblüffend und psychologisch monoton für die meisten Kolonisten, so dass die Vereinten Nationen die Menschen zu den Kolonien entwerfen müssen. Am meisten unterhalten sich mit "Perky Pat" Puppen und Accessoires, die von Erd-basierten "P.P Layouts" hergestellt werden. Das Unternehmen schafft auch heimlich Can-D, ein illegales, aber weit verbreitetes halluzinogenes Medikament, das es dem Benutzer ermöglicht, in Perky Pat (wenn der Drogenkonsument eine Frau ist) oder Pats Freund, Walt (wenn der Drogenkonsument ein Mann ist). Diese Freizeitnutzung von Can-D ermöglicht Kolonisten ein paar Minuten von einem idealisierten Leben auf der Erde durch die Teilnahme an einer kollektiven Halluzination zu erleben. Do Androids Dream of Electric Sheep?(1968) ist die Geschichte eines wilden Jägers, der die lokale Android-Bevölkerung policing. Es tritt auf einer sterbenden, vergifteten Erde auf, die von fast allen Tieren und allen erfolgreichen Menschen entvölkert wird; die einzigen verbliebenen Bewohner des Planeten sind Menschen ohne Perspektive außerhalb der Welt. Der 1968er Roman ist die literarische Quelle des Films Blade Runner (1982). Es ist sowohl eine Konfilation als auch eine Intensivierung der gelenkig schwanzischen Frage: "Was ist real, was ist gefälscht? Welchen entscheidenden Faktor definiert die Menschheit als deutlich lebendig, gegenüber denen, die nur in ihrem äußeren Erscheinungsbild leben? "Ubik (1969) beschäftigt umfangreiche psychische Telepathie und einen ausgesetzten Zustand nach dem Tod bei der Schaffung eines Zustands der erodierenden Realität. Eine Gruppe von Psychologien wird geschickt, um eine rivalisierende Organisation zu untersuchen, aber einige von ihnen werden offenbar von einer Saboteur-Bombe getötet. Ein Großteil der folgenden Romane fliegt zwischen verschiedenen ebenso plausiblen Realitäten und der realen Realität, einem Zustand der Halbwertszeit und psychisch manipulierten Realitäten. Im Jahr 2005, Time-Magazin es unter den "All-TIME 100 Greatest Novels" veröffentlicht seit 1923. FlowMy Tears, der Polizist sagte (1974) betrifft Jason Taverner, einen Fernsehstar, der in einem dystopischen Polizeistaat in der Nähe lebt. Nachdem er von einer wütenden Ex-Freundin angegriffen wurde, erwacht Taverner in einem dingy Los Angeles Hotelzimmer. Er hat noch sein Geld in seiner Brieftasche, aber seine Ausweiskarten fehlen. Dies ist keine geringfügige Unannehmlichkeit, da Sicherheitskontrollstellen (von Pols und Nats, der Polizei und der Nationalgarde) in der ganzen Stadt eingerichtet werden, um jeden ohne gültigen Ausweis zu stoppen und zu verhaften. Jason denkt zuerst, dass er ausgeraubt wurde, aber bald entdeckt, dass seine gesamte Identität gelöscht wurde. Es gibt keine Aufzeichnungen von ihm in irgendeiner offiziellen Datenbank, und sogar seine engsten Mitarbeiter erkennen oder erinnern ihn nicht. Zum ersten Mal in vielen Jahren hat Jason keinen Ruhm oder Ruf zu verlassen. Er hat nur seinen angeborenen Charme und seine sozialen Gnaden, ihm zu helfen, wie er versucht, herauszufinden, was mit seiner Vergangenheit geschah, während er die Aufmerksamkeit der Pole vermeidet. Der Roman war Dicks erster veröffentlichter Roman nach Jahren der Stille, in der Zeit sein kritischer Ruf gewachsen war, und dieser Roman wurde mit dem John W. Campbell Memorial Award für Best Science Fiction Novel ausgezeichnet. Es ist der einzige Philip K. Dick Roman nominiert für einen Hugo und einen Nebula Award. In einem zwei Jahre vor seinem Tod geschriebenen Essay beschreibt Dick, wie er von seinem Bischof gelernt hat, dass eine wichtige Szene in Flow My Tears, sagte der Polizist – mit seinem anderen Hauptcharakter, der gleichnamige Polizeigeneral Felix Buckman, war sehr ähnlich einer Szene in Apostelgeschichten, einem Buch des Neuen Testaments. Filmregisseur Richard Linklater diskutiert diesen Roman in seinem Film Waking Life, der mit einer Szene beginnt, die an einen weiteren Dick Roman erinnert, Time Out of Joint. Ein Scanner Darkly (1977) ist eine blutige Mischung aus Science-Fiction und polizeilichen Verfahrensromanen; in seiner Geschichte beginnt ein Undercover-Narcotics Polizeidetektiv, um Kontakt mit der Realität zu verlieren, nachdem er Opfer zu Substance D fallen, das gleiche dauerhaft mind-alternde Medikament, das er zur Bekämpfung aufgefordert wurde. Substanz D ist sofort süchtig, beginnend mit einer angenehmen Euphorie, die schnell durch zunehmende Verwirrung, Halluzinationen und schließlich totale Psychose ersetzt wird. In diesem Roman, wie bei allen Dick Romanen, gibt es einen zugrunde liegenden Faden von Paranoia und Dissoziation mit mehreren gleichzeitig wahrgenommenen Realitäten. Es wurde von Richard Linklater an den Film angepasst. Der Philip K. Dick Reader ist eine Einführung in die Vielfalt von Dicks Kurzfiktion. VALIS (1980) ist vielleicht Dicks postmodernster und autobiographischer Roman, der seine eigenen unerklärlichen Erfahrungen untersucht. Es kann auch sein akademisches Studium sein und wurde als Oper von Tod Machover angepasst. Spätere Arbeiten wie die VALIS-Trilogie waren stark autobiographische, viele mit zwei-drei-siebzig-vier (2-3-74) Referenzen und Einflüssen. Das Wort VALIS ist das Akronym für Vast Active Living Intelligence System. Später, Dick theorisiert, dass VALIS war sowohl ein "Reality-Generator" und ein Mittel der außerirdischen Kommunikation. Eine vierte VALIS Manuskript, Radio Free Albemuth, obwohl 1976 komponiert, wurde 1985 posthum veröffentlicht. Diese Arbeit wird vom Verlag (Arbor House) als "eine Einführung und Schlüssel zu seiner großartigen VALIS-Trilogie" beschrieben. Unabhängig von dem Gefühl, dass er irgendwie eine göttliche Kommunikation erlebte, war Dick nie in der Lage, die Ereignisse zu rationalisieren. Für den Rest seines Lebens kämpfte er, um zu verstehen, was geschah, und hinterfragte seine eigene Heiligkeit und Wahrnehmung der Realität. Er beschrieb, welche Gedanken er in ein achttausendseitiges, ein-Millionen-Wort-Journal, das die Exegesis gegraben hat. Von 1974 bis zu seinem Tod im Jahr 1982 verbrachte Dick viele Nächte in dieser Zeitschrift schreiben. Ein wiederkehrendes Thema in Exegesis ist Dicks Hypothese, dass die Geschichte im ersten Jahrhundert n. Chr. gestoppt wurde und dass "das Reich nie beendet". Er sah Rom als die Spitze des Materialismus und despotismus, die nach dem Zwang der Gnostiker unterirdischen, die Bevölkerung der Erde in weltliche Besitztümer versklavt gehalten hatte. Dick glaubte, dass VALIS mit ihm kommuniziert hatte, und anonym andere, um die Vergebung des US-Präsidenten Richard Nixon, den Dick glaubte, der gegenwärtige Kaiser von Rom inkarnieren. In einem 1968 erschienenen Essay mit dem Titel "Selbstportrait", gesammelt im 1995er Buch The Shifting Realities von Philip K. Dick, Dick reflektiert über seine Arbeit und Listen, die Bücher er fühlt "might Escape World War Three:" Auge im Himmel, Der Mann in der Hochburg, Martian Time-Slip, Dr. Bloodmoney, oder Wie haben wir entlang nach der Bombe, Die Zap Gun, Die Penultimate Wahrheit, Die Simulacra, Die Drei Stigmata von Palmer Eldritch (die er als "die wichtigste von ". In einem Interview von 1976, Dick zitierte A Scanner Darkly als seine beste Arbeit, das Gefühl, dass er "hat endlich ein wahres Meisterwerk geschrieben, nach 25 Jahren des Schreibens." Adaptations Films Mehrere von Dicks Geschichten wurden in Filme gemacht. Dick selbst schrieb 1974 ein Drehbuch für eine beabsichtigte Filmanpassung von Ubik, aber der Film wurde nie gemacht. Viele Filmanpassungen haben nicht die Originaltitel von Dick verwendet. Als er gefragt wurde, warum das war, sagte Dicks Ex-Frau Tessa: "Die Bücher tragen nur selten Phils Originaltitel, da die Redakteure nach dem Lesen seiner Handschriften meist neue Titel geschrieben haben. Phil sagte oft, er könne keine guten Titel schreiben. Wenn er könnte, wäre er ein Werbetexter gewesen, anstatt ein Roman. " Filme, die auf Dicks Schrift basieren, hatten bis 2009 einen Gesamtumsatz von über 1 Milliarden US-Dollar angesammelt. Blade Runner (1982,) basierend auf Dick's 1968 Roman Do Androids Dream of Electric Sheep?, geleitet von Ridley Scott und spielte Harrison Ford und Rutger Hauer. Ein Drehbuch war in den Werken seit Jahren, bevor Scott den Helm nahm, mit Dick war extrem kritisch von allen Versionen. Dick war immer noch begreiflich, wie seine Geschichte an den Film angepasst werden würde, als das Projekt schließlich in Bewegung gesetzt wurde. Unter anderem weigerte er sich, eine Romanisierung des Films vorzunehmen. Aber im Gegensatz zu seinen anfänglichen Reaktionen, als er eine Gelegenheit erhielt, einige der speziellen Effekte Sequenzen von Los Angeles 2019 zu sehen, war Dick erstaunt, dass die Umwelt "genau so wie ich es mir vorgestellt hatte", obwohl Ridley Scott erwähnt hat, dass er nie einmal das Quellmaterial gelesen hatte. Nach der Vorführung hatten Dick und Scott eine offene, aber herzliche Diskussion über die Themen und Charaktere von Blade Runner, und obwohl sie wild unterschiedliche Ansichten hatten, unterstützte Dick den Film von da an voll und ganz, indem er feststellte, dass sein "Leben und kreatives Arbeiten von Blade Runner gerechtfertigt und abgeschlossen sind". Dick starb an einem Schlag weniger als vier Monate vor der Freisetzung des Films. Total Recall (1990,) basierend auf der Kurzgeschichte "We Can Remember It for You Wholesale", unter der Leitung von Paul Verhoeven und mit Arnold Schwarzenegger. Confessions d'un Barjo (1992) betitelt Barjo in seiner englischsprachigen Veröffentlichung, einem französischen Film, der auf dem nicht-wissenschaftlich-fiction-roman Confessions of a Crap Artist basiert. Screamers (1995), basierend auf der Kurzgeschichte "Second Variety", unter der Leitung von Christian Duguay und mit Peter Weller. Die Lage wurde von einer kriegsverwüsteten Erde auf einen entfernten Planeten verändert. Eine Fortsetzung mit dem Titel Screamers: The Hunting, wurde 2009 direkt auf DVD veröffentlicht. Minority Report (2002,) basiert auf der Kurzgeschichte "The Minority Report", die von Steven Spielberg geleitet wird und Tom Cruise anführt. Impostor (2002,) basierend auf der 1953 Geschichte Impostor, Regie Gary Fleder und Hauptrolle Gary Sinise, Vincent D'Onofrio und Madeleine Stowe. Die Geschichte wurde 1962 auch für die britische Fernsehantenthologie-Serie Out of This World angepasst. Paycheck (2003,) von John Woo und Darsteller Ben Affleck, basierend auf Dicks Kurzgeschichte des gleichen Namens. Ein Scanner Darkly (2006), der von Richard Linklater geleitet wird und Keanu Reeves, Winona Ryder und Robert Downey Jr., basierend auf dem gleichnamigen Roman von Dick. Der Film wurde nach dem Verfahren des Rotoscopings hergestellt: er wurde zuerst in Live-Action gedreht und dann das Live-Filmmaterial überlebt. Weiter (2007,) von Lee Tamahori und mit Nicolas Cage, lose basierend auf der Kurzgeschichte "The Golden Man". Radio Free Albemuth (2010), Regie John Alan Simon lose auf der Grundlage des Romans Radio Free Albemuth. Das Adjustment Bureau (2011,) von George Nolfi und mit Matt Damon, lose basierend auf der kurzen Geschichte "Adjustment Team". Total Recall (2012,) von Len Wiseman geleitet und mit Colin Farrell, zweiter Film-Adaption der Kurzgeschichte "We Can Remember It for You Wholesale". Blade Runner 2049 (2017,) geleitet von Denis Villeneuve und spielte Ryan Gosling und Harrison Ford, eine Fortsetzung des 1982 Films Blade Runner, basierend auf Do Androids Dream of Electric Sheep?. Zu den zukünftigen Filmen, die auf Dicks Schrift basieren, gehören eine animierte Anpassung von The King of the Elves von Walt Disney Animation Studios, die im Frühjahr 2016 veröffentlicht wurde, aber derzeit noch in der Vorproduktion ist; und eine Filmanpassung von Ubik, die, laut Dicks Tochter, Isa Dick Hackett, in fortgeschrittenen Verhandlungen ist. Ubik wurde zu einem Film von Michel Gondry gemacht. Im Jahr 2014 hat Gondry jedoch der französischen Filiale Telerama (via Jeux Actu) mitgeteilt, dass er nicht mehr an dem Projekt arbeitete. Die Terminator-Serie zeichnet sich durch das Thema humanoide Assassinationsmaschinen aus, die erstmals in Second Variety dargestellt wurden. Die Halcyon Company, bekannt für die Entwicklung der Terminator-Franchise, erwarb das Recht der ersten Ablehnung der Filmanpassungen der Werke von Philip K. Dick im Jahr 2007. Im Mai 2009 kündigten sie Pläne für eine Anpassung von Flow My Tears, sagte der Polizist. Fernsehen Es wurde 2010 berichtet, dass Ridley Scott eine Anpassung des Mannes in der Hochburg für die BBC in Form einer Mini-Serie produzieren würde. Eine Pilotsequenz wurde am Amazon Prime im Januar 2015 veröffentlicht und Saison 1 wurde in zehn Episoden von jeweils etwa 60 Minuten am 20. November 2015 veröffentlicht. Premiere im Januar 2015, der Pilot war Amazons "am meisten beobachtet seit der ursprünglichen Serie Entwicklungsprogramm begann". Im nächsten Monat bestellte Amazon Episoden, um eine zehn-Episode Saison, die im November veröffentlicht wurde, zu positiven Bewertungen auszufüllen. Eine zweite Staffel von zehn Episoden im Dezember 2016 uraufgeführt, mit einer dritten Staffel angekündigt, einige Wochen später veröffentlicht werden 2018. Im Juli 2018 wurde angekündigt, dass die Serie für eine vierte Saison erneuert wurde. Ende 2015, Fox ausgestrahlt Minority Report, eine Fernsehserie sequel Anpassung an den 2002 Film des gleichen Namens basierend auf Dicks Kurzgeschichte "The Minority Report" (1956). Die Show wurde nach einer 10-Episode-Saison abgesagt. Im Mai 2016 wurde bekannt gegeben, dass eine 10-teilige Anthologie-Serie in den Arbeiten war. Titel Philip K. Dick's Electric Dreams, die Serie wurde von Sony Pictures Television vertrieben und auf Channel 4 im Vereinigten Königreich und Amazon Video in den Vereinigten Staaten Premiere. Es wurde von Executive Produzenten Ronald D. Moore und Michael Dinner geschrieben, mit Executive Input von Dicks Tochter Isa Dick Hackett, und Stars Bryan Cranston, auch ein Executive Produzent. Bühne und Radio Vier von Dicks Arbeiten wurden für die Bühne angepasst. Man war die Oper VALIS, komponiert und mit dem Libretto von Tod Machover, die am 1. Dezember 1987 im Pompidou Center in Paris uraufgeführt wurde, mit einem französischen Libretto. Anschließend wurde sie überarbeitet und ins Englische aufgenommen und 1988 auf CD (Bridge Records BCD9007) veröffentlicht. Ein weiterer war Flow My Tears, der Polizist sagte, angepasst von Linda Hartinian und produziert von der New Yorker Avantgarde-Gesellschaft Mabou Mines. Es uraufgeführt in Boston am Boston Shakespeare Theatre (18.–30. Juni 1985) und wurde anschließend in New York und Chicago inszeniert. Die Produktionen von Flow My Tears, der Polizist sagte, wurden auch von dem Evidence Room in Los Angeles im Jahr 1999 und von der Fünften Kolumn Theatre Company im Oval House Theatre in London im selben Jahr inszeniert. Ein auf Radio Free Albemuth basierendes Spiel hatte auch einen kurzen Lauf in den 1980er Jahren. Im November 2010, eine Produktion von Do Androids Dream of Electric Sheep?, angepasst von Edward Einhorn, im 3LD Art and Technology Center in Manhattan uraufgeführt. Eine Radiodrama-Adaption von Dicks Kurzgeschichte "Mr. Spaceship" wurde 1996 von der finnischen Rundfunkgesellschaft (Yleisradio) unter dem Namen Menolippu Paratiisiin ausgestrahlt. Radiodramatisierungen von Dicks Kurzgeschichten Colony und The Defenders wurden 1956 von NBC im Rahmen der Serie X Minus One gelüftet. Im Januar 2006 wurde eine The Three Stigmata of Palmer Eldritch (Englisch für Trzy stygmaty Palmera Eldritcha) in Stary Teatr in Kraków uraufgeführt, mit einem umfangreichen Einsatz von Lichtern und Laser-Choreographie. Im Juni 2014 sendet die BBC eine zweiteilige Anpassung von 'Do Androids Dream Of Electric Sheep?'on Radio 4, mit James Purefoy als Rick Deckard. Comics Marvel Comics adaptierte Dicks Kurzgeschichte "The Electric Ant" als eine limitierte Serie, die 2009 veröffentlicht wurde. Der Comic wurde von der Schriftstellerin David Mack (Daredevil) und dem Künstler Pascal Alixe (Ultimate X-Men) mit Covern des Künstlers Paul Pope produziert. "The Electric Ant" wurde früher von Frank Miller und Geof Darrow in ihrer 3-fachen Miniserie Hard Boiled von Dark Horse Comics in 1990-1992 lose angepasst. 2009, BOOM! Studios begannen, eine 24-Ausgabe Miniserie Comic-Buch-Adaption von Do Androids Dream of Electric Sheep? Blade Runner, der 1982 Film angepasst von Do Androids Dream of Electric Sheep?, hatte zuvor als A Marvel Comics Super Special: Blade Runner an Comics angepasst. Im Jahr 2011 veröffentlichte Dynamite Entertainment eine 4-fache Miniserie "Total Recall", eine Fortsetzung des 1990 Films Total Recall, inspiriert von Philip K. Dicks Kurzgeschichte "We Can Remember It for You Wholesale". 1990 veröffentlichte DC Comics die offizielle Anpassung des Originalfilms als DC Movie Special: Total Recall. Alternative Formate Als Antwort auf eine 1975 Anfrage der National Library for the Blind für die Erlaubnis, den Mann in der Hochburg, Dick antwortete, "Ich erteile Ihnen auch eine allgemeine Erlaubnis, irgendeine meiner früheren, gegenwärtigen oder zukünftigen Arbeit zu überschreiben, so in der Tat können Sie meinen Namen zu Ihrer "allgemeinen Berechtigungsliste" hinzufügen. Einige seiner Bücher und Geschichten sind in Braille und anderen spezialisierten Formaten durch die NLS. Seit Dezember 2012 sind dreizehn der frühen Arbeiten von Philip K. Dick im öffentlichen Bereich in den Vereinigten Staaten in ebook-Form von Project Gutenberg erhältlich. Seit Dezember 2019 hat Wikisource drei von Philip K. Dicks frühen Arbeiten im öffentlichen Bereich in den Vereinigten Staaten in ebook-Form zur Verfügung, die nicht von Project Gutenberg. Einfluss und Vermächtnis Lawrence Sutins 1989 Biographie von Dick, Göttliche Invasionen: Ein Leben von Philip K. Dick, gilt als die übliche biographische Behandlung von Dicks Leben. 1993 veröffentlichte der französische Schriftsteller Emmanuel Carrère Je suis vivant et vous êtes morts, die 2004 als I Am Alive und You Are Dead in englischer Sprache übersetzt und veröffentlicht wurde: Eine Reise in den Geist von Philip K. Dick, die der Autor in seinem Vorwort auf diese Weise beschreibt: Das Buch, das Sie in den Händen halten, ist ein sehr eigenartiges Buch. Ich habe versucht, das Leben von Philip K darzustellen. Dick von innen, mit anderen Worten, mit der gleichen Freiheit und Empathie – in der Tat mit der gleichen Wahrheit –, mit der er seine eigenen Charaktere dargestellt hat. Kritiker des Buches haben sich über die mangelnde Kontrolle, Beschaffung, Notizen und Index beschwert, "die üblichen Beweise für tiefe Forschung, die einer Biographie den festen Stempel der Autorität gibt." Es kann als ein nicht-fiktiver Roman über sein Leben betrachtet werden. Dick hat viele Schriftsteller beeinflusst, darunter Jonathan Lethem und Ursula K. Le Guin. Der prominente Literaturkritiker Fredric Jameson verkündete Dick den "Shakespeare of Science Fiction", und lobte seine Arbeit als "eine der mächtigsten Ausdrücke der Gesellschaft von Spektakel und Pseudo-Event". Der Autor Roberto Bolaño lobte auch Dick, beschreibt ihn als "Thoreau plus den Tod des amerikanischen Traumes". Dick hat auch Filmemacher beeinflusst, seine Arbeit im Vergleich zu Filmen wie den Wachowskis' The Matrix, David Cronenberg's Videodrome, eXistenZ und Spider, Spike Jonze's Being John Malkovich, Adaptation, Michel Gondry's Eternal Sunshine of the Spotless Mind, Alex Proyas' Dark City, Peter Weir's The Truman Show, Andrew Niccol's Gattaca, In Time, Terry Gilliam's 12 Monkey Die Philip K. Dick Society war eine Organisation für die Förderung der literarischen Werke von Dick und wurde von Dicks langjähriger Freund und Musikjournalist Paul Williams geleitet. Williams diente auch seit einigen Jahren als Dicks literarischer Executor nach Dicks Tod und schrieb eine der ersten Biographien von Dick, nur scheinbar Real: Die Welt von Philip K. Dick. Der Philip K. Dick Nachlass besitzt und betreibt die Produktionsfirma Electric Shepherd Productions, die den Film The Adjustment Bureau (2011,) die TV-Serie The Man in the High Castle und auch eine Marvel Comics 5-Ausgabe Adaption von Electric Ant produziert hat.Dick wurde von seinen Fans in Form eines simulacrum oder ferngesteuerten Androiden in seiner Ähnlichkeit rekreiert. Solche Simulacra waren Themen vieler Dicks Werke. Das Philip K. Dick simulacrum wurde in einer Diskussionsrunde in einer San Diego Comic Con Präsentation über die Filmanpassung des Romans A Scanner Darkly aufgenommen. Im Februar 2006 hat ein Mitarbeiter von America West Airlines den Kopf der Androide falsch platziert, und es wurde noch nicht gefunden. Im Januar 2011 wurde angekündigt, dass Hanson Robotics einen Ersatz gebaut hatte. Film BBC2 veröffentlichte 1994 einen biografischen Dokumentarfilm im Rahmen seiner Arena-Arts-Serie namens Philip K. Dick: Ein Tag im Jenseits. Das GospelNach Philip K. Dick war ein Dokumentarfilm, der 2001 produziert wurde. Die Penultimate Truth About Philip K. Dick war ein weiterer biografischer Dokumentarfilm, der 2007 produziert wurde. Der Film The Trouble with Dick, in dem Tom Villard einen Charakter namens "Dick Kendred" (vgl. Philip Kindred Dick) spielt, der ein Science-Fiction-Autor ist Der Dialog von Nikos Nikolaidis 1987 Film Morning Patrol enthält Auszüge aus veröffentlichten Werken, die von Philip K. Dick verfasst wurden. Der spanische Spielfilm Proxima (2007) von Carlos Atanes, wo der Charakter Felix Cadecq auf Dick A 2008 Film mit dem Titel Your Name basiert, von Matthew Wilder, zeigt Bill Pullman als Science-Fiction-Autor William J. Frick, ein Charakter auf Dick Der 2010 Science-Fiction-Film 15 Till Midnight zitiert Dicks Einfluss mit einer "Anerkennung der Werke von" Kredit. Die Propheten der Science Fiction Episode, Philip K Dick.2011 Documentary In fiction Michael Bishop's The Secret Ascension (1987; derzeit veröffentlicht als Philip K. Dick Is Dead, Alas), die in einem alternativen Universum, wo seine nicht-genre Arbeit veröffentlicht wird, aber seine Science Fiction wird von einer totalitären Vereinigten Staaten in thrall zu einem demonisch besessenen Richard Nixon verboten. Der Faction Paradox-Roman von der Stadt der Gesparten ... (2004) vonPhilip Purser-Hallard Die Kurzgeschichte "The Transmigration of Philip K" (1984) von Michael Swanwick (zur Sammlung Gravity's Angels 1991) In Ursula K. Le Guin's 1971 Roman Der Himmel, dessen Charaktere die Realität durch ihre Träume verändern. Es wurden zwei auf dem Roman basierende Fernsehfilme hergestellt: The Lathe of Heaven (1980) and Lathe of Heaven (2002)In Thomas M. Disch's The Word of God (2008) Das Comics-Magazin Weirdo veröffentlichte 1986 "The Religious Experience of Philip K. Dick" des Künstlers R. Crumb. Obwohl dies keine Anpassung eines bestimmten Buches oder einer Geschichte von Dick ist, enthält es Elemente der Erfahrung von Dick, die er in Kurzgeschichten, Romanen, Essays und der Exegesis verwandte. Die Geschichte parodiiert die Form eines Chick-Trakts, eine Art evangelikaler Comic, von denen viele die Geschichte einer Epiphanie betreffen, die zu einer Bekehrung zum fundamentalistischen Christentum führt. In der Batman Beyond Episode "Sentries of the Last Cosmos", behauptet der Charakter Eldon Michaels einen Schreiber auf seinem Schreibtisch, der zu Philip K. Dick gehört hat. In der 1976 alternativen Geschichte Roman The Alteration von Kingsley Amis, einer der Romane, die in einem Roman dargestellt sind, ist der Mann in der Hochburg (bewundert den Grasshopper Lies Heavy im echten Roman), der noch von Philip K. Dick geschrieben wurde. Anstelle des Romans im Jahr 1962 in einem Wechseluniversum, in dem die Axis-Powers den Zweiten Weltkrieg gewannen und für Hawthorne Abendsen, den Autor seines Romans-onin-a-novel, benannt wurde, stellt es ein Wechseluniversum dar, in dem die protestantische Reformation auftrat (Ereignisse einschließlich der Fortsetzung von Henry VIII's Schismatic-Politik durch seinen Sohn Henry IX, und die Schaffung eines unabhängigen Nordamerika Charakters im Jahre 1848). In der japanischen Science-Fiction-Anime Psycho-Pass werden Dicks Arbeiten als empfohlenes Lesematerial bezeichnet, um zu helfen, über den aktuellen Stand der Dinge dieser Figuren Welt zu reflektieren. Die von Nacho Vigalondo geschriebene und von Nacho Vigalondo geleitete Kurzfilmtrilogie Code 7 beginnt mit der Linie "Philip K. Dick präsentiert". Die Geschichte enthält auch einige andere Hinweise auf Philip K. Dicks Körper der Arbeit. Musik "Flow My Tears" ist der Name eines Instrumentals des Bassisten Stuart Hamm, inspiriert vom gleichnamigen Roman von Dick. Der Track wird auf seinem Album Radio Free Albemuth gefunden, auch nach einem Dick Roman benannt. "Flow My Tears, The Policeman Said" und andere Halbnal Ph. K. Dick Romane inspirierten das elektronische Musik-Konzept-Album "The Dowland Shores of Philip K. Dick's Universe" von Levente "Flow My Tears the Spider Said" ist das letzte Lied auf The Were Wrong,So We Drown, das zweite Album von experimentellen Los Angeles Punk-Rock Outfit Liarsup. Der amerikanische Rapper und Produzent El-P ist ein bekannter Fan von Dick und anderen Science Fiction, wie viele von Dicks Themen, wie Paranoia und Fragen über die Natur der Realität, in El-Ps Arbeit. Ein Song auf dem 2002 Album Fantastic Damage heißt T.O.J und der Chor verweist auf den Dick WorkOut of Joint. Der englische Sänger Hugh Cornwell beinhaltete ein Instrumental namens "Philip K. Ridiculous" auf seinem 2008 Album Hooverdam. Das Album The Anarchy and the Ecstasy der World/Inferno Friendship Society umfasst einen Song mit dem Titel "Canonize Philip K. Dick, OK". Album der Bloc Party 2012 Vier enthält mehrere Verweise auf Dicks Arbeit, darunter ein Lied mit dem Titel V.A.L.I.S.". Der deutsche Sänger Pohlmann umfasste auf seinem 2013 Album Nix ohne Grund ein Lied namens "Roy Batty (In Tribute to Philip K. Dick"). Schwester, ein Sonic Youth Album, "war zum Teil inspiriert vom Leben und Werken der Science-Fiction-Autor Philip K. Dick". " Was Sie sehen" ist ein Lied von Faded Paper Figures, die Hommage an die literarische Arbeit von Dick zahlt. Das erste Lied auf Japancakes' Debütalbum If I could See Dallas heißt "Now Wait For Last Year". Janelle Monáe's Lied "Make the Bus" in ihrem Album Der ArchAndroid hat die Texte "Du hast 'Do Androids Dream of Electric Sheep?'under your kiss" am Ende der ersten Sanza. Blind Guardians Song "Time What is Time" aus dem 1992 Album "Somewhere Far Beyond" basiert auf dem Buch "Do Androids Dream of Electric Sheep?". The Weeknd's Song Snowchild in seinem Album After Hours hat die Texte "Futuristic sex geben ihr Philip K dick" zu Beginn der zweiten Sanza. Das 2020 Album "What the Dead Men Say" und der Titeltrack der amerikanischen Band Trivium sind eine direkte Referenz der Kurzgeschichte des gleichen Namens. RadioIn Juni 2014, BBC Radio 4 Rundfunk Die zwei Georges von Stephen Keyworth, inspiriert von der Ermittlung des FBI von Phil und seiner Frau Kleo im Jahr 1955, und der nachfolgenden Freundschaft, die sich zwischen Phil und FBI Agent Scruggs entwickelt. Theater Das kurze Spiel Kindred Blood in Kensington Gore (1992) von Brian W. AldissA 2005 Spiel, 800 Wörter: die Transmigration von Philip K. Dick von Victoria Stewart, die sich vorstellt, dass Dick's letzte Tage. Zeitgenössische Philosophie Postmodernisten wie Jean Baudrillard, Fredric Jameson, Laurence Rickels und Slavoj Žižek haben zum Vorwurf von Dicks Schrift der Postmoderne kommentiert. Jean Baudrillard bietet diese Interpretation: "Es ist hyperreal. Es ist ein Universum der Simulation, das etwas ganz anderes ist. Und das ist nicht, weil Dick speziell von Simulacra spricht. SF hat das immer getan, aber es hat immer auf dem Doppel gespielt, auf künstliche Replikation oder imaginäre Vervielfältigung, während hier das Doppelte verschwunden ist. Es gibt kein Doppeltes mehr; man ist immer schon in der anderen Welt, eine andere Welt, die nicht eine andere ist, ohne Spiegel oder Projektion oder Utopien als Mittel zur Reflexion. Die Simulation ist unpassbar, unübertroffen, kontrolliert, ohne Äußerlichkeit. Wir können "durch den Spiegel" nicht mehr auf die andere Seite verschieben, wie wir während des goldenen Zeitalters der Transzendenz konnten. " Für seinen Anti-Regierungsskeptizismus erhielt Philip K. Dick in Mythmakers und Lawbreakers eine kleine Erwähnung, eine Sammlung von Interviews über Fiktion von anarchistischen Autoren. In seiner frühen Urheberschaft von The Last of the Masters, einer anarchistisch-themed-Romanette, äußerte der Autor Margaret Killjoy, dass, während Dick nie vollständig mit Anarchismus, seine Opposition gegen die Regierung Zentralisierung und organisierte Religion hat anarchistische Interpretationen von Gnostik beeinflusst. Videospiele Das 3.0-Update für das großartige Strategie-Videospiel Stellaris wird als Dick-Update benannt, nach dem Trend des Spiels, Updates nach Science-Fiction-Autoren zu benennen. In Serious Sam 4, Sam Serious Stone behauptet, dass Philip K. Dick sein Lieblingsautor ist. Das 2016 Videospiel Californium wurde als Hommage an Philip K. Dick und seine Schriften entwickelt, um mit einer Artes Dokumentarserie zusammenzufallen. Auszeichnungen und Auszeichnungen The Science Fiction Hall of Fame induktiert Dick im Jahr 2005. Während seines Lebens erhielt er zahlreiche jährliche Literaturpreise und Nominierungen für bestimmte Werke. Hugo Awards Best Novel 1963 – Gewinner: Der Mann in der Hochburg 1975 – nominee: Flow My Tears, der Polizist sagte Best Novelette 1968 – nominee: Faith of Our Fathers Nebula Awards Best Novel 1965 – nominee: Dr. Bloodmoney 1965 – nominee: The Three Stigmata of Palmer Eldritch 1968 – nominee: Träumen Androiden von Elektroschaf? 1974 – nominee: Flow My Tears, the Policeman Said 1982 – nominee: The Transmigration of Timothy Archer John W. Campbell Memorial Award Best Novel 1975 – Gewinner: Flow My Tears, der Policeman Said Dick Fiction Association Award Best Novel 1978 – Gewinner: A Scanner Darkly Graoully d'Or (Festival de Metz, Frankreich) 1979 – Gewinner: A Scanner Darkly Kurd-Laß witz Der Philip K. Dick Award ist ein Science-Fiction-Preis, der jährlich das beste SF-Papier-Original des Vorjahres, das in den USA veröffentlicht wird, an Norwescon verliehen wird, gesponsert von der Philadelphia Science Fiction Society, und seit 2005 unterstützt von der Philip K. Dick Trust. Gewinne werden auf ihren Covers als Best Original SF Paperback identifiziert. Es wird derzeit von Pat LoBrutto, John Silbersack und Gordon Van Gelder verwaltet. Die Auszeichnung wurde 1983 eröffnet, das Jahr nach Dicks Tod. Es wurde von Thomas Disch mit Unterstützung von David G. Hartwell, Paul S. Williams und Charles N. Brown gegründet. Zu den früheren Administratoren gehören Algis J. Budrys und David Alexander Smith. Siehe auch Consensus reality Cyberpunk Paranoid fiction Transzendental idealism Referenzen Bibliographie Primary bibliography Precious Artifacts :A Philip K. Dick Bibliographie, Vereinigte Staaten von Amerika und Großbritannien Editionen, 1955 – 2012. Zusammengestellt von Henri Wintz und David Hyde.(Wide Books 2012).www.wide-books.comPrecious Artifacts 2: A Philip K. Dick Bibliography, The Short Stories, United States, United Kingdom and Oceania, 1952 – 2014. Zusammengestellt von Henri Wintz und David Hyde (Wide Books 2014).www.wide-books.comPrecious Artifacts 3 /Precieuses Reliques: A Philip K. Dick Bibliography, Die französischen Editionen, 1959–2018 (bi-lingual). Zusammengestellt von Henri Wintz und David Hyde.(Wide Books 2019).www.wide-books.comSecondary bibliography Philip K. Dick bibliography: Book-length Kritische Studien Robinson, Kim Stanley (1989). Die Novels von Philip K. Dick Dissertation (Reprint ed.). UMI Research Press. ISBN 9780835720144. Retrieved 14. November 2020. Externe Links Werke von Philip K. Dick in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Philip K. Dick bei Project Gutenberg Werke von oder über Philip K. Dick im Internet Archiv Werke von Philip K. Dick bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Philip K. Dick in der Open Library Philip K. Dick bei IMDb Philip K. Dick in der Internet Spekulationsdatenbank Philip K. Dick in der Internet Book List "Philip K. Dick Biographie". Science Fiction und Fantasy Hall of Fame. Philip K. Dick bei Find a Grave Ebooks von Philip K. Dick - Standard Ebooks Die beleidigende Wahrheit über Philip K. Dick (Dokumentarfilm) Dark Roasted Blend: Science Fiction und Fantasy Reading Erfahrung: Philip K. Dick Transkript "Wenn Sie diese Welt Bad finden, sollten Sie einige der Anderen sehen" Philip K. Dick in der Bibliothek der Kongressbehörden, mit 164 Katalog-Aufzeichnungen 13 Free Science Fiction Stories von Philip K. Dick (Text und Audio) Interview von Kandy Smith7/18/73 Philip K. Dick Adressen Cal State Fullerton Science Fiction Klasse Januar 1973