Das öffentliche Engagement ist ein Begriff, der vor kurzem, insbesondere im Vereinigten Königreich, verwendet wurde, um "die Beteiligung von Spezialisten zu beschreiben, die ihr Verständnis und ihre Interaktion mit Nicht-Spezialisten zu hören, zu entwickeln" (wie von der englischen Universitätsförderungsagentur HEFCE im Jahr 2006 definiert). Ursprung Die Tradition eines Entscheidungsorgans, Eingaben von denen mit weniger Macht zu bekommen, ist allgemein als Konsultation bekannt". Dies wurde in den 1980er und 1990er Jahren bei den britischen Regierungen populär. Obwohl die meisten Regierungen, die Konsultationen durchführen, demokratisch gewählt werden, waren viele Menschen, die an diesen Prozessen beteiligt wurden, überrascht, dass das Verhalten solcher Konsultationen in mindestens drei Punkten unbefriedigend war. Gruppen, die bereits Einfluss hatten, waren oft die einzigen befragten Personen, die nicht über die Mittel verfügen, um herauszufinden, wäre in der Regel nicht in der Lage, Teil einer Konsultation zu sein, auch wenn die Entscheidung, die sie beeinflussen sollte, könnte einen großen Einfluss auf sie haben. Es gab keine vereinbarten Absicherungen gegen die von den Entscheidungsträgern zynisch genutzten Konsultationen, um sie so aussehen zu lassen, als hätten sie versucht, andere Meinungen zu dokumentieren, während sie tatsächlich eine neue Politik eingeführt haben, noch bevor sie die Frage gestellt hat. Bereits 1979 wies der Wissenschaftsanalytiker Dorothy Nelkin darauf hin, dass vieles von dem, was für die Beteiligung an der Regierung bestand, am besten als Versuche der Mächtigen verstanden werden konnte, die Öffentlichkeit zu kooptieren. Theorien Public Engagement ist ein relativ neuer Begriff, kaum vor den späten 1990er Jahren verwendet. Der bestehende Begriff, den er am häufigsten teilt, ist die partizipative Demokratie, die von Denkern wie Jean-Jacques Rousseau, John Stuart Mill und G D H Cole diskutiert wird. Viele sehen die partizipative Demokratie als Ergänzung repräsentativer demokratischer Systeme, indem sie die Entscheidungsbefugnisse direkter in die Hand der einfachen Menschen setzt. Rousseau schlug vor, dass partizipatorische Ansätze der Demokratie den Vorteil hatten, zu beweisen, dass "kein Bürger ein Meister eines anderen ist" und dass in der Gesellschaft "alle von uns sind gleichermaßen abhängig von unseren Mitbürgern". Rousseau schlug vor, dass die Teilnahme an der Entscheidung – das Gefühl der einzelnen Bürger erhöht, dass sie in ihrer Gemeinde gehören. Vielleicht ist die langjährige Institution der partizipativen Demokratie das System des Prozesses der Jury. Während gewählte Regierungen die Gesetze erlassen, ist es daher Urteile, die in der Lage sind, die Unschuld oder Schuld eines jeden zu entscheiden, der mit dem Brechen von vielen dieser Gesetze beschuldigt ist, so dass es ein Schlüsselinstrument der partizipativen Demokratie ist. Im Laufe der Jahrhunderte haben sie eine Bedeutung für viele Demokratien erreicht, die heftig verteidigt werden mussten. Ein leitender Richter, der die Begrenzung der Macht einer Regierung, die von der Jury über die Jahrhunderte zur Verfügung gestellt wird, befragte die Jury: "ein kleines Parlament... Kein Tyrann könnte sich leisten, die Freiheit eines Subjekts in den Händen von zwölf seiner Landsleute zu verlassen.... Die Prüfung durch die Jury ist mehr als ein Instrument der Gerechtigkeit und mehr als ein Rad der Verfassung: es ist die Lampe, die zeigt, dass Freiheit lebt".(Patrick Devlin 1956). Heute werden Jury-Studien in Großbritannien, den USA und vielen anderen Demokratien auf der ganzen Welt praktiziert, darunter Russland, Spanien, Brasilien und Australien. Vielleicht keine andere Institution der Regierung rivalisiert die Jury, die Macht so direkt in die Hände der Bürger, oder Wetten mehr auf die Wahrheit der Demokratie Kern behaupten, dass die Menschen ihre eigenen besten Gouverneure. Die Juristen werden daher als die am weitesten verbreitete Form der wirklichen Konsultation bei der Arbeit in der Gesellschaft heute argumentiert. Die Spannung zwischen Staat und Zivilgesellschaft, wie sie von Public Engagement in Newly Industrialized Economies (NIE) wie Singapur unterstrichen wird, wird von Kenneth Paul Tan der Lee Kuan Yew School of Public Policy illustriert. Und hier scheint es eine Lücke zwischen Rhetorik und Praxis in Singapur zu geben. So trafen sich die Regierungsbeamten vor kurzem selektiv mit besorgten Mitgliedern der Öffentlichkeit, um eine kontroverse Entscheidung zu diskutieren, einen Weg durch einen historisch bedeutsamen Friedhof zu bauen. Als die Regierung kritisierte, die Ansichten der Öffentlichkeit nicht ernst zu nehmen, erklärte die Regierung, dass das Treffen nie eine Konsultation sein sollte". Daher ist es wichtig zu fragen, warum eine solche Lücke besteht und warum es schwierig sein könnte, sie zu schließen, vorausgesetzt natürlich, dass das Schließen es ist, was wir tun wollen. " Als neoliberale globale Stadt erlebte Singapur steigenden Druck. Die Politik ist wieder auf den Vormarsch gekommen, um die politische Einrichtung dazu zu veranlassen, den Forderungen einer neuen und differenzierteren Staatsbürgerschaft größere Aufmerksamkeit zu schenken, wobei die politischen Führer jetzt empfindlicher auf die reale Perspektive des Verlusts von Wahlen sind.Gleichzeitig sind die kulturellen, ideologischen, praktischen und institutionellen Legazen der früheren Überlebens- und Entwicklungsstadien weiterhin eine Quelle der Spannung in der Entwicklung der politischen Kultur Singapurs. Das war keineswegs eine einfache und lineare Geschichte der Liberalisierung. Sind diese jüngsten Entwicklungen jedoch genug, um die tief verwurzelten Geisteshaltungen des öffentlichen Sektors zu verschieben, die sich aus historisch geformten Denk- und Denkweisen ergeben? Wird eine neue Generation von Führungskräften im öffentlichen Sektor, deren Erfahrungshorizont sich von den Überlebens- und Entwicklungsvoraussetzungen einer früheren Generation unterscheiden kann, zu neuen Möglichkeiten für neue Engagements führen? Die elitären Proklame des öffentlichen Sektors, verstärkt durch hochrangige Gehälter, die mit dem privaten Sektor vergleichbar sind, sind unwahrscheinlich, echte öffentliches Engagement anzustoßen, da sie den Sinn verstärken, dass die öffentlichen Sektorführer, die überlegene Intellekt, Wissen und Erkenntnisse verfügen, das öffentliche Interesse gegen irrationale und gefährliche Massenpopulismus verteidigen müssen. Die Öffentlichkeit muss nach dieser Denkweise ausgebildet werden, um richtig zu denken, anstatt sich als gleiche Teilnehmer an der politischen Formulierung und Umsetzung zu präsentieren. Gute Praxis Eine partizipative Demokratie als Ideal für das öffentliche Engagement zu nehmen, hat erhebliche Konsequenzen, wie wir das Konzept auf Fragen mit einem wissenschaftlichen oder technischen Element anwenden. Anstatt nur Beiträge von verschiedenen Interessenten zu erhalten, zwingt ein partizipatives Modell der Konsultation Entscheidungsträger, die demokratische Rechenschaftspflicht ihrer Aktionen nicht nur alle paar Jahre bei Wahlen, sondern in einem systematischeren, direkten Sinn für die Bürger zu erkennen. Eine gemeinsame Missverständnisse besteht darin, dass es eine bestimmte Methodik gibt, die entwickelt werden kann, um das öffentliche Engagement zu erleichtern. Eine effektive Beteiligung dagegen wird davon ausgegangen, dass jede unterschiedliche Situation eine andere Gestaltung erfordern wird, indem eine neue Kombination von Werkzeugen im Rahmen eines sich entwickelnden Aktions- und Reflexionszyklus der beteiligten Institution verwendet wird. Jedes Experiment in partizipatorischer Demokratie enthält eine einzigartige Mischung aus Menschen und Institutionen. Jedes Verfahren muss daher Elemente aus unterschiedlichen Ansätzen auswählen. Die Partizipation ist auch übermäßig politisch, dass es um Menschen, Macht und Wissen geht – all dies sind inhärent komplex und machen gemeinsam einen potenten Mix aus Sensibilität und sorgfältiger Planung. Während partizipatorische Prozesse in der gleichen Weise wie wissenschaftliche Protokolle repliziert werden können, können ihre menschlichen Inhaltsstoffe so stark voneinander abweichen, dass eine Konzentration auf die Replikation, was anderswo geschah, die praktische Anwendung einer Technik oft behindert. Vor der Beschreibung eines wissenschaftlichen Experiments wissen Wissenschaftler, dass es wichtig ist, den Kontext zu erklären, in dem dieses Experiment stattfindet. War die Pflanze in einem Testrohr oder in einem Farmerfeld? War die Ratte gut gefüttert oder hungert? Diese Logik gilt auch bei einem partizipativen Prozess, bei dem das jeweilige Konsultationsereignis analog einem experimentellen Subjekt ist. Jeder muss von einem Verständnis seiner politischen, wissenschaftlichen, institutionellen und praktischen Zwänge ausgehen. Anstatt eine perfekte Methode des öffentlichen Engagements zu empfehlen, fasst Tabelle 1 einige Arbeitsprinzipien für solche Prozesse zusammen, basierend auf den von PEALS an der Newcastle University verwendeten. Neun Grundsätze Die Teilnehmer sollten sich an der Organisation des Prozesses beteiligen, um den Bezug für die gesamte Übung zu bestimmen und die Fragen zu beantworten, die sie diskutieren werden. Die Gruppe, die oder in der Gesamtkontrolle des Prozesses organisiert, sollte breit angelegt sein, einschließlich Akteure mit unterschiedlichen Interessen auf dem zu diskutierenden Thema. Den Teilnehmern sollte eine Vielfalt an Informationsquellen und Perspektiven zur Verfügung stehen. Es sollte Raum für die Perspektiven der Teilnehmer geben, denen es an Fachkenntnissen des betreffenden Bereichs mangelt, sich mit denen mit Fachkenntnissen auszutauschen. Es sollte eine vollständige Transparenz der innerhalb des Prozesses durchgeführten Tätigkeiten sowohl innerhalb als auch außerhalb des Prozesses geben. Diejenigen, die keine Stimme in der Politik haben, sollten in der Lage sein, den Konsultationsprozess als Instrument für einen positiven politischen Wandel zu nutzen. Dies sollte in den Prozess eingebettet werden, indem nach Erreichen der ersten Schlussfolgerungen ausreichende Mittel für die Nacharbeit bereitgestellt werden. Der Prozess sollte Schutz vor Entscheidungsträgern enthalten, die einen Prozess zur Legitimierung bestehender Annahmen oder Politiken einsetzen.Alle am Prozess beteiligten Gruppen sollten die Möglichkeit erhalten, mögliche Strategien für langfristiges Lernen, Entwicklung und Veränderung in einer Reihe von Fragen zu ihren Schlussfolgerungen zu identifizieren. Die Gruppe, die das Verfahren oder die Gesamtkontrolle organisiert, sollte einen Prüfungspfad durch den Prozess entwickeln, um zu erklären, ob die Politiken geändert wurden, was berücksichtigt wurde, welche Kriterien bei der Abwägung der Beweise aus dem Prozess angewandt wurden, und daher, wie die Ansichten der am partizipativen Prozess Beteiligten einen Unterschied gemacht haben können. Dies sollte zusammen mit möglichst vielen an allen Prozessebenen Beteiligten untersucht werden. Wissenschaft und Technologie Die Bewegung für das öffentliche Engagement in Wissenschaft und Technologie wächst aus einem Paradox: Die stetig zunehmende Anzahl von Möglichkeiten, wie die Bürger über die Wissenschaft lernen können, wurde nicht immer durch ein erhöhtes Maß an wissenschaftlichen Kenntnissen oder Raffinesse unter den Bürgern angepasst. Allein in Nordamerika gibt es fast hundert Wissenschafts- und Technologiemuseen, zahlreiche Wissenschaftsblogs (die Aggregationsstelle, ScienceBlogs, berichtete 152 Tausend Beiträge und 3,3 Millionen Kommentare für 61 Blogs allein, bevor sie im Oktober 2017 geschlossen wurde) und eine proliferierende Anzahl von Wissenschaftsmagazinen. Allerdings zeigen Untersuchungen der wissenschaftlichen Literatur ein langfristiges Muster, in dem Amerikaner nur ein moderates Verständnis der grundlegenden wissenschaftlichen Fakten und Konzepte haben. 1992 konnten nur 59 % der untersuchten Erwachsenen auf eine Reihe von wissenschaftlichen Begriffen und Konzepten korrekt antworten; 2008 betrug die Zahl 64 %. Doch im Jahr 2010 wurde die Präsentation dieser gleichen Maßnahmen der wissenschaftlichen Literatur kontrovers. Die Amerikaner haben bei Fragen zur Evolution und zur Big Bang-Theorie viel schlimmer als die Befragten aus verschiedenen Ländern. Diese Unterschiede verschwanden, als kurze Höhlen wie "Nach der Theorie der Evolution" den Fragen hinzugefügt wurden – auf einen größeren Konflikt zwischen wissenschaftlichen Kenntnissen und persönlichen Überzeugungen in den USA.Eine andere Umfrage fand breitere Wissenslücken in der Nanotechnologie zwischen den meisten und am wenigsten gebildet. Wissenslücken bestehen auch zwischen verschiedenen Bildungsstufen unterschiedlicher Mediennutzung. Diese Lücken zwischen Bildungsniveau und Wissen machen das öffentliche Engagement mit der Wissenschaft zusätzlich komplex. Um diese Trennung und Komplexität anzusprechen, gab es neue Wege, die Bürger mit der Wissenschaft zu verbinden, in der Hoffnung, dass die Bürger mehr tun können als passiv auf Entscheidungen von Experten reagieren und stattdessen tatsächlich zur Gestaltung der Wissenschaftspolitik beitragen, wie sie gemacht wird. Dieses Engagement unterschiedlicher Öffentlichkeiten im Politikprozess geschieht durch den Informationsfluss zwischen den relevanten Öffentlichkeiten und dem Sponsor des Engagements (z.B. Politiker, Experten, Wissenschaftler). Die Mechanismen für das öffentliche Engagement fallen in der Regel unter eine der folgenden Arten von Informationsfluss; öffentliche Kommunikation, öffentliche Konsultation und öffentliche Beteiligung. Die öffentliche Kommunikation zeichnet sich durch die einmalige Übertragung von Informationen oder Ressourcen an die Öffentlichkeit aus. Dazu gehören Mechanismen wie Informationsübertragungen und statische Website-Ressourcen. Traditionelle Medienfunktionen auf diese Weise durch Einfluss auf die öffentliche Agenda, als Agenda-Setting-Theorie bezeichnet. Öffentliche Beratung ist die Sammlung von Informationen über oder von der Öffentlichkeit durch den Sponsor. Mögliche Mechanismen sind Meinungsumfragen, Referendum, Umfragen, Fokusgruppen oder interaktive Webseiten. Diese Mechanismen sammeln Informationen von der Öffentlichkeit, um zu formen, welche Sponsoren sich auf ihre Ressourcen konzentrieren oder investieren. Die öffentliche Konsultation ist auch ein Informationsfluss, aber in umgekehrter Richtung der öffentlichen Kommunikation. Die öffentliche Beteiligung ist der zweiseitige Dialog zwischen der Öffentlichkeit und dem Sponsor. Dieser Zwei-Wege-Dialog kann entweder kurzfristig, mit kurzen Informationsaustausch oder langfristigen, dauerhaften Jahrzehnten sein. Zu den Mechanismen für die öffentliche Beteiligung gehören Aktionsplanungsworkshops, Bürgerjury, Konsenskonferenzen und Task Forces. Social Media ist auch zu einem zunehmend prominenten Mechanismus der öffentlichen Beteiligung geworden. Social ermöglicht einen sofortigen und laufenden Dialog zwischen Sponsoren und der Öffentlichkeit. Zusätzlich ist Social flexibel und kann auf vielfältige Weise umgesetzt werden, aber nicht alle Social Media Plattformen funktionieren identisch. So haben beispielsweise drei große Gesundheitsorganisationen während der Ebola-Epidemie 2013 soziale Medienkampagnen durchgeführt: Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention (CDC,) Weltgesundheitsorganisation (WHO,) und Médecins Sans Frontières (MSF, auch als Ärzte ohne Grenzen bekannt.)Alle drei Organisationen nutzten Twitter und Instagram, um mit der Öffentlichkeit zu kommunizieren, aber die Öffentlichkeit, die mit Instagram beschäftigt Posts häufiger als Twitter. Diese Erkenntnis entspricht der visuellen Kommunikationstheorie. Darüber hinaus förderte jede Organisation ein anderes Maß an Engagement mit der Öffentlichkeit (MSF hatte das höchste Engagement). Deliberative DemokratieDeliberative Demokratie ist auch ein Mechanismus für die öffentliche Beteiligung mit potenziellen Auswirkungen auf das öffentliche Engagement mit der Wissenschaft. Es bietet eine Struktur für die öffentliche Beteiligung an anstehenden politischen Entwicklungen über öffentliche Anhörungen, die Mainstream-Medien und das Internet, Beratung mit verschiedenen Interessengruppen. Auf diese Weise wird die Politik in der Gestaltung durch das Wissen und die Erfahrungen derjenigen informiert, die von ihr betroffen werden, arbeitet, um die Öffentlichkeit zu engagieren, bevor endgültige Entscheidungen getroffen werden, und manchmal gibt betroffenen Gruppen einen Teil der Macht in politischen Entwicklungen. Die Stufen 1 und 2 können Tools wie Meinungsumfragen, Medienkampagnen und öffentliche Anhörungen verwenden. Die Stufen 3 und 4 umfassen öffentliche oder Online-Beratung oder Multi-Stakeholder-Verhandlungen, die auf Konsens-Gebäude abzielen. Die Entscheidungsträger der Regierung bei den beteiligten Agenturen werden erwartet, dass sie ihre Ziele und Rationalitäten kennen und wichtige Herausforderungen für die Beteiligung an der Öffentlichkeit darstellen. In solchen Situationen müssen die Agenturen wachsam sein, um zu sehen, dass alle wichtigen Ansichten vertreten sind, ohne die Erwartungen so hoch zu erhöhen, dass alle Teilnehmer ihre Ansichten automatisch als Politik angenommen werden. Darüber hinaus ist auch eine Bewertung zur Wirksamkeit des öffentlichen Engagements wichtig. Zu den wichtigsten Beispielen des öffentlichen Engagements gehören: Amerikaner diskutieren Soziale Sicherheit, die 50.000 Amerikaner in allen fünfzig Staaten über fünfzehn Monate in 1998 und 1999 beschäftigt. Während dieser Zeit nahmen Präsident Clinton und 120 Abgeordnete des Kongresses an Stadtsitzungen und Telekonferenzen teil. Die Sponsoren des Projekts weisen darauf hin, dass es "das intensive öffentliche Interesse an der Zukunft der Sozialen Sicherheit reformiert und gezeigt hat, dass Amerikaner mehr von einem "Mittengrund" Ansatz als besondere Interessen oder Gesetzgeber glaubten. Zum Beispiel, im Gegensatz zu den Erwartungen der Insider, unterstützten die Teilnehmer überwältigend die Erhöhung der Obergrenze für die Lohnsteuer."Anhören To The City, die 5.000 Menschen aus New York City und der Tri-State-Bereich in das Javits Center im Juli 2002 brachte, um die Zukunft von Lower Manhattan zu diskutieren. Eine separate Serie von 26 Online-Dialogen beteiligte sich über zwei Wochen an weiteren 800 Teilnehmern. Ziel war es, eine breite Beteiligung an der Neuentwicklung des Welthandelszentrums zu gewährleisten und die Ideen der Bürger über das vorgeschlagene Denkmal zu hören. Nach dem Abschlussbericht waren 80% der Teilnehmer zufrieden oder sehr zufrieden mit dem Ergebnis. Voices & Choices, ein 16-Länder-Zivil-Verlobungsprozess, der darauf abzielt, die Bürger in die wirtschaftliche Zukunft des Nordostens Ohio im Jahr 2008 einzubinden. Wichtige Tagesordnungspunkte waren die Finanzierung von Schulen, die Fragmentierung der Regierung und die Ineffizienz, die Isolation der Rasse und Ungleichheiten und die Schaffung einer wettbewerbsfähigen Arbeitskräfte. Die sich daraus ergebenden Treffen hatten 21.000 Personen. Dazu gehörten ein Interview mit dreitausend Personen sowie elf Workshops, an denen 15.000 Menschen teilnahmen. Neunhundert Bürger nahmen an einem zusätzlichen Stadttreffen teil, das darauf abzielte, Ziele zu identifizieren, die die Region zur Bewältigung ihrer wichtigsten Herausforderungen benötigt. Es gab auch Führungswerkstätten für 1000 Regierungs- und Wirtschaftsführer. Die drei Top-Ziele, die sich herausstellten, waren die Planung für die zukünftige Entwicklung und das Wachstum der Region, um sicherzustellen, dass die Studierenden die finanziellen Ressourcen haben, die sie benötigen, um erfolgreich zu sein, und die Ausbildung der Arbeitskräfte zu verbessern. 90% der Teilnehmer der regionalen Stadtversammlungen beschrieben sie als ausgezeichnet oder gut.(www.futurefundneo.org/~/media/Final_VoicesChoices_Report.ashx) Veranstaltungen in Museen und öffentlichen Räumen können auch genutzt werden, um erfolgreich mit der öffentlichen öffentlichen Öffentlichkeit mit Wissenschaft zu kommunizieren, wurde im dritten Bericht des UK House of Lords Committee on Science and Technology offiziell gefordert, der argumentierte, dass "das öffentliche Vertrauen in Wissenschaft und Politik auf der Grundlage der Wissenschaft im letzten Jahr erodiert worden ist.... es gibt eine neue Demut auf dem Teil der Wissenschaft angesichts der öffentlichen Einstellungen und eine neue Behauptung seitens der Öffentlichkeit." Eine Konsultation über die Regulierung der Biotechnologie im Jahr 1998 beinhaltete sechs zweitägige Workshops sowie eine umfangreiche Erhebung. Die Befragten, die an der Regulierung der Biotechnologie beteiligt sein sollten, sollten zwischen 40 und 50 Prozent der Befragten sagen, dass Regulierungsgruppen ein gemischtes Beratungsorgan, ein Expertenorgan, Wissenschaftler selbst, die allgemeine Öffentlichkeit, Regierung und Umweltgruppen umfassen sollten.Ein Berater des Büros für Wissenschaft und Technologie sagte, der Prozess sei zeitaufwändig und teuer, und Workshops seien offen, um von ihren Organisatoren und nicht von ihren Teilnehmern geleitet zu werden, aber er fühlte immer noch, dass die Teilnehmer sich mit den Themen auseinandersetzen und kamen, um sie zu verstehen. Es gibt jedoch wichtige Hindernisse, denen öffentliche Engagementsstrategien gegenüberstehen. Selektive Expositionstheorie postuliert, dass Einzelpersonen Informationen bevorzugen, die mit ihren Überzeugungen über Informationen, die diesen Überzeugungen widersprechen. Experimentelle Beweise unterstützen diese Theorie. Individuen bilden auch eine Filterblase von Gleichgesinnten, die eine ähnliche Glaubensstruktur halten, und verringern die Menge an dissonanten Informationen, die sie wahrscheinlich treffen. Das öffentliche Engagement mit der Wissenschaft kann weitere unbeabsichtigte (aber oft ungemessene) Folgen haben, wie der Backfire-Effekt, zum Beispiel, wenn Eingriffsaktivitäten an empfindliche Menschen über Antibiotikaresistenz führt sie zu beginnen, das gleiche Medikament ohne Rezept zu verkaufen. Einschränkungen der Bemühungen der öffentlichen Sitzung Die folgenden intrinsischen und extrinsischen Zwänge der öffentlichen Sitzungen können zu einer unerwarteten Fehldarstellung der Meinungen der Öffentlichkeit führen: 1. Die Teilnahme an öffentlichen Sitzungen ist gering und sehr selektiv Obwohl die Bürger ihre Absicht zum Ausdruck bringen, an öffentlichen Aktivitäten teilzunehmen, sind sie in der realen Welt weniger wahrscheinlich. So lag die durchschnittliche Wahlbeteiligung bei jährlichen Stadtversammlungen in Massachusetts 1996 bei 7,6 Prozent, was deutlich unter der durchschnittlichen Kommunalwahlbeteiligung von 31,1 Prozent lag. Niedriger Turnout-Rat in öffentlichen Sitzungen kann schwere Probenahmen führen, wenn die Teilnehmer und Nicht-Angehörige sich in ihren Interessen erheblich unterscheiden. Zum Beispiel können die Teilnehmer mehr an der Politik interessiert und an mehr persönlichen Diskursen beteiligt sein als Nicht-Angehörige. In diesem Fall können ihre Meinungen auf eine Seite geneigt werden. 2.Gruppendynamik und Persönlichkeitsmerkmale der Teilnehmer Je nach Abschluss der Teilnehmer können Gruppendynamik und Persönlichkeitseigenschaften der Teilnehmer die Ergebnisse der Diskussionen erheblich beeinflussen. Eine kleine Anzahl von aussprechenden Teilnehmern kann während der Diskussionen mehr als die Hälfte der Kommentare machen, während die wenigsten aussprechenden Mitglieder einen sehr kleinen Teil der Kommentare machen. 3.Moderierte/kontrollierte Einstellungen öffentlicher Sitzungen Um die potenziellen Auswirkungen der demographischen und kognitiven Merkmale der Teilnehmer auf Gespräche zu minimieren, werden öffentliche Sitzungen oder Konsenskonferenzen von den Moderatoren sorgfältig moderiert und geleitet. In einem solchen künstlichen Umfeld können sich die Teilnehmer auf unterschiedliche Weise verhalten, die sich von dem unterscheiden können, was in realen Diskussionen geschehen wird. 4.Spillovers von öffentlichen Treffen bis zur realen Weltdiskussion Die gesellschaftliche Implikationswirkung der Nachverfolgung der Medienberichterstattung über öffentliche Sitzungen oder andere spannende Ereignisse kann dazu beitragen, Themen aus diesen kleinen Gruppendiskussionen in die breitere Gemeinschaft zu übertragen. Im Falle der USA ist jedoch ein Spillovereffekt von öffentlichen Treffen in Mediendiskurs bestenfalls minimal. 5.Wissenslückenfragen Öffentliche Treffen und Konsenskonferenzen können Wissenslücken zwischen hohen SES und weniger SES-Teilnehmern schaffen. Die demografischen, präpositionalen und kognitiven Unterschiede zwischen zwei Gruppen in der öffentlichen Sitzung können zu unterschiedlichen Ergebnissen des öffentlichen Engagements führen. Zum Beispiel können hoch ausgebildete Teilnehmer mehr aus Diskussionen lernen und das Gespräch dominieren, während weniger gebildete Mitglieder ihre Argumente hören. Darüber hinaus besuchen nur kleine Anteile der Bevölkerung, die bereits informiert werden können, öffentliche Treffen, während die Mehrheit der Bevölkerung, die Informationen benötigen, am meisten nicht. In diesem Fall kann jeder öffentliche Engagementaufwand bestehende Lücken weiter ausbauen. Siehe auch Beispiele für öffentliches Engagement, siehe auch: Bürgerversammlung Community x-change Internet 2.0 Partizipatorische Demokratie Partizipatorische Wirtschaft Partizipatorische Gerechtigkeit Öffentliche Beteiligung == Referenzen ==