Die Überschwemmungen des Nils sind seit den alten Zeiten ein wichtiger natürlicher Kreislauf in Ägypten. Es wird von Ägypten als jährlicher Urlaub für zwei Wochen ab August 15 gefeiert, bekannt als Wafaa El-Nil. Sie wird auch in der Copischen Kirche durch die zerstreutliche Verfütterung eines Martyrs in den Fluss, also den Namen, den Finger des Martyr (Coptic: ⲛⲙⲁⲣⲧⲏⲣⲟⲥ, Arabisch: Esba' al-shahīd ) gefeiert. alte Ägyptener waren der Ansicht, dass der Nil jedes Jahr durch die Zerstörungen der Isis für ihren toten Ehemann Osiris überflutet wurde. Hochwasserzyklus Die Überschwemmung des Nils ist das Ergebnis der jährlichen Monsun zwischen Mai und August, die enorme Regenfälle auf den äthiopischen Highlands verursacht, deren Gipfel bis zu 4550 m erreicht haben (Dok. Der Großteil dieses Regenwassers wird vom Blauen Nil und vom Atbarah River in den Nil genommen, während ein weniger wichtiger Fluss durch den Sobat und den Weißen Nil in den Nil fließt. In diesem kurzen Zeitraum tragen diese Flüsse bis zu neun Prozent des Wassers des Nils und die meisten der von ihm durchgeführten Sedimentation, aber nach der Regenzeit winde die Flüsse in kleinere Flüsse. Diese Fakten waren für die alten Ägypter unbekannt, die den Anstieg und den Rückgang der Nilgewässer nur beobachten konnten. Die Überschwemmungen als solche waren vorhersehbar, obwohl ihre genauen Daten und Werte nur kurzfristig vorhergesagt werden könnten, indem die Messwerte in Aswan an die unteren Teile des Königreichs weitergeleitet werden, in denen die Daten in die lokalen Gegebenheiten umgewandelt werden mussten. Was war natürlich nicht vorhersehbar, war das Ausmaß der Überschwemmungen und deren Gesamtentladung. Das ägyptische Jahr wurde in die drei Saisonen von Akhet (Inundation), Peret (Growth) und Shemu (Harvest) unterteilt. Akhet deckte den ägyptischen Hochwasserzyklus ab. Dieser Zyklus war so konsistent, dass die ägyptischen Serben mit dem heliakalen Anstieg von Sirius, dem wichtigsten Ereignis, das zur Festlegung ihres Kalenders verwendet wurde, ihren Anfang verliefen. Die ersten Anzeichen für den Anstieg des Flusses könnten zu den ersten Katarakten des Nils (in Aswan) Anfang Juni gesehen werden, und ein stetiger Anstieg lief bis Mitte Juli, als der Anstieg des Wassers sehr groß war. Nach wie vor stieg der Nil bis Anfang September, wenn der Stand für einen Zeitraum von etwa drei Wochen, manchmal etwas weniger, stabil blieb. Im Oktober stieg er oft wieder an und erreichte seine höchste Ebene. Aus diesem Zeitraum begann sie zu subventionieren und in der Regel bis zum Monat Juni, in dem sie ihren niedrigsten Stand erreicht hat, ständig sank. Überschwemmungen erreichten Aswan etwa eine Woche früher als Kairo und Tempel fünf bis sechs Tage früher als Kairo. Typische Überschwemmungen waren 45 Fuß (13.7 m) bei Aswan, 38 Fuß (11,6 m) auf dem Tempel (und Thebes) und 25 Fuß (7,6 m) in Kairo. Bewässerung im Agrarbecken Obwohl die frühesten Ägypter einfach diejenigen Gebiete, die vor rund 7000 Jahren durch die Überschwemmungen zerstört wurden, beschäftigten sie mit der Entwicklung der Bewässerungsmethode für das Becken. Landwirtschaftliche Flächen wurden in große Gebiete unterteilt, die von Dämmen und Dykes umgeben und mit Aufnahme- und Ausstiegsrohren ausgestattet sind. Die Einzugsgebiete wurden überflutet und anschließend für rund 45 Tage geschlossen, um den Boden mit Feuchtigkeit zu bereinigen und das Silt zu verwahren. Dann wurde das Wasser in niedrigere Gebiete oder zurück in den Nil geleitet. Kurz danach begann die Aussaat und die Ernte folgten drei oder vier Monate später. Künftig war die Landwirtschaft nicht möglich. So mussten alle Kulturen in diese strenge Regelung der Bewässerung und des Zeitplans passen. Bei kleinen Überschwemmungen konnten die oberen Becken nicht mit Wasser gefüllt werden, das faminieren würde. Wenn ein Hochwasser zu groß war, würde es Dörfer, Dykes und Kanäle schädigen. Die Bewässerungsmethode des Beckens war nicht genau zu viele der Böden, und ihre Fruchtbarkeit wurde durch die jährliche Silt-Einfuhr gesichert. Salinisierung kam nicht zustande, da im Sommer der Grundwasserspiegel deutlich unter der Oberfläche lag und jeder Salzgehalt, der von den nächsten Überschwemmungen abgespült worden sein könnte, weggespült wurde. Schätzungen zufolge könnten bis zu 12 Millionen Einwohner durch diese Methode im alten Ägypten beleben. Am Ende des Endes der Antiquity wurden die Methoden und die Infrastruktur langsam zerstört, und die Bevölkerung hat sich entsprechend verringert. Ägypten hatte eine Bevölkerung von rund 2,5 Millionen Einwohnern. Silt ist in einigen Fällen von Ägypten schwer zu kommen, was in bestimmten Bereichen zu einer niedrigen Überschwemmung führt. Perennial Bewässerung Mohammed Ali Pasha, Khedive von Ägypten (r. 1805-1848), versuchte, verschiedene Aspekte Ägyptens zu modernisieren. Er bemühte sich, ein Ackerland auszuweiten und zusätzliche Einnahmen durch die Einführung des Baumwollanbaus, eine Ernte mit einer längeren Anbausaison und das Erfordernis eines ausreichenden Wassers zu erzielen. In diesem Zusammenhang wurden die Delta Barrages und die großen Systeme der neuen Kanäle gebaut, das Bewässerungssystem von der herkömmlichen Beckenbewässerung auf perennale Bewässerung geändert, wonach landwirtschaftliche Flächen im Laufe des Jahres bewässert werden könnten. Viele Kulturen könnten zweimal oder sogar dreimal jährlich geerntet werden, und die landwirtschaftliche Produktion wurde dramatisch erhöht. Isma'il Pasha hatte den Bau des Ibrahimiya-Kanals in Auftrag gegeben, wodurch die perenniale Bewässerung erheblich erweitert wurde. Ende der Überschwemmung Obwohl das Vereinigte Königreich während des ersten Zeitraums in Ägypten dieses System verbessert und erweitert hat, konnte es nicht in der Lage sein, große Mengen Wasser zu speichern und die jährliche Überschwemmung zu vollenden. Um die Bewässerung weiter zu verbessern, plant Sir William Willcocks, in seiner Funktion als Generaldirektor für Ägypten, den Bau des Aswan Low Dams, des ersten wahren Speicherspeichers und des Assiut Barrage, beide im Jahre 1967 fertiggestellt. Jedoch waren sie noch nicht in der Lage, ausreichend Wasser zu halten, um mit den erschwächsten Sommern fertig zu werden, obwohl der Aswan Low Dam zweimal in den Jahren 1907 bis 12 und 1929-33 angehoben wurde. In den 20er Jahren wurde der Sennar Dam auf dem Blauen Nil als Wasserspeicher errichtet, um Wasser auf die riesige Gezira-Regelung regelmäßig zu liefern. Es war der erste Damm auf dem Nil, große Mengen Sedimentation (und eine große Menge in die Bewässerungsdosen umzulenken) und trotz der Öffnung der sluice- Tore während der Überschwemmungen, um die Sedimente zu spülen, wird davon ausgegangen, dass das Reservoir etwa ein Drittel seiner Speicherkapazität verloren hat. 1966 wurde der Roseires Dam hinzugefügt, um die Bewässerung der Gezira-Regelung zu erleichtern. Jebel Aulia Dam im Weißen Nil südlich von Khartoum wurde 1937 fertiggestellt, um die Gewässer des Blauen Nils im Winter zu kompensieren, aber es war noch nicht möglich, eine Zeit sehr niedriger Gewässer im Nil zu überwinden und so eine gelegentliche Dürre zu vermeiden, die Ägypten seit den alten Zeiten erschüttet hatte. Um diese Probleme zu überwinden, hat der britische Hydrolog in den ägyptischen öffentlichen Arbeiten von 1952 bis viele Jahre nach seinem Ruhestandsalter, die Schwankungen der Wasserstände im Nil untersucht und bereits 1946 einen Entwurf vorgelegt, um zu prüfen, wie ein "Jahreslager" erreicht werden könnte, um mit außergewöhnlichen Trockenzeiten, die in hundert Jahren statistisch auftreten, fertig zu werden. Seine Vorstellungen von weiteren Lagern mit dem Victoria-See, dem Albert-See und dem Tana sowie der Verringerung der Verdampfung im Sudd durch Abzweigung des Jonglei-Kanals lehnten die betreffenden Staaten ab. Kurz gesagt, Gamal Abdel Nasser, Präsident Ägyptens von 1956 bis 1970, wählte sich für die Idee des Aswan High Dam in Aswan in Aswan in Ägypten anstatt mit vielen ausländischen Ländern aus. Die erforderliche Größe des Reservoirs wurde anhand der Zahlen und mathematischen Methoden von Hurst berechnet. 1970, mit dem Abschluss des Aswan High Dams, der in der Lage war, die höchsten Überschwemmungen zu speichern, kam der jährliche Überschwemmungszyklus in Ägypten zu einem Ende im Nassersee. Ägyptens Bevölkerung stieg auf 92,5 Mio. ( Schätzung 2016). Nilometer ägyptische öffentliche Arbeiten Aswan Dam#Irrigierung Wasserversorgung und Abwasserentsorgung in Ägypten Wasserwirtschaft im modernen Ägypten The National Water Research Center (Egypt) Referenzen Citations Literatur Gill (2003). alte Ägypter: Das Königreich der Mythen hat ins Leben gerufen. Harper Collins Entertainment. William Willcocks, James Ireland Craig: ägyptische Bewässerung. Band I; ägyptische Bewässerung. Band II.3rd. Sprecher, London/New York. Greg Shapland: Fluss der Abschaffung: International Water Disputes im Nahen Osten.C Hurst & Co., London 1997, ISBN 1-85065-214-7, S. 57.(Überprüfung auf Google Bücher). John V. Sutcliffe, Yvonne P. Parks: Hydrologie des Nils. International Association of Hydrologisch Sciences, Wallingford 1999, ISBN @1-901502-75-6, S. 151.(PDF)