Die Eurasische Zollunion (EACU; Russisch: Таможеный союз ЕАС, Tamozhenyi soyuz) ist eine Zollunion, die aus allen Mitgliedstaaten der Eurasischen Wirtschaftsunion besteht. Die Zollunion ist eine Hauptaufgabe der im Jahr 2000 gegründeten Eurasischen Wirtschaftsgemeinschaft und ist nun von der Eurasischen Wirtschaftsunion erfolgreich. Es werden keine Zölle auf Waren erhoben, die innerhalb der Zollunion reisen, und – im Gegensatz zu einem Freihandelsgebiet – verhängen die Mitglieder der Zollunion einen gemeinsamen Außentarif für alle Waren, die in die Union gelangen. Eine der Folgen der Zollunion ist, dass die Eurasische Union als Einheit in internationalen Handelsabkommen wie der Welthandelsorganisation verhandelt, anstatt einzelne Mitgliedsstaaten, die für sich selbst verhandeln. Es kam am 1. Januar 2010 ins Leben. Seine Gründungsstaaten waren Belarus, Kasachstan und Russland. Am 2. Januar 2015 wurde Armenien erweitert. Kirgisistan trat am 6. August 2015 in die EEU ein. Der ursprüngliche Vertrag zur Gründung der Zollunion wurde durch das 2014 unterzeichnete Abkommen zur Gründung der Eurasischen Wirtschaftsunion, in das die Zollunion in den Rechtsrahmen der EEU aufgenommen wurde, gekündigt. Die Mitgliedstaaten setzten sich nach der wirtschaftlichen Integration fort und entfernten alle Zollgrenzen nach Juli 2011. Am 19. November 2011 haben die Mitgliedsstaaten eine gemeinsame Kommission zur Förderung engerer wirtschaftlicher Beziehungen zusammengeschlossen, um bis 2015 eine Eurasische Wirtschaftsunion zu schaffen. Am 1. Januar 2012 bildeten die drei Staaten einen einzigen wirtschaftlichen Raum, um eine weitere wirtschaftliche Integration zu fördern. Die Eurasische Wirtschaftskommission ist die Regulierungsstelle für die Zollunion und die Eurasische Wirtschaftsgemeinschaft. Die Schaffung der Eurasischen Zollunion wurde durch 3 verschiedene Verträge, die 1995, 1999 und 2007 unterzeichnet wurden, garantiert. Der erste Vertrag, der 1995 seine Gründung garantierte, der zweite im Jahr 1999 seine Gründung garantierte, und der dritte im Jahr 2007 die Errichtung eines gemeinsamen Zollgebiets und die Bildung der Zollunion angekündigt. Ausfuhr Bei der Ausfuhr von Waren wird eine Nullwertsteuer garantiert und (oder) die Befreiung (Rückerstattungen) von Verbrauchsteuern, wenn ausreichende Nachweise vorgelegt wurden (Ausfuhrnachweis). Importe Eingeführte Waren in das Gebiet des Russlands aus dem Gebiet von Belarus oder Kasachstan unterliegen Mehrwertsteuer und Verbrauchsteuern und werden von den russischen Steuerbehörden erhoben. 87.95% der Zölle stammen aus dem russischen Haushalt, 4.7% aus Belarus und dem Rest aus Kasachstan. Marktzugang zur Eurasischen Wirtschaftsunion (EAEU) – CU EAC-Zulassung Zugang zu Produkten in das einheitliche Hoheitsgebiet der Eurasischen Wirtschaftsunion – EAEU (Belarus, Russland, Kasachstan, Armenien, Kirgisistan) (früher Zollunion) wird gewährt, nachdem die Produkte den Anforderungen der technischen Vorschriften der Zollunion (CU) (TRs) entsprechen, die für das Produkt gelten. Seit September 2016 wurden 36 CU TRs entwickelt, die verschiedene Arten von Produkten abdecken. Einige TRs werden noch entwickelt. Hier sehen Sie die Liste der entwickelten CU TRs. Es gibt zwei Arten von Konformitätsbewertungsverfahren – Zertifizierung der Konformität (CoC) und Konformitätserklärung (DoC). Die Liste der Produkte, die einer Zertifizierung und Erklärung unterliegen, ist in den betreffenden CU TRs enthalten. Der Kunde kann immer wählen, ein CU-Zertifikat anstelle einer CU-Erklärung zu bestellen. Für DoC muss der Antragsteller eine im Hoheitsgebiet eines EAEU-Mitgliedstaats eingetragene örtliche Einrichtung sein. Die Auswahl der Zulassungsberechtigungsberechtigungen ist in den relevanten CU TRs (z.B. für CU TR 004/2011 Sicherheit von Niederspannungsanlagen und CU TR 020/2011 Elektromagnetische Kompatibilität (EMC) definiert, der Antragsteller kann entweder ein Hersteller sein, der einen ausländischen Hersteller von lokalen EAEU-Unternehmen umfasst). Alle Konformitätsbewertungsarbeiten (Prüfung/Prüfung/Zertifizierung) können nur von lokalen Zertifizierungsstellen/Prüflabors durchgeführt werden, die in den EAEU-Mitgliedstaaten von ihren nationalen Akkreditierungsbehörden akkreditiert sind. Wenn die EAEU-Länder jedoch Mitglieder internationaler Organisationen (wie IECEE) sind, haben die zuständigen nationalen Zertifizierungsstellen in der EAEU, die in den gleichen internationalen Organisationen akkreditiert sind (z.B. für die IECEE, die Liste der in IECEE akkreditierten EAEU-Zertifizierungsstellen im folgenden Link) das Recht, die Ergebnisse der nationalen Zertifizierungsstellen aus den anderen Mitgliedstaaten dieser internationalen Organisationen zu erkennen. Für Produkte, die das CU EAC Konformitätsbewertungsverfahren erfolgreich bestanden haben – wird ein CU EAC-Zertifikat ausgestellt (z. B. CU EAC-Zertifikat). Alle Zertifikate/Erklärungen werden in den Registern für CU EAC-Zertifikate/Erklärungen, die von jedem Mitgliedstaat gehalten werden, offiziell registriert (von den Zertifizierungsstellen). Die Gültigkeitsdauer ist in der Bescheinigung definiert (es kann bis zu 5 Jahre sein). Bei Serienfertigungszeugnissen gibt es ein obligatorisches jährliches Überwachungsverfahren (durch Musterprüfung oder Fabrikprüfung). Produkte, die allen anwendbaren CU TRs entsprechen, sind mit der zwingenden EAC-Marke gekennzeichnet. Die EAEU-Mitgliedsländer konnten sich auf die Vereinheitlichung der Anforderungen für die meisten Kategorien von Produkten/Dienstleistungen (über CU TRs) einigen. Jedoch: a) Es gibt Bereiche, in denen nationale Anforderungen in jedem Mitgliedstaat gültig sind. z.B. für RF-Geräte/Module. Es ist derzeit nicht geplant, einheitliche Anforderungen in der EAEU für diese Art von Produkten zu entwickeln, obwohl sich dies in Zukunft ändern kann. Ab heute wird nicht erwartet, dass die einheitlichen Anforderungen in der EAEU für Funkgeräte/Module früher als 2020 erscheinen. b) Aufgrund des uneasy-Prozesses der Entwicklung des CU TR-Systems in der EAEU beginnen die nationalen Mitgliedstaaten, nationale Anforderungen in den für diese Länder strategisch wichtigen Bereichen umzusetzen, wenn es keine ordnungsgemäße Qualität einheitlicher EAEU TRs gibt (z.B. Weißrussland hat ab 01.02.2017 verbindliche nationale Energieeffizienzanforderungen für elektrische Produkte in seinem Hoheitsgebiet eingeführt) Bevor TRs in Kraft traten, waren die folgenden Genehmigungen die Grundlage für den Zugang zu den Mitgliedstaaten der Eurasischen Wirtschaftsunion (Zollunion): Nationale Zulassungen/Zertifikate – sie waren gut für den Zugang zu dem Land, in dem diese Genehmigung/Zertifikat erteilt wurde. Zertifikate/Zulassungen der Zollunion, die gemäß dem „Liste der Erzeugnisse, die einer verbindlichen Konformitätsgenehmigung in der Zollunion unterliegen“ ausgestellt wurden – diese Bescheinigung/Zulassung war in allen drei Mitgliedstaaten der Zollunion gültig. Die Zollunion hat dazu geführt, dass ein Transitvisum bei Reisen nach oder aus Armenien, Weißrussland, Kasachstan oder Kirgisistan und einem Wechsel in Russland benötigt wird. Siehe auch Commonwealth of Independent States Union State Eurasian Economic Community Collective Security Treaty Organization Shanghai Cooperation Organisation Eurasian Economic Union Eurasian Development Bank Erweiterung der Eurasischen Wirtschaftsunion Sowjetunion Europäische Union Freie Handelsgebiete in Europa Europäische Union Zollunion Post-Sowjet Staaten Handel bloc Schengen-Raum Anmerkungen Externe Links Offizielle Website (auf Russisch, Englisch, Armenisch, Weißrussland, Kasachisch und Kirgisisch)