chronische Ermüdungs-Syndrom (CFS), auch als myalgic encephalomyelitis (ME) und ME/CFS bezeichnet, ist ein komplexes, fettarmes, langfristiges medizinisches Zustand, das durch die erforderlichen primären Symptome und Kriterien diagnostiziert wird und häufig ein breites Spektrum an Symptomen beinhaltet. Mangelnde Kernsymptome sind langwierige Verschlimmerungen oder Krankheitsschwierigkeiten nach gewöhnlicher körperlicher oder geistiger Aktivität, die als postexeriente Malaria (PEM) bekannt sind; stark verringerte Fähigkeit, Aufgaben zu erfüllen, die vor der Krankheit routinemäßig waren, und Schlafstörungen. Orthostatische Intoleranz (Difficulty sitzen und halten sich aufrecht) und kognitive Funktionsstörungen sind ebenfalls diagnostische. Andere gemeinsame Symptome können zahlreiche Körpersysteme umfassen, und chronische Schmerzen sind üblich. Obwohl die Ursache nicht verstanden wird, umfassen die vorgeschlagenen Mechanismen biologische, genetische, ansteckende und physische oder psychische Stress, die die Biochemie des Körpers beeinflussen. Diagnose beruht auf den Symptomen des Patienten, da kein bestätigter Diagnosetest vorliegt. Die Ermüdung in CFS ist nicht darauf zurückzuführen, dass sich die laufenden Arbeiten noch nicht sehr stark erhärten, und ist nicht auf einen früheren medizinischen Zustand zurückzuführen. Fatigue ist ein gemeinsames Symptom in vielen Krankheiten, aber die ungeklärte Ermüdung und Schwere funktioneller Beeinträchtigungen in CFS sind in diesen anderen Krankheiten relativ selten. Personen mit CFS können sich im Laufe der Zeit erholen oder verbessern, aber einige werden schwer betroffen und behindert für einen längeren Zeitraum. Keine Therapien oder Medikamente werden zugelassen, um die Ursache der Krankheit zu behandeln; die Behandlung ist auf Symptomatologie ausgerichtet. Die CDC empfiehlt die pädagogische Betreuung (Personal-Activity Management), um psychische und körperliche Aktivität zu halten, indem sie Symptome schlechter machen. Begrenzte Beweise deuten darauf hin, dass rintatolimod, Beratung und Besoldung einige Patienten unterstützen. Rund 1 % der Patienten in der primären Pflege haben CFS; Schätzungen der Inzidenz variieren sehr, da epidemiologische Studien die Erkrankung ungleichmäßig definieren. Schätzungen zufolge haben 836.000 bis 2,5 Millionen Amerikaner und 250.000 bis 1,250.000 Menschen im Vereinigten Königreich CFS. CFS ist 1,5 bis 2 Mal so oft in Frauen wie in Männern. Sie beeinträchtigt am häufigsten Erwachsene zwischen 40 und 60 Jahren; sie kann in anderen Altersgruppen, einschließlich Kinder, auftreten. Andere Studien weisen darauf hin, dass etwa 0,5 % der Kinder CFS haben und dass es in Jugendlichen häufiger ist als in jüngeren Kindern. Chronisches Ermüdungs-Syndrom ist eine Hauptursache für Schulausfälle. CFS verringert Gesundheit, Glück und Produktivität, aber es gibt Kontroversen über viele Aspekte der Störung. Ärzte, Forscher und Patienten plädieren unterschiedliche Namen und Diagnosekriterien, und es gibt häufig schlechte oder widersprüchliche Beweise für vorgeschlagene Ursachen und Behandlungen. Zeichen und Symptome Die USA Centers for Disease Control and Prevention (CDC) empfiehlt diese Diagnosekriterien: Große Verringerung der Fähigkeit, Aktivitäten durchzuführen, die vor der Krankheit üblich waren. Dieser Rückgang der Aktivität erfolgt zusammen mit Ermüdung und muss sechs Monate oder länger dauern. Verschlechterung der Symptome nach körperlicher oder geistiger Aktivität, die vor der Krankheit kein Problem verursacht hätten. Die Menge der Aktivität, die die Krankheit erschweren könnte, ist für eine Person schwierig, vorherzusagen, und der Rückgang stellt oft 12 bis 48 Stunden nach der Tätigkeit vor. Der Rückfall oder der Absturz können die letzten Tage, Wochen oder länger dauern. Es ist bekannt als postexeriente Malaria (PEM). Schlafprobleme; Menschen können sich nach vollen Schlaftagen noch immer fühlen oder können versuchen, wach zu bleiben, zu verlieren oder zu bleiben. Darüber hinaus muss eine der folgenden Symptome auftreten: Probleme mit Denken und Gedächtnis (Kognitive Dysfunktion, manchmal als "brain Nebel" bezeichnet) Obdachlosigkeit, Schwindel, Schwäche, Ohnmacht oder visionäre Veränderungen (orthostatische Intoleranz) Andere gemeinsame Symptome Viele, aber nicht alle Menschen mit dem ME/CFS-Bericht: Muskelschmerzen, gemeinsame Schmerzen ohne Schwellung oder Rötung, und Kopfschmerzen Druck Lymphknoten im Hals oder Armpits Sore HalsIrritable Bugel-Syndrom Chills und Nachtschweißen Allergien und Empfindlichkeiten für Lebensmittel, Geruche, Chemikalien, Beleuchtung oder Lärm Kurzatmigkeit von Atemunregelmäßigkeiten Die CDC schlägt vor, dass Personen mit Symptomen, die die CFS-Beamten bekennen, einen Arzt konsultieren, um mehrere behandlungsbedürftige Krankheiten auszuschließen: Lyme-Krankheit, „schwere Erkrankungen, große depressive Störungen, Alkohol-/Substance-missbrauch, Diabetes mellitus, Hypothyreose, Mononucleose (Mono), Lupus, Multiple Sklerose (MS), chronische Hepatitis und verschiedene Malariaerkrankungen. Medikamente können auch Nebenwirkungen verursachen, die die MKS-Symptome auslösen. Zentral sensibilisiert oder erhöhte Empfindlichkeit gegenüber sensorischen Stimulen wie Schmerzen wurden in CFS beobachtet. Empfindlichkeit gegenüber Schmerzen steigt nach der Einstellung, was dem normalen Muster zuwiderläuft. Ein schrittweiser oder plötzlicher Ausbruch der Krankheit kann auftreten, und Studien haben gemischte Ergebnisse, die häufiger auftreten. körperliche Funktionsfähigkeit Die funktionelle Kapazität von Personen mit CFS variiert stark. Manche Menschen mit CFS führen relativ normales Leben; andere sind völlig Bett-ridden und sind nicht in der Lage, sich selbst zu kümmern. Für die meisten Personen mit CFS, Arbeit, Schule und Familientätigkeit werden für längere Zeiträume erheblich eingeschränkt. Die Schwere von Symptomen und Behinderungen ist gleich ungeachtet des Geschlechts, und viele Erfahrungen haben die chronischen Schmerzen stark abgebaut. Personen melden kritische Kürzungen der körperlichen Aktivität. Außerdem wurde eine Verringerung der Komplexität der Aktivitäten beobachtet. gemeldete Beeinträchtigungen sind vergleichbar mit anderen fetthaltigen medizinischen Bedingungen, einschließlich latenter Aids, lupus, rheumatoider Arthritis, chronischer Behinderung der Lungenerkrankung (COPD) und Nierenerkrankungen in der Endphase. CFS wirkt sich auf den funktionellen Status und das Wohlbefinden einer Person aus, die mehr als große medizinische Bedingungen wie Multiple Sklerose, Herzversagen oder Typ II Diabetes mellitus. Häufig werden Remissions- und Wiederholungskurse auftreten, was die Krankheit schwer zu bewältigen macht. Personen, die sich für einen Zeitraum besser fühlen, können ihre Aktivitäten übermäßigen, und das Ergebnis kann eine Verschlimmerung ihrer Symptome mit einem Rückfall der Krankheit sein. Rund 25 % der Menschen mit CFS sind für lange Zeiträume während ihrer Krankheit, oft für Jahrzehnte. Schätzungsweise 75 % sind wegen ihrer Krankheit nicht erwerbsfähig. Mehr als die Hälfte war auf Behinderungsleistungen oder vorübergehenden Krankheitsurlaub und weniger als ein Fünftel der Vollzeitarbeit. Kinder, die mit CFS krank werden, sind eine Hauptursache für Schulausfälle. Menschen mit CFS haben die Ergebnisse im SF-36-Qualitätsfrage gesenkt, vor allem in den Teilbereichen Vitalität, körperliche Funktion, allgemeine Gesundheit, körperliche Rolle und soziales Funktionieren; allerdings waren die Teilbereiche für "einige emotionale" und psychische Gesundheit der CFS-Patienten mit oder nicht wesentlich niedriger als gesunde Kontrollen. Direkte Gesundheitskosten werden in den USA allein auf 9 bis 14 Milliarden $ pro Jahr geschätzt. Kognitive Kognitive Dysfunktion ist aufgrund ihrer negativen Auswirkungen auf das berufliche und soziale Funktionieren eines der zunehmenden Abzweigungsaspekte der CFS. 50 bis 80 % der Personen mit CFS werden voraussichtlich ernsthafte Probleme mit der Kodifizierung haben. Kognitive Symptome sind hauptsächlich auf Defizite in Aufmerksamkeit, Gedächtnis und Reaktionszeit zurückzuführen. Maßgebliche kognitive Fähigkeiten werden als unter projizierte normale Werte und wahrscheinlich die alltäglichen Aktivitäten beeinflussen; z.B. Erhöhungen gemeinsamer Fehler, vergessene Aufgaben oder Schwierigkeiten, wenn man gesprochen wird. Einfache und komplexe Informationsgeschwindigkeiten und Funktionen, die über lange Zeiträume hinweg ein Arbeitsspeicher mit sich bringen, sind mäßig bis stark beeinträchtigt. Diese Defizite entsprechen in der Regel der Wahrnehmung des Patienten. Leistungsfähige Fähigkeiten, Motorgeschwindigkeit, Sprache, Begründung und Intelligenz scheinen nicht wesentlich verändert zu sein. Wenn ein schlechterer Gesundheitszustand gemeldet wurde, war die Wahrnehmung ihrer kognitiven Probleme häufig größer. Besseres körperliches Funktionieren in Menschen mit CFS ist mit weniger Visuoperaspekten und weniger Sprachkenntnissen verbunden. Unstimmigkeiten subjektiver und beobachteter Werte der kognitiven Dysfunktion, die über mehrere Studien berichtet werden, werden wahrscheinlich durch eine Reihe von Faktoren verursacht. Unterschiede der kognitiven Fähigkeiten der Forschungsteilnehmer vor und nach Beginn der Erkrankung sind natürlich unterschiedlich und sind schwer zu messen, weil es keine speziellen Analyseinstrumente gibt, die die spezifischen kognitiven Probleme in der CFS einheitlich quantifizieren können. Die Häufigkeit neuropsychiatrischer und neuropsychologischer Symptome wird in der Bevölkerung von Menschen mit CFS erhöht; das Verständnis, warum dies ungelöst ist. Verschiedene Hypothesen wurden entwickelt, um die Beziehung zwischen den kognitiven Symptomen und der Krankheit zu erklären. Manche Forscher glauben, dass psychiatrische Ursachen unterliehen oder zur Krankheit beitragen, während andere Forscher der Ansicht sind, dass die Krankheit biochemische und soziologische Veränderungen der Menschen verursacht, die die Symptome erzeugen. Ursachen Die Ursache der CFS ist unbekannt. Genetische, physiologische und psychologische Faktoren werden davon ausgegangen, dass sie zusammengearbeitet werden, um die Bedingung zu präzipieren und zu vernachlässigen. Laut einem Bericht des Instituts für Medizin 2016 ist CFS eine biologisch fundierte Erkrankung, aber die Biologischen Abweichungen sind nicht empfindlich oder spezifisch genug, um als Diagnose zu dienen. Da es als Grippe-ähnliche Krankheit mit plötzlichem Einbruch beginnen kann, wurden verschiedene Infektionsursachen vorgeschlagen, aber es fehlt an Nachweisen, um diese Kausalation zu unterstützen. Infektionen, die vorgeschlagen werden, umfassen Mononuklerose, Chlamydophila pneumoniae, humanes Herpesvirus 6 und Lyme-Krankheit. Entzündungen können einbezogen werden. Häufig wird die Krankheit einer viralen Erkrankung wie Mononuklerose oder Gastroenteritis folgen. Risikofaktoren Alle Altersgruppen, ethnischen Gruppen und Einkommensniveaus sind anfällig für die Krankheit. Laut CDC können Kaukaser häufiger diagnostiziert werden als andere in Amerika, aber die Krankheit ist mindestens so hoch wie in Afrika und Hispanics. Laut einer Metaanalyse aus dem Jahr 2009 haben afrikanische Amerikaner und einheimische Amerikaner ein höheres Risiko von CFS, obwohl sie speziell andere gemeinsame ethnische Völker weltweit ausgeschlossen haben und dass Studien und Daten begrenzt waren. Mehr Frauen als Männer erhalten CFS.A große 2020 Meta-Analyse zufolge sind zwischen 1,5 und 2,0 mal mehr Frauen Frauen. In der Überprüfung wurde anerkannt, dass unterschiedliche Falldefinitionen und Diagnosemethoden innerhalb von Datensets eine breite Palette an Prävalenzraten aufweisen. Die CDC-Schätzungen liegen bis zu viermal häufiger bei Frauen als bei Männern. Krankheit kann in jedem Alter auftreten, aber am häufigsten in Personen zwischen 40 und 60 Jahren. CFS ist weniger prävalent bei Kindern und Jugendlichen als bei Erwachsenen. Blutverwander von denen, die CFS haben, scheinen stärker prädispositioniert zu sein, was bedeutet, dass genetische Faktoren das Risiko der Anfälligkeit für die Krankheit erhöhen könnten. Psychologischer Stress, Kindertrauma, childhood Persönlichkeiten, Alter, niedrigere mittlere Bildung, niedrige körperliche Eignung, vorbeugende psychische Erkrankungen und Allergien können Risikofaktoren für die Entwicklung eines chronischen Müdigkeits-Syndroms darstellen. Dies hat einige dazu geführt, dass stressbezogene Visceralreaktionen unterliegten CFS. Vorbestehende depressive und Angststörungen sowie die hohe Erwartung von Eltern und Familiengeschichte waren vorbeugende Faktoren, die in einer anderen Überprüfung ermittelt wurden. Menschen mit CFS und ihren Angehörigen zuweisen ihre Krankheit eher auf körperliche Ursachen (wie Viren oder Verschmutzung) als auf psychologische Ursachen, und diese Zuteilungen sind mit erhöhten Symptomen und Behinderungen und schlechteren Ergebnissen im Laufe der Zeit verbunden. Laut CDC ist "CFS eine biologische Erkrankung, nicht eine psychologische Störung", und diejenigen, die "einen weder Maling noch einen sekundären Gewinn suchen". Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) bezeichnet CFS als neurologische Krankheit im ICD-11 für Mortalitäts- und Morbiditätsstatistiken (ICD-11). Virale und andere Infektionen Der Begriff postvirale Ermüdung (PVFS) wird verwendet, um CFS-ähnliche Symptome zu beschreiben, die nach einer viralen Infektion auftreten. Eine kürzlich durchgeführte Prüfung ergab, dass Epstein-Barr-Virus (EBV) bei Patienten mit CFS höher ist und dass eine Untergruppe von Patienten mit CFS im Vergleich zu den Kontrollen wahrscheinlich mehr EBV-Tätigkeit haben dürfte. Virale Infektion ist ein signifikanter Risikofaktor für CFS, mit einer Studie, die 22% der Menschen mit EBV-Erfahrungsermüdung sechs Monate später und 9 % mit streng definierter CFS ermittelt. Eine systematische Überprüfung ergab, dass er die Hauptvorhersage der Prognose in CFS war und keine psychologischen Faktoren im Zusammenhang mit der Prognose ermittelt hat. Eine Überprüfung ergab Risikofaktoren für die Entwicklung der CFS nach Mononuklerose, Denguefieber oder der bakteriellen Infektion Q-fever sind längere Bettruhe während der Krankheit, schlechtere Vorbeobachtung körperliche Eignung, die Verteilung von Symptomen auf körperliche Erkrankungen, die Überzeugung, dass eine lange Erholungszeit erforderlich ist, sowie Vorinfektionen und Müdigkeit. Mit der gleichen Überprüfung wurden biologische Faktoren wie CD4 und CD8-Aktivierung und Leberentzündung ermittelt, die eine subakute Ermüdung voraussagen, aber nicht die CFS, diese Feststellungen werden jedoch aufgrund der Verwendung der Oxford-Kriterien bei der Auswahl der Patienten nicht allgemein akzeptiert. Die CDC erkennt die Verteilung von Symptomen als Risikofaktor nicht an. Eine Studie, die die Diagnoseetiketten vergleicht, ergab, dass Menschen, die mit ME gekennzeichnet sind, die schlimmsten Prognosen hatten, während diejenigen mit PVFS am besten waren. Ob dies auf diejenigen mit schwereren oder längerfristigen Symptomen zurückzuführen ist, die mit der Beschreibung des ME gekennzeichnet sind, oder wenn sie mit dem ME gekennzeichnet werden, eine schwerere oder längere Erkrankung verursacht, ist unklar. Pathophysiologie Es gibt eine Reihe neurologischer struktureller und funktioneller Anomalien in Menschen mit CFS, darunter ein geringerer Stoffwechsel am Gehirn und ein geringerer Blutfluss in die Gehirnbereiche; diese Unterschiede sind mit neurologischen Erkrankungen vereinbar, aber nicht Depressionen oder psychischen Erkrankungen. Die Weltgesundheitsorganisation schätzt chronische Ermüdung als zentrales Nervensystem. Manche Neuroimaing-Studien haben Vor- und Gehirnhypobolismus beobachtet; die Stichprobengröße war jedoch begrenzt. Neuroimaing-Studien in Personen mit CFS haben Veränderungen in der Gehirnstruktur und Korrelationen mit verschiedenen Symptomen festgestellt. Ergebnisse waren nicht im Rahmen der Studien zur neuroimaren Gehirnstruktur übereinstimmend, und mehr Forschung ist notwendig, um die zwischen den unterschiedlichen Studien festgestellten Unterschiede zu lösen. Vorläufige Beweise deuten darauf hin, dass eine Beziehung zwischen autonomen Nervensystemstörungen und Krankheiten wie CFS, Fibromyalgia, irritable DarmSyndrom und interstitielle Zystitis besteht. Jedoch ist es unbekannt, wenn diese Beziehung ursächlich ist. Bewertungen der CFS-Literatur haben autonome Abweichungen festgestellt, wie verringerte Schlafeffizienz, erhöhte Schlafverzögerung, langsame Welles schlafen und abnormale Herzrate-Beantwortung auf Kipp-Tabellen-Tests, die eine Rolle des autonomen Nervensystems in CFS zeigen. Jedoch waren diese Ergebnisse durch Unstimmigkeit begrenzt. Immunologische Immunologien werden häufig in jenen mit CFS beobachtet. Mehr häufig wird die Aktivität der NK-Zellen in Menschen mit CFS festgestellt und korreliert mit Schwere der Symptome. Menschen mit CFS haben eine außergewöhnliche Reaktion auf die Übung, einschließlich der verstärkten Produktion von Ergänzungsprodukten, erhöhte oxidative Belastung in Kombination mit verringerter Antioxid-Reaktion und erhöhte Interleukin 10 und TLR4, von denen einige mit Symptomen korrelieren. Erhöhte Mengen von Zytokinen wurden vorgeschlagen, um die zurückgehende ATP-Produktion zu berücksichtigen und während der Übung zu laktieren; allerdings sind die Erhöhungen der Zytokine in bestimmten Zytokine nicht uneinheitlich, wenn auch häufig festgestellt. Ähnlichkeiten wurden zwischen Krebs und CFS im Hinblick auf ein außergewöhnliches intrazelluläres immunologisches Signalverfahren hergestellt. Abweichungen, die beobachtet wurden, umfassen Hyperaktivität der Ribonuclease L, ein von IFN aktiviertes Protein und Hyperaktivität von NF-κB. Endocrine Beweispunkte zu Unnormalitäten in der Hypothalamic-pituitary- Nebenachse (HPA-Achse) in einigen, aber nicht alle, Personen mit CFS, die leicht niedrige kortisol-Werte umfassen können, einen Rückgang der Variationen von Kortisol-Werten während des Tages, eine Verringerung der Reaktionsfähigkeit der HPA-Achse und ein sehr sergner Staat, der auch als solche gilt. Klar ist, ob das Gehalt an Kortisol in der HPA-Achse eine primäre Rolle als Ursache der CFS spielt oder eine sekundäre Rolle bei der Fortsetzung oder Verschlimmerung von Symptomen später in der Krankheit hat. In den meisten gesunden Erwachsenen zeigt die kortisolische Reaktion einen Anstieg der Cortisolwerte in der ersten halbstündigen Stunde nach dem Wracken. In Menschen mit CFS ist dieser Anstieg offenbar deutlich geringer, aber die Messmethoden sind unterschiedlich, so dass dies nicht sicher ist. Autoimmunity Autoimmunity Autoimmunity wurde vorgeschlagen, ein Faktor in der CFS zu sein, aber es gibt bisher nur einige relevante Ergebnisse. Patienten mit erhöhter B-Zellen-Aktivität und Autoantibodies, möglicherweise aufgrund einer verringerten NK-Zellenverordnung oder viraler Migration. 2015 ergab eine große deutsche Studie 29 % der ME/CFS-Patienten eine Erhöhung der Autoantibodiesen auf M3 und M4 muscarinic Acetylcholine-Rezeptoren sowie auf ß2 adrenergic-Rezeptoren. Laut einer australischen Studie aus dem Jahr 2016 hatten ME/CFS-Patienten eine deutlich größere Zahl von Mononukleotide-Polymorphismen im Zusammenhang mit dem Gen, das für M3 muscarinic Acetylcholine-Rezeptoren verwendet wurde. Energie Metabolismusstudien haben mitochondriale Unnormalitäten in der Zellenergieerzeugung beobachtet, doch der jüngste Schwerpunkt konzentriert sich auf Sekundäreffekte, die zu einer ungünstigen Mitochondrial-Funktion führen könnten, weil die mitochondrialen Struktur oder Genetik nicht nachgeahmt wurden. Diagnose Keine charakteristischen Laboranomen werden zur Diagnose CFS zugelassen; während physikalische Abweichungen festgestellt werden können, ist keine einzige Feststellung für die Diagnose ausreichend. Blut, Urin und andere Tests werden verwendet, um andere Bedingungen auszuschließen, die für die Symptome verantwortlich sein könnten. Die CDC stellt fest, dass eine medizinische Geschichte getroffen werden sollte und eine geistige und körperliche Prüfung zur Diagnose durchgeführt werden sollte. Diagnoseinstrumente Die CDC empfiehlt, die im Bericht des Instituts für Arzneimittel beschriebenen Fragebogen und Werkzeuge zu prüfen, darunter: Die Chalder Fatigue Scale Multidimensionale Fatiguesheet Fisk Fatigue Impact Scale Die Krupp Fatigue Severity Scale DePaul Symptom Fragenaire CDC Symptomsheet für CFS-Work and Social Adjustment Scale (WSAS) SF-36 / RAND-36A zweitägige Kardiopulmonary Übung Test (CPET) ist nicht notwendig für die Diagnose, obwohl niedrigere Leseergebnisse am zweiten Tag hilfreich sein könnten, um einen Anspruch auf Behinderung der sozialen Sicherheit zu unterstützen. Eine zweitägige CPET kann nicht verwendet werden, um das chronische Ermüdungs-Syndrom auszuschließen. Definitionen nicht möglicher Definitionen sind: Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Definition (1994), die am häufigsten verwendete klinische und wissenschaftliche Beschreibung der CFS, wird auch die Definition des Begriffs "Haveda" genannt und ist eine Überarbeitung des Bewertungssystems von Holmes oder CDC 1988. Die Kriterien von 1994 erfordern vier oder mehr Symptome jenseits der Ermüdung, während die Kriterien von 1988 sechs bis acht erfordern. Laut der Definition des ME/CFS 2003 wird der kanadische klinische Arbeitskreis "ein Patient mit ME/CFS die Kriterien für Ermüdung, postexeriente Malaria und/oder Ermüdung, Schlafstörungen und Schmerzen erfüllen; zwei oder mehr neurologische Manifestationen und ein oder mehrere Symptome aus zwei Kategorien autonomer, neuroendocriner und immuner Manifestationen aufweisen und die Krankheiten mindestens 6 Monate lang anhalten. Die 2011 veröffentlichten Myalgic Encephalomyelitis International Consensus Criteria (ICC) basieren auf der kanadischen Arbeitsdefinition und verfügt über einen begleitenden Hauptberater für Kliniken Der ICC hat keine sechsmonatige Wartezeit für die Diagnose. Der IStGH verlangt von postexerientem neuroimmune Erschöpfung (PENE), das ähnliche Merkmale mit postexerientem Malaria aufweist, sowie mindestens drei neurologische Symptome, mindestens ein immun- oder gastrointestinale oder genitourinäres Symptom und mindestens ein Energie- Stoffwechsel- oder Ionentransportsymptome.Schlaf- oder Schlafstörungen, Kopfschmerzen oder andere Schmerzen sowie Probleme mit Denken oder Gedächtnis, und Sensor- oder Bewegungssymptome sind nach dem Kriterium der neurologischen Symptome erforderlich. Laut dem IStGH sollten Patienten mit postexeriver neuroimmune Erschöpfung, aber nur teilweise die Kriterien erfüllen, die Diagnose einer atypischen Myalgic encephalomyelitis erhalten. Die Definition von 2015 durch die National Academy of Medicine (die als „Institute of Medicine“ bezeichnet wird) ist keine Definition des Ausschlusses (unterschiedliche Diagnose ist noch erforderlich). " Diagnose erfordert, dass der Patient die folgenden drei Symptome hat: 1) Eine erhebliche Verringerung oder Beeinträchtigung der Fähigkeit, sich in den Bereichen Arbeits-, Bildungs-, Sozial- oder persönliche Tätigkeiten zu engagieren, die seit mehr als 6 Monaten fortbestehen und von Ermüdung begleitet werden, die häufig tiefgreifend ist, ist nicht das Ergebnis einer anhaltenden übermäßigen Belastung, und ist nicht wesentlich durch Ruhe und 2) postexeres Malaria* 3) Unfrischer Schlaf;* Mindestens eine der beiden folgenden Manifestationen ist ebenfalls erforderlich: 1) Kognitive Beeinträchtigung* 2) Orthostatische Intoleranz und stellt fest, dass *"Frequency und Schwere der Symptome beurteilt werden sollten. Die Diagnose von ME/CFS sollte in Frage gestellt werden, wenn Patienten diese Symptome nicht mindestens die Hälfte der Zeit mit mäßiger, erheblicher oder schwerer Intensität haben. "Clinical Praxis Leitlinien basieren im Allgemeinen auf Fallbeschreibungen, um die Diagnose, das Management und die Behandlung zu verbessern. Beispiel ist die Leitlinie CFS/ME für die 2007 produzierten National Health Services in England und Wales (derzeit aktualisiert). Weitere Hinweise finden Sie im New York Department of Health. Differentialdiagnose Bestimmte medizinische Bedingungen können chronische Ermüdung verursachen und müssen vor einer Diagnose der CFS ausgeschlossen werden. Hypothyroidismus, Anämie, Koeliac-Krankheit (d. h. ohne gastrointestinale Symptome), Diabetes und bestimmte psychiatrische Erkrankungen sind einige der Krankheiten, die auszuschließen sind, wenn der Patient mit geeigneten Symptomen auftritt. Andere Krankheiten, die von den Centers für Krankheitsbekämpfung und Prävention aufgeführt sind, umfassen Infektionskrankheiten (wie Epstein-Barr-Virus, Grippe, HIV-Infektion, Tuberkulose, Lyme-Krankheit), neuroendocrine Krankheiten (wie Schilddrüsenerkrankungen, Morbide, Nebennieren von Krankheiten, Cushing-Krankheit), Hematologische Erkrankungen (wie oktorische Malaria, Lymphoma), rheumatologische Erkrankungen (wie Fibromyalgie, Polymykämie, Sjörmitis, Herz-Syndrom, Herz-Kreislauf-Syndrom) Ehlers-Danlos-Syndrome (EDS) können ebenfalls ähnliche Symptome aufweisen. Personen mit Fibromyalgia (FM oder Fibromyalgia-Syndrom, FMS), wie diejenigen mit CFS, haben Muskelschmerzen, schwere Ermüdung und Schlafstörungen. Vorhandensein von Allodynia (abnormale Schmerzreaktionen auf leichte Stimulierung) und umfangreichen Ausschreibungsstellen an bestimmten Orten, die MKS von CFS unterscheiden, obwohl die beiden Krankheiten häufig zusammenkommen. Depressive Symptome, wenn sie in CFS gesehen werden, können von primären Depressionen durch das Fehlen von Anhedonien, verringerte Motivation und Schuld und die Anwesenheit von somatischen Symptomen wie Hals, geschwollenen Lymphknoten und Unverträglichkeit mit postionaler Verschärfung von Symptomen unterschiedlich diagnostiziert werden. Management Es gibt keine zugelassene pharmakologische Behandlung, Therapie oder Heilung für CFS, obwohl verschiedene Medikamente untersucht wurden oder untersucht werden. Laut einem von der Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität 2014 erstellten Bericht gibt es große Unterschiede in der Patientenverwaltung, die viele einen vielschichtigen Behandlungsansatz erhalten, und dass keine Medikamente von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) für die Behandlung von ME/CFS zugelassen wurden, obwohl mehrere von ihnen auf dem Etikett verwendet wurden. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass die Beratung und die Besoldungstherapie (GET) zwar einige Vorteile gezeigt haben, diese Maßnahmen wurden jedoch nicht vollständig genug untersucht, um sie für alle Betroffenen zu empfehlen. Der Bericht zeigte sich besorgt, dass GET in einigen Fällen mit schlechteren Symptomen in Zusammenhang steht. Die CDC empfiehlt diese Maßnahmen nicht mehr, und es gibt Hinweise auf Patientenschäden. Der CDC-Leitfaden für die Verwaltung der CFS stellt fest, dass eine Reihe von Methoden die Symptome verbessern könnten. Behandlungsstrategien für Schlafprobleme, Schmerzen, (Depression, Stress und Angst) Schwindel und Benachteiligung (orthostatische Intoleranz) und Gedächtnis- und Konzentrationsprobleme werden aufgeschlüsselt. Andere nützliche Themen, die darauf hinweisen, dass Patienten und Ärzte eine sorgfältige Überwachung und Steuerung von Maßnahmen zur Vermeidung einer Verschlimmerung von Symptomen, Beratung bei der Bewältigung der Auswirkungen der Krankheit auf die Lebensqualität, geeignete Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel, die eine bessere Gesundheit unterstützen könnten,. Therapien, die zur Steigerung der Energie oder zur Verringerung von Schmerzen beitragen könnten. Das National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) 2007 richtet sich an Ärzte, legt die Notwendigkeit einer gemeinsamen Entscheidungsfindung zwischen Patienten- und Gesundheitsfachleuten fest und erkennt die Realität und die Auswirkungen des Zustands und der Symptome an. Die NICE-Richtlinie umfasst Aspekte der Behandlung von Krankheiten, Schlaf- und Schlafstörungen, Ruhe, Entspannung und Päckung. Patienten mit leichter oder moderater CFS werden empfohlen, sich auf Programme zur kognitiven Verhaltenstherapie, einer graduierten Übungstherapie und des Betriebsmanagements (pacing) zu stützen. NICE kündigte 2017 seine Leitlinien für CFS/ME an, die aktualisiert werden müssen, und die Veröffentlichung wurde im August 18, 2021 erwartet. August 17 2021 entschied sich NICE, die Veröffentlichung des neuen Leitfadens zu unterbrechen, bis Berufs- und Patientengruppen den Entwurf von Empfehlungen zustimmen können. Der vorgeschlagene Entwurf hat die Empfehlung von GET und CBT für die Behandlung von ME/CFS zurückgezogen, aber CBT könnte Angst vor der Krankheit unterstützen. Andrew Goddard, Präsident des Royal College of Medicals, erklärte, dass es Bedenken gab, dass NICE die Unterstützung und Beweise der Vorteile dieser Therapien nicht angemessen berücksichtigt habe, und forderte sie auf, wenn die Leitlinie veröffentlicht wird. Verschiedene ME/CFS-Patienten streiten die Vorteile der Therapien und erklären, dass GET die Krankheit schwerer machen kann. Mehrere Patientenorganisationen gaben eine gemeinsame Erklärung ab, in der sie die Einstellung der Veröffentlichung protestieren. Comorbide Bedingungen können in CFS auftreten, die mit den Symptomen der CFS interagieren und verschärfen können. Geeignete medizinische Interventionen für diese Bedingungen können von Vorteil sein. Am häufigsten diagnostiziert: Fibromyalgia, irritable DarmSyndrom, Depression, Angst, Allergien und chemische Empfindlichkeiten. Pacing Pacing oder Aktivitätsmanagement ist eine auf der Beobachtung basierende Strategie für das Gesundheitswesen, die Symptome nach einer psychischen oder körperlichen Bewegung tendieren und in den 80er Jahren für CFS empfohlen wurde. Es wird nun als Managementstrategie bei chronischen Krankheiten und bei chronischen Schmerzen genutzt. Ihre beiden Formen sind: Symptomkontinuität, wo die Entscheidung zur Einstellung (und Ruhe oder Änderung einer Tätigkeit) durch ein Selbstbewußtsein für eine Verschärfung der Symptome bestimmt ist, und zeitaufwendige Päckung, die durch einen Zeitplan für Tätigkeiten bestimmt ist, die ein Patient schätzen, dass er oder sie in der Lage ist, ohne postexerale Malaria (PEM) zu auslösen. Das Prinzip der CFS liegt also darin, Überexertion und eine Verschärfung der Symptome zu vermeiden. Es geht nicht darum, die Krankheit insgesamt zu behandeln. Diejenigen, deren Krankheit stabil erscheint, können die Aktivität und das Übungsniveau allmählich erhöhen, müssen aber nach dem Prinzip der Pärkung ruhen, wenn klar wird, dass sie ihre Grenzen überschritten haben. Es wird empfohlen, dass eine Reihe von Patientengruppen eine Herz-Quoten-Überwachung mit Überwachungs- und Steuerungsfunktionen durchführen, und die CDC hält es für nützlich, dass einige Menschen nach dem Ende der Krankheit helfen. Energieverteilungstheorie wird als mit der Pädagogenität vereinbar angesehen und ist eine Managementstrategie, die in den internationalen Konsenskriterien für ME 2011 vorgeschlagen wurde, die auf die Verwendung eines "Energiebank-Haushalts" verwiesen wird. Energieverteilungstheorie wurde von Psychologen Leonard Jason, einem ehemaligen GFS, entwickelt. Energieverteilungstheorie stellt fest, dass die Patienten innerhalb der für sie zur Verfügung stehenden Energieverteilung bleiben sollten, und es wird vermieden, den durch Überexering verursachten postexeralen Missaise-Rückschlag zu verringern und sie bei der körperlichen Funktionsfähigkeit zu unterstützen. Mehrere Studien haben ergeben, dass die Energieverteilungstheorie eine hilfreiche Managementstrategie ist, die darauf hinweist, dass sie Symptome senkt und das Funktionieren der CFS erhöhen kann. Energieverteilungstheorie empfiehlt nicht einseitig wachsende oder abnehmende Aktivität und ist nicht als Therapie oder Heilung für CFS gedacht. Es wurde von verschiedenen Patientengruppen gefördert. Manche Patientengruppen empfehlen eine Herz-Quote-Überwachung, um das Bewusstsein für den Einsatz zu erhöhen und Patienten zu ermöglichen, sich innerhalb ihrer Aerobic-Schwelle zu halten. Trotz einer Reihe von Studien, die positive Ergebnisse für die Energieverteilungstheorie zeigen, fehlt es an randomisierten kontrollierten Versuchen. Übungen, Bewegungstherapien und Übungen werden für Schmerzen in Patienten mit CFS empfohlen, und auch für Schmerzmittel wird vorgeschlagen. In vielen chronischen Krankheiten ist die Aerobicübung vorteilhaft, aber im chronischen Müdigkeits-Syndrom empfiehlt der CDC diese nicht. CDC-Staaten: Jede Tätigkeit oder Übungsplan für Menschen mit ME/CFS muss sorgfältig mit Beiträgen jedes Patienten konzipiert werden. energische Aerobicübung kann für viele chronische Krankheiten von Vorteil sein, aber Patienten mit ME/CFS können solche Übungen nicht tolerieren. Standard-Übungsempfehlungen für gesunde Menschen können für Patienten mit ME/CFS schädlich sein. Jedoch ist es wichtig, dass Patienten mit ME/CFS Tätigkeiten ausüben, die sie tolerieren können. Beratung Die CDC stellt fest, dass die Beratung den Patienten helfen kann, die durch die CFS verursachten Schmerzen zu bewältigen, und dass sie mit einem professionellen Berater oder Therapeuten den Menschen helfen können, die Symptome, die sich auf ihre Lebensqualität auswirken, effektiver zu verwalten. Ernährung Eine richtige Ernährung ist ein wichtiger Beitrag zur Gesundheit jedes einzelnen. Medizinische Beratung über Ernährung und Nahrungsergänzungsmittel wird für Personen mit CFS empfohlen. Personen mit CFS können von einer ausgewogenen Ernährung und einer ordnungsgemäß überwachten Ernährungshilfe profitieren, wenn Mängel durch medizinische Untersuchungen festgestellt werden. Risiken von Nahrungsergänzungsmitteln umfassen Wechselwirkungen mit verschriebenen Medikamenten. Kognitive Verhaltensweisen Therapie Laut CDC können Menschen, die mit einem Therapeut sprechen, helfen, die Krankheit zu bewältigen. A 2015 National Institutes of Health Report kam zu dem Schluss, dass Beratungs- und Verhaltenstherapien für einige Menschen Vorteile bringen könnten, dass sie möglicherweise keine Verbesserung der Lebensqualität bewirken könnten, und weil diese Einschränkung solche Therapien nicht als primäre Behandlung angesehen werden sollte, sondern nur als Bestandteil eines breiteren Ansatzes dienen sollten. In diesem gleichen Bericht wurde festgestellt, dass trotz der Beratung von Ansätzen in einigen Maßnahmen der Ermüdung, Funktion und Gesamtverbesserung diese Ansätze in Untergruppen der breiteren CFS-Bevölkerung unzureichend untersucht wurden. Man zeigte sich besorgt darüber, dass die Meldung negativer Auswirkungen, die von Patienten, die Beratungs- und Verhaltenstherapien erhalten haben, schlecht gewesen sei. Laut einem im Jahr 2015 veröffentlichten Bericht des Instituts für Medizin ist klar, ob CBT zur Verbesserung der kognitiven Behinderungen beiträgt, die von Patienten erfahren. Gegen die Verwendung von CBT zur Änderung der Überzeugungen über die Krankheit ist umstritten. Laut einer systematischen Überprüfung im Jahr 2014 gab es nur begrenzte Beweise dafür, dass Patienten nach Erhalt von CBT das körperliche Aktivitätsniveau erhöht haben. Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass sich die Patienten, die CBT erhalten haben, gegen das kognitive Verhaltensmodell der CFS nicht an die Krankheit anpassen, anstatt sich daraus zu erholen. Patientenorganisationen haben die Verwendung von CBT als Behandlung für CFS lange kritisiert, und die Rationalität hinter dem Modell ist umstritten. 2012 begann die ME Association (MEA) eine Meinungsumfrage von 493 Patienten, die im Vereinigten Königreich eine CBT-Behandlung erhalten hatten. Auf der Grundlage dieser Umfrage kam das MEA 2015 zu dem Schluss, dass CBT in seiner jetzigen Form nicht als primäre Maßnahme für Menschen mit CFS empfohlen werden sollte. In einem im Jahr 2016 im Lancet veröffentlichten Schreiben äußerte sich Dr. Charless, medizinischer Berater des MEA, der Ansicht, dass die Inhalte zwischen Patienten und Forschern in "ein abgerissenes Modell der Kausalation legen, das der Heterogenität beider klinischer Präsentationen und Krankheitswege, die unter der Dachdiagnose von ME/CFS fallen, nicht Rechnung trägt. 2019 berichtete eine große britische Umfrage von Menschen mit ME/CFS, dass CBT für mehr als die Hälfte der Menschen unwirksam war und die Übungstherapie in den meisten Menschen verschlechterte. Gradhafte Übungstherapie Früher kam ein National Institute of Health Report im Jahr 2014 zu dem Schluss, dass die Besoldungstherapie (GET) zwar Vorteile bringen könnte, aber nicht zu einer Verbesserung der Lebensqualität und aufgrund dieser Begrenzung führen kann, sollte GET nicht als primäre Behandlung angesehen werden, sondern nur als Teil eines breiteren Ansatzes verwendet werden. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass ein Schwerpunkt auf Übungsprogramme die Beteiligung der Patienten an anderen Arten körperlicher Aktivität abschreckt, da es sich um die Vorhersehbarkeit erhöhter Symptome handelt. A Juli 2016 Addendum zu diesem Bericht empfahl, dass die Oxford-Kriterien bei der Prüfung von ME/CFS nicht verwendet werden. Wenn Studien, die auf den Oxford-Kriterien basieren, ausgeschlossen sind, wäre die Wirksamkeit des GET auf allen Ergebnissen unzureichend. Eine im Jahr 2019 aktualisierte Bewertung von Cartier hat ergeben, dass die Übungstherapie wahrscheinlich positive Auswirkungen auf die Ermüdung bei Erwachsenen hat und den Schlaf leicht verbessert, aber die langfristigen Auswirkungen sind unbekannt, und dies hat eine begrenzte Relevanz für die aktuellen Definitionen von ME/CFS. Cartier hat angekündigt, dass im Jahr 2020 eine neue Überprüfung zur Prüfung von Therapien im chronischen Müdigkeits-Syndrom beginnen soll. Wie bei CBT haben Patientenorganisationen lange Kritik an der Verwendung von Übungstherapie, insbesondere GET, als Behandlung für CFS. 2012 begann das MEA eine Meinungsumfrage von Patienten, die GET erhalten hatten. Laut den Ergebnissen dieser Umfrage kam das MEA 2015 zu dem Schluss, dass GET in seiner jetzigen Form nicht als primäre Maßnahme für Personen mit CFS empfohlen werden sollte. Anpassungsfähige pädagogische Therapie APT, die nicht mit Pädagogen verwechselt werden soll, ist eine Therapie anstatt eine Managementstrategie. APT basiert auf der Idee, dass CFS nur eine Person mit begrenztem Umfang zur Verfügung stellt und diese Energie sinnvoll nutzt, bedeutet, dass die „begrenzte Energie allmählich ansteigen wird“. Eine große klinische Prüfung, die als PACE-Test bekannt ist, war APT nicht effektiver als üblich oder spezialisierte medizinische Versorgung. Das PACE-Verfahren hat wegen der breiten Auswahl der Patienten in Oxford viel Kritik ausgelöst, wurden die Standards der Ergebniseffizienz während der Studie gesenkt und die Neuanalyse der Daten nicht die Höhe der ursprünglich gemeldeten Verbesserungen unterstützt. APT basiert im Gegensatz zur Pädagogenisierung auf dem kognitiven Verhaltensmodell des chronischen ErmüdungsSyndroms und beinhaltet ein zunehmendes Aktivitätsniveau, das die Symptome vorübergehend erhöhen kann. In APT setzt der Patient zunächst eine Basisaktivitätsstufe ein, die ohne weiteres postexerientes Missaise (crashes) konsequent durchgeführt werden kann. APT stellt fest, dass Personen planen sollten, ihre Tätigkeit in der Lage zu erhöhen. APT verlangt jedoch auch, dass die Patienten ihre Tätigkeit auf nur 70 % des Niveaus beschränken müssen, was sie tun können, während sie auch gegen zu viel Ruhe Warnhinweise richten. Dies wurde als widersprüchlich bezeichnet, und Jason stellt fest, dass diese 70 %-Begrenzung die Tätigkeiten beschränkt, die Patienten in der Lage sind, und die Ergebnisse in einem niedrigeren Niveau des Funktionierens zu erzielen. Jason und Goudsmit, die erste beschriebene Pämpfung und die Energieverteilungstheorie für CFS, haben beide kritisiert, dass APT nicht mit den Grundsätzen der Pädagogenität in Einklang steht und erhebliche Unterschiede hervorhebt. APT wurde bis 2019 von Aktion für ME, der im PACE-Verfahren beteiligten Patientengemeinschaft gefördert. Rintatolimod Rintatolimod ist ein zweistufiges RNA-Arzneimittel, das entwickelt wurde, um eine antivirale Immunreaktion durch Aktivierung von Maut-ähnlichen Rezeptoren zu modulieren 3. In mehreren klinischen CFS-Studien hat die Behandlung eine Verringerung der Symptome gezeigt, doch wurden nach Einstellung nicht Verbesserungen vorgenommen. Nachweise, die die Verwendung von Lutatolimod unterstützen, gelten als gering bis moderat. Die US-amerikanische FDA hat die kommerzielle Genehmigung verweigert, eine neue Drogenanwendung genannt, in der mehrere Mängel und Lücken in Sicherheitsdaten in den Tests aufgegriffen werden, und kam zu dem Schluss, dass die verfügbaren Beweise nicht ausreichen, um ihre Sicherheit oder Wirksamkeit in der CFS nachweisen zu können. Rintatolimod wurde für Personen mit CFS in Argentinien zugelassen, und im Jahr 2019 wurden für die Ausfuhr von rintatolimod in das Land Vorschriften der FDA erfüllt. Prognose Eine systematische Überprüfung, die den Verlauf der CFS ohne systematische biologische oder psychologische Eingriffe untersuchte, ergab, dass "die volle Erholungsrate der Medien 5% (Bereich 0–31)% und der mediane Anteil der Patienten, die während der Folgemaßnahmen verbessert wurden, 39,5% betrug (Bereich 8–63 %). Rückkehr zur Arbeit an Folgemaßnahmen reicht von 8 bis 30 % in den drei Studien, die dieses Ergebnis in Betracht gezogen haben. . In fünf Studien wurde eine Verschlimmerung der Symptome während der Folgezeit zwischen 5 und 20 % der Patienten gemeldet. Ein gutes Ergebnis war mit einer Erkrankung nicht zu einer körperlichen Ursache verbunden und mit einem Kontrollgefühl über Symptome. Andere Faktoren waren gelegentlich, aber nicht konsequent, im Zusammenhang mit dem Ergebnis, einschließlich des Alters, einer längeren Nachverfolgungsdauer und einer weniger ermühenden Schwere an Basislinie. Die Überprüfung kommt zu dem Schluss, dass „unabhängig von der Biologie der CFS, der Überzeugung der Patienten und der Zuweisungen über die Krankheit kompliziert mit der klinischen Präsentation, der Art der gesuchten Hilfe und der Prognose verknüpft sind“. Eine weitere Prüfung ergab, dass Kinder eine bessere Prognose haben als Erwachsene, mit 54-94%, die nach dem Follow-up zurückgefordert wurden, gegenüber weniger als 10 % der Erwachsenen, die auf das Niveau vor der Beobachtung zurückkommen. Epidemiologie Die Prävalenzsätze für CFS/ME unterscheiden sich stark von "Besonderen Definitionen und Diagnosemethoden". Basierend auf den CDC-Diagnostikkriterien von 1994 ist die globale Prävalenzquote für CFS 0,89% Im Vergleich dazu führt die Prävalenzquote für strengere Kriterien, wie die CDC Holmes-Kriterien von 1988 für CFS und die kanadischen Kriterien für ME 2003 (davon beispielsweise Patienten mit psychiatrischen Diagnosen auszuschließen) eine Inzidenzrate von nur 0,17 % ein Beispiel dafür, wie diese Sätze eine Nation beeinflussen: Die CDC-Website stellt fest, dass "836.000 bis 2,5 Millionen Amerikaner unter ME/CFS leiden," aber am meisten nicht diagnostiziert werden. Frauen werden etwa 1,5 bis 2,0 Mal häufiger mit CFS diagnostiziert als Männer. schätzungsweise 0,5 % der Kinder haben CFS, und mehr Jugendliche sind von der Krankheit betroffen als jüngere Kinder. Die Häufigkeit von CFS/ME nach Alter ist bimodal, d. h. sie hat zwei Spitzenwerte, eine von 10 bis 20 und eine von 30 bis 39 Jahren. Die Wirkung wird sowohl bei Frauen als auch bei männlichen Daten sichtbarer. Es wurde vorgeschlagen, dass es auf eine erhöhte Anfälligkeit in diesen Altersgruppen zurückzuführen sein könnte. Myalgic encephalomyelitis Ausbrüche einer zuvor unbekannten Krankheit wurden ab 1934 von Ärzten registriert. anfängliches Auftreten von Poliomyelitis wurde die Erkrankung später als "epidemic neuromyasthenia" bezeichnet.In den 1950er Jahren wurde der Begriff „Stärkte myalgic encephalomyelitis“ im Zusammenhang mit einem vergleichbaren Ausbruch im Royal Free Hospital in London verwendet. Die Beschreibungen jedes Ausbruchs waren vielfältig, enthalten aber Symptome von Malaria, Ausschreibungen, Hals, Schmerzen und Zeichen von Encephalomyelitis. Die Ursache der Bedingung wurde nicht ermittelt, obwohl sie als ansteckend galt, und der Begriff „Gerichte myalgic encephalomyelitis“ wurde gewählt, um dem Mangel an Sterblichkeit, den schweren Muskelschmerzen, Symptomen, die dem Nervensystem schaden, und der vermuteten Entzündungscharakter der Störung Rechnung zu tragen. Björn Sigurðsson hat den Namen nicht zugelassen und erklärt, dass die Krankheit selten benign ist, nicht immer Muskelschmerzen verursachen und möglicherweise nie encephalomyelitic. In sporadischen wie auch in Epidemiefällen. 1969 erschien die benignte myalgic encephalomyelitis als Eintritt in die Internationale Klassifikation von Krankheiten, die unter Krankheiten des Nervensystems leiden. Im Jahr 1986 hat Ramsay die ersten Diagnosekriterien für ME veröffentlicht, in denen die Bedingung durch: 1) Muskelfette gekennzeichnet war, in denen, selbst nach minimalen körperlichen Anstrengungen, drei oder mehr Tage vor der Wiederherstellung der vollen Muskelkraft verstrichen werden; 2) außergewöhnliche Variabilität oder Bandbreite von Symptomen, auch im Laufe eines Tages, und 3) chronische Wirkung. 1988 hatte die fortgesetzte Arbeit von Ramsay bewiesen, dass die Krankheit zwar selten zu Sterblichkeit führte, aber häufig stark abschreckend war. Infolgedessen schlug Ramsay vor, die Prävalenz abzuschaffen. Chronisches Ermüdungs-Syndrom Mitte der 80er Jahre machten zwei große Krankheitsausbrüche, die Mononuklerose ähnelten, in den Vereinigten Staaten nationale Aufmerksamkeit. In Nevada und New York waren die Ausbrüche eine Krankheit, die durch "chronische oder wiederkehrende Debilitation" und verschiedene Kombinationen anderer Symptome, einschließlich eines Halses, Lymphknoten und -ausschreibung, Kopfschmerzen, Myalgia und arthralgias gekennzeichnet ist. Ein erster Link zum Epstein-Barr-Virus hatte die Krankheit den Namen „chronic Epstein-Barr Virus-Syndrom“. 1987 hat die CDC eine Arbeitsgruppe einberufen, um einen Konsens über die klinischen Merkmale der Krankheit zu erzielen. Die Arbeitsgruppe kam zu dem Schluss, dass die CFS nicht neu war und dass die vielen verschiedenen Namen, die ihm zuerkannt wurden, in der Regel unterschiedliche Konzepte der Krankheitsursache und Epidemiologie widerspiegelten. Die CDC-Arbeitsgruppe wählte "chronische Ermüdung" als neutraler und integrativer Name für die Krankheit, stellte jedoch fest, dass "myalgic encephalomyelitis" in anderen Teilen der Welt weithin akzeptiert wurde. 1988 wurde die erste Definition der CFS veröffentlicht. Obwohl die Ursache der Krankheit unbekannt war, wurden mehrere Versuche unternommen, diese Definition zu aktualisieren, vor allem 1994. Die am häufigsten genannten Diagnosekriterien und die Definition der CFS für Forschung und klinische Zwecke wurden 1994 vom CDC veröffentlicht. 2006 begann der CDC ein nationales Programm, um die amerikanischen öffentlichen und Gesundheitsberufe über CFS zu schulen. Andere medizinische Bedingungen In der medizinischen Fachliteratur, die sich mit ME und CFS befasst, sind sowohl die beschlagnahmten als auch bestätigten medizinischen Einrichtungen als auch die Benennungsvereinbarungen historischer Art. Dazu gehören: Epidemie neuromyasthenia war ein Begriff, der für Ausbrüche mit Symptomen verwendet wurde, die die Poliomyelitis.. Island und Akureyri-Krankheit waren Synonyme für den Ausbruch von Müdigkeitssymptomen in Island. Niedrige natürliche Killer-Syndrom, ein vor allem in Japan verwendeter Begriff, spiegelte die Forschung wider, die in vitro-Aktivität von natürlichen Killerzellen, die von Patienten isoliert sind, verringerte. Neurasthenia wurde als historische Diagnose vorgeschlagen, die einen ähnlichen medizinischen und kulturellen Raum für CFS hat. Royal Free Disease wurde nach dem historischen bedeutenden Ausbruch im Jahr 1955 im Royal Free Hospital als informeller Synonym für „begründete myalgic encephalomyelitis“ genannt. Tapanui G war ein Begriff, der in Neuseeland üblich war und aus dem Namen einer Stadt, Tapanui, wo zahlreiche Menschen das Syndrom hatten. Gesellschaft und KulturNaming wurden viele Namen für die Krankheit vorgeschlagen. Derzeit sind die am häufigsten verwendeten "chronischen Ermüdungs-Syndrom", "myalgic encephalomyelitis" und der Dachbegriff ME/CFS. Ein Konsens über einen Namen ist schwierig, weil die Ursache und Pathologie unbekannt sind. Der Begriff "chronische Ermüdung" wurde von einigen Patienten kritisiert, die sowohl Stigmatisierung als auch Verharmlosung darstellen, und die wiederum verhindern, dass die Krankheit als ernstes Gesundheitsproblem angesehen wird, das eine entsprechende Forschung verdient. Viele Patienten bevorzugen "myalgic encephalomyelitis", die sie der medizinischen Natur der Krankheit besser entsprechen, aber es gibt Resistenzen bei einigen Kliniken gegen die Verwendung meiner Myalgic encephalomyelitis, weil die Entzündung des zentralen Nervensystems (myelitis) durch den Begriff nicht nachgewiesen wurde. Ein Bericht des Instituts für Medizin 2015 empfahl, die Krankheit in "systemische Bewegungsinstoleranzkrankheit" (SEID) zu umbenannt und neue Diagnosekriterien vorzuschlagen, postexeriente Malaria (PEM) vorzuschlagen und Schlafprobleme sind Kernsymptome der ME/CFS. Darüber hinaus beschreiben sie kognitive Beeinträchtigungen und orthostatische Intoleranz als Unterscheidung von Symptomen anderer fettgeruchender Erkrankungen. Wirtschaftliche Auswirkungen Reynolds et al.(2004) schätzten, dass die Krankheit rund 20.000 $ pro Person mit CFS in verlorener Produktivität verursacht, was in den Vereinigten Staaten insgesamt 9,1 Milliarden $ pro Jahr entspricht. Dies ist vergleichbar mit anderen chronischen Erkrankungen, die einige der größten medizinischen und sozioökonomischen Kosten abbauen. Laut einer Studie aus dem Jahr 2008 war die jährliche Kostenbelastung von ME/CFS in die Gesellschaft in den USA groß und könnte auf 4,4 Milliarden Euro angehen. Schätzung 2017 für den jährlichen wirtschaftlichen Aufwand im Vereinigten Königreich von ME/CFS betrug 3,3 Milliarden Pfund Sterling. Mai 12 ist als ME/CFS International Awareness Day benannt. Am Tag wird festgestellt, dass die Interessengruppen Gelegenheit haben, das Wissen der "öffentlichen, politischen Entscheidungsträger und Gesundheitsberufe über die Symptome, Diagnose und Behandlung von ME/CFS sowie die Notwendigkeit eines besseren Verständnisses dieser komplexen Krankheit zu verbessern. Es wurde gewählt, weil es das Geburtstag der Florenzer Nachtingale ist, die eine ähnliche Erkrankung wie ME/CFS oder Fibromyalgia erlebt hatten. Ärzte – Patientenbeziehungen Manche in der medizinischen Gemeinschaft erkennen die CFS nicht als echte Bedingung an, noch gibt es eine Einigung über ihre Prävalenz. Es gab viele Meinungsverschiedenheiten über vorgeschlagene Ursachen, Diagnose und Behandlung der Krankheit. Diese Unsicherheit kann die Beziehungen zwischen dem Arzt und dem Patienten erheblich beeinträchtigen. Laut einer 2006 durchgeführten Untersuchung der GPs in Südwestengland wurde festgestellt, dass sich fast die Hälfte trotz mehr als zwei Dritteln der Annahme von CFS/ME als anerkanntes klinisches Unternehmen nicht zuversichtlich fühlen, die Diagnose und/oder die Behandlung der Krankheit zu machen. Drei weitere wichtige Faktoren, die deutlich, positiv mit den Haltungen von GPs verbunden waren, wissen, dass jemand mit CFS/ME, männlich und mehr Patienten mit der Bedingung im letzten Jahr. Laut einer Studie von 1997 haben 77 % der Menschen mit CFS negative Erfahrungen mit Gesundheitsdienstleistern gemeldet. In einer neueren Metaanalyse von qualitativen Studien war ein wichtiges Thema, das in Patientendebatten festgestellt wurde, dass sie schwer krank waren, aber noch verschuldet und abgewiesen wurden. Eine Studie über Themen in Patienten-Nachrichtengruppen entsendet wichtige Themen im Zusammenhang mit der Verweigerung der sozialen Anerkennung von Leiden und Gefühlen, "simply faking it". Ein weiteres Thema, das stark hervorgebracht wurde, ist, dass die Erzielung von Diagnose und Anerkennung enorme Mengen "harter Arbeit" von Patienten erfordert. Blutspende Im Jahr 2010 verabschiedeten mehrere nationale Blutbanken Maßnahmen, um Personen, die mit CFS diagnostiziert wurden, davon abzuhalten, Blut zu spenden, die aufgrund der Forderung eines Links von 2009 zwischen CFS und einem Retrovirus, das später als unbegründet erwiesen wurde. Organisationen, die diese oder ähnliche Maßnahmen ergreifen, haben im November 2010 die kanadischen Blutdienste, den neuenseeländischen Blutdienst, den australischen Roten Blutdienst und die amerikanische Vereinigung der Blutbanken im Vereinigten Königreich eine permanente Abschiebung der Spenden von ME/CFS-Patienten eingeführt, die auf dem potenziellen Schaden für Patienten, die durch ihr Blut entstehen könnten, beruhen. Duldungspolitik im Vereinigten Königreich stellt nun fest, dass "Die Bedingung durch Natur- und Schenkung möglicherweise schlechter wird oder einen Rückfall in einem betroffenen Einzelnen auslösen kann". Kontroversy Big contention ist über die Ursache, Pathophysiologie, Nomenklatur und Diagnosekriterien der CFS entstanden. Historisch waren viele Fachkräfte in der medizinischen Gemeinschaft mit CFS vertraut oder haben es nicht als echte Bedingung erkannt, und es gab keine Einigung über ihre Prävalenz oder Schwere. Manche Menschen mit CFS lehnt jegliche psychologische Komponente ab. 1970 überprüften zwei britische psychiatristen, McEvedy und Beard die Fälle von 15 Ausbrüchen von benignen myalgic encephalomyelitis und kamen zu dem Schluss, dass sie durch Massenhypothesen für Patienten verursacht wurde oder die medizinische Wahrnehmung der teilnehmenden Ärzte verändert wurde. Ihre Schlussfolgerungen stützen sich auf frühere Studien, die viele normale körperliche Testergebnisse, ein Mangel an erkennbarem Ursache und eine höhere Prävalenz der Krankheit bei Frauen gefunden haben. Infolgedessen empfehlen die Autoren, die Krankheit in "myalgia nervosa" zu umbenannt. Diese Perspektive wurde in einer Reihe von Fallstudien von Dr. Melvin Ramsay und anderen Mitarbeitern des Royal Free Hospital, dem Zentrum eines bedeutenden Ausbruchs, abgelehnt. Die psychologische Hypothese von McEvedy und Beard hat große Kontroversen ausgelöst und eine Generation von Gesundheitsfachkräften im Vereinigten Königreich davon überzeugt, dass dies eine plausible Erklärung für die Bedingung sein könnte, die durch viele medizinische Spezialitäten vernachlässigt wird. Das Spezial, das ein großes Interesse an der Krankheit hat, war Psychiatrie. Sociologen, die auf das moderne Leben hinweisen, könnten eine Ursache der Krankheit sein, während einige in den Medien den Begriff "Yuppie G" benutzten und eine Erkrankung der mittleren Klasse bezeichneten. Menschen mit Behinderungen aus CFS wurden oft nicht angenommen und wurden beschuldigt, Malariaer zu sein. Laut dem Stereotyp, den CFS hauptsächlich von yuppies betroffen war, war die Ausgabe von Newsweek im November 1990 eine Bilanz der CFS. Die Überschneidung war, dass die CFS eine Form der Verbrennung ist. Der Begriff „yuppie G“ gilt sowohl für Patienten als auch für Kliniken. 2009 veröffentlichte die Fachzeitschrift Science eine Studie, in der das XMRV Retrovirus in einer Bevölkerung von Menschen mit CFS ermittelt wurde. Andere Studien versäumten diese Feststellung, und 2011 hat der Herausgeber der Wissenschaft sein XMRV-Papier förmlich zurückgezogen, während die Proceedings der National Academy of Sciences ebenfalls ein Papier aus dem Jahr 2010 zurückgezogen haben, das die Suche nach einer Verbindung zwischen XMRV und CFS unterstützt hatte. Forschungsförderung Vereinigtes Königreich Mangel an Forschungsmitteln und der Finanzierungsvorsprung gegenüber Biopsychosozialstudien und biomedizinischen Studien wurden einige Male von Patientengruppen und einer Reihe von britischen Politikern hervorgehoben. Eine parlamentarische Untersuchung durch eine Ad-hoc-Gruppe von Parlamentariern im Vereinigten Königreich, die von früheren Abgeordneten Dr. Ian Gil, der Gruppe für wissenschaftliche Forschung in CFS/ME, eingerichtet und geleitet wurde, wurde von einem Regierungsminister angesprochen, der behauptet, dass einige gute biomedizinische Forschungsvorschläge dem Medizinischen Forschungsrat (MRC) im Gegensatz zu den Vorschlägen für psychosoziale Forschung vorgelegt wurden. Sie wurden auch von anderen Wissenschaftlern gemeldet, die abgelehnt wurden, und behaupteten, dass sie gegen biomedizinische Forschung vorgreifen. Die MRC bestätigte der Gruppe, die von April 2003 bis November 2006 10 biomedizinische Anwendungen im Zusammenhang mit CFS/ME abgeschnitten und fünf Anwendungen im Zusammenhang mit CFS/ME finanziert hat, hauptsächlich im Bereich psychiatrischer/psychosozialer Bereich. 2008 hat die MRC eine Expertengruppe eingesetzt, um zu überlegen, wie die MRC neue hochwertige Forschung in CFS/ME und Partnerschaften zwischen Forschern, die bereits auf CFS/ME arbeiten, und denen in assoziierten Bereichen fördern könnte. Sie stellt derzeit CFS/ME mit einer Bekanntmachung vor, in der Forscher aufgefordert werden, hochwertige Forschungsvorschläge für die Finanzierung zu erarbeiten. Im Februar 2010 hat die All-Parteien Parlamentarische Gruppe für ME (APPG on ME) ein Altpapier erstellt, das die jüngste MRC-Initiative begrüßte, aber der Ansicht war, dass in der Vergangenheit weit zu viel Gewicht auf die psychologische Forschung gelegt worden sei, wobei die biomedizinische Forschung nicht ausreichend berücksichtigt wurde und dass weitere biomedizinische Forschung zur Entdeckung einer Ursache und wirksameren Formen des Managements dieser Krankheit beitragen muss. Kontroversy umgeben psychologische Modelle der im Vereinigten Königreich durchgeführten Krankheit und Verhaltenstherapie. United StatesIn 1998 wurden 13 Mio. $ für die CFS-Forschung ermittelt, die von den Vereinigten Staaten auf CDC umgeleitet oder ungerechtfertigt befunden wurden, und die Beamten der Agentur verfehlten Kongress über die Unregelmäßigkeiten. Die Agentur erklärte, sie brauchten die Mittel, um auf andere öffentliche Gesundheitskrisen zu reagieren. Der Direktor einer US-amerikanischen Patientenvertretungsgruppe berechnete die CDC gegen die Untersuchung der Krankheit. Die CDC verpflichtete sich, ihre Praktiken zu verbessern und die CFS-Forschung in Höhe von 13 Mio. $ über drei Jahre wiederherzustellen. Am 29. Oktober 2015 erklärten die National Institute of Health ihre Absicht, die Forschung über ME/CFS zu verstärken. Das NIH Klinische Zentrum war es, Personen mit ME/CFS zu studieren, und das National Institute of Neurologischer Disruptoren und Stroke würde die Trans-NIH ME/CFS-Forschungsgruppe im Rahmen einer multi-institutalen Forschungsanstrengungen leiten. Keine Fälle 1989, die Goldenen Mädchen (1985-1992) enthielten ein chronisches Ermüdungs-Syndrom in einem zweidimensionalen Bogen, "Sick und Tired: Teil 1" und "Teil 2", in dem die Protagonistin, die von Bea Arthur dargestellt wurde, nach einem langwierigen Kampf mit ihren Ärzten, um eine Diagnose für ihre Symptome zu finden, endlich mit der CFS diagnostiziert wird. US-amerikanische Autorin Ann Bannon hatte CFS. Laura Hillenbrand, Autorin des populären Buchs Seabiscuit, hat seit 19 Jahren mit CFS kämpfen. Forschung Die verschiedenen Falldefinitionen, die zur Erforschung der Krankheit verwendet werden, beeinflussen die Arten von Patienten, die für Studien ausgewählt wurden, und die Forschung schlägt auch vor, Patientengruppen in einer heterogenen Bevölkerung zu finden. In einem der Definitionen werden Symptome akzeptiert, die eine psychiatrische Störung vorschlagen können, während andere besonders psychiatrische Erkrankungen ausschließen. Der Mangel an einer einheitlichen, uneinheitlichen Falldefinition wurde im Bericht des Instituts für Medizin 2015 kritisiert, um "ein unklares Bild der Symptome und Zeichen der Störung" und "vergleichende Vergleiche der Ergebnisse" (Studieergebnisse) zu erstellen. robustere Diagnosemethoden werden untersucht, um einzigartige Biomarker zu ermitteln, die bei klinischen Prüfungen verwendet werden können. 2019 wurden zwei verschiedene Papiere veröffentlicht, in denen blutbasierte Biomarker für CFS vorgeschlagen wurden. Man stellte fest, dass Blutzellen von CFS-Patienten durch ihre Reaktion auf Hyperosmotic Stress von gesunden Kontrollen unterschieden werden könnten. In einem anderen Fall wurde festgestellt, dass die roten Blutzellen von CFS-Patienten verschärft wurden und somit weniger in der Lage sind, sich über die Grenzen zu halten. Siehe auch Long COVID Verweise Externe Links "CDC — Myalgic Encephalomyelitis/Chronic Fatigue Syndrom (ME/CFS)". Centers for Disease Control. Retrieved 2020-05-20.