Eine microRNA (abbreviated miRNA) ist ein kleines, einzelsträngiges, nicht codierendes RNA-Molekül (enthält etwa 22 Nukleotide), das in Pflanzen, Tieren und einigen Viren gefunden wird, das bei RNA-Silencing und posttranskriptionaler Regulation der Genexpression arbeitet. miRNAs Funktion durch Basenpaarung mit komplementären Sequenzen innerhalb von mRNA-Molekülen. Dadurch werden diese mRNA-Moleküle durch ein oder mehrere der folgenden Verfahren zum Schweigen gebracht: (1) Spaltung des mRNA-Strangs in zwei Stücke, (2) Destabilisierung der mRNA durch Verkürzung seines Poly(A)-Tails und (3) Weniger effiziente Translation der mRNA in Proteine durch Ribosomen. miRNAs ähneln den kleinen interferierenden RNAs (siRNAs) des RNA-Interferenzwegs (RNAi) mit Ausnahme von miRNAs, die aus Bereichen von RNA-Transkripten stammen, die sich zu kurzen Haarnadeln zurückfalten, während siRNAs aus längeren Bereichen der doppelsträngigen RNA ableiten. Das menschliche Genom kann über 1900 miRNAs kodieren, obwohl neuere Analyse zeigt, dass die Zahl näher an 600.miRNAs sind reichlich in vielen Säugetierzellentypen und als extrazelluläre zirkulierende miRNAs. Kreis miRNAs werden in Körperflüssigkeiten einschließlich Blut und Cerebrospinalflüssigkeit freigesetzt und haben das Potenzial, als Biomarker in einer Reihe von Krankheiten zur Verfügung zu stehen. MiRNAs scheinen etwa 60% der Gene von Menschen und anderen Säugetieren anzusprechen. Viele RNAs werden evolutionär konserviert, was bedeutet, dass sie wichtige biologische Funktionen haben. Zum Beispiel wurden 90 Familien von miRNAs seit mindestens dem gemeinsamen Vorfahren von Säugetieren und Fisch konserviert, und die meisten dieser konservierten miRNAs haben wichtige Funktionen, wie durch Studien gezeigt, in denen Gene für ein oder mehrere Familienmitglieder in Mäusen ausgeklopft wurden. Geschichte Die erste miRNA wurde Anfang der 1990er Jahre entdeckt. Bis Anfang der 2000er Jahre wurden miRNAs jedoch nicht als eine bestimmte Klasse biologischer Regler erkannt. miRNA-Forschung ergab verschiedene Sätze von miRNAs in verschiedenen Zelltypen und Geweben und mehreren Rollen für miRNAs in der Pflanzen- und Tierentwicklung und in vielen anderen biologischen Prozessen exprimiert. Die Aberrant miRNA-Expression ist in Krankheitszuständen impliziert. MiRNA-basierte Therapien werden untersucht. Die erste miRNA wurde 1993 von einer Gruppe unter der Leitung von Ambros und darunter Lee und Feinbaum entdeckt. Jedoch, zusätzliche Einblick in seine Handlungsweise erforderlich gleichzeitig veröffentlichte Arbeit von Ruvkuns Team, einschließlich Wightman und Ha.These Gruppen veröffentlichte Back-to-back-Papier auf dem lin-4 Gen, die bekannt war, um das Timing von C. elegans Larval Entwicklung durch die Unterdrückung des lin-14 Gens zu steuern. Als Lee et al.isolierte die lin-4 miRNA, fanden sie heraus, dass es anstelle einer ein Protein kodierenden mRNA kurze nicht kodierende RNAs produzierte, von denen eine eine ~22-Nukleotid-RNA war, die Sequenzen enthielt, die teilweise zu mehreren Sequenzen im 3' UTR der lin-14 mRNA komplementär waren. Diese Komplementarität wurde vorgeschlagen, die Translation der lin-14 mRNA in das LIN-14 Protein zu hemmen. Zu der Zeit wurde die lin-4 kleine RNA als nematode Idiosyncrasy gedacht. Im Jahr 2000 wurde eine zweite kleine RNA charakterisiert: let-7 RNA, die lin-41 repressiert, um einen späteren Entwicklungsübergang in C. elegans zu fördern. Die let-7 RNA wurde in vielen Spezies konserviert, was zu dem Vorschlag führt, dass let-7 RNA und zusätzliche "kleine zeitliche RNAs" könnte das Timing der Entwicklung in verschiedenen Tieren, einschließlich Menschen regulieren. Ein Jahr später wurden die lin-4 und let-7 RNAs als Teil einer großen Klasse von kleinen RNAs in C. elegans, Drosophila und menschlichen Zellen gefunden. Die vielen RNAs dieser Klasse ähnelten den lin-4 und let-7 RNAs, außer ihre Expressionsmuster waren in der Regel unvereinbar mit einer Rolle bei der Regelung des Entwicklungszeitpunkts. Dies schlug vor, dass die meisten in anderen Arten von Regulierungspfaden funktionieren könnten. An dieser Stelle begannen Forscher mit dem Begriff microRNA auf diese Klasse von kleinen regulatorischen RNAs zu verweisen. Die erste menschliche Erkrankung, die mit der Deregulierung von miRNAs verbunden war, war eine chronische lymphatische Leukämie. Bei dieser Störung haben die miRNAs eine duale Rolle als Tumorunterdrücker und Onkogenes. Nomenclatur Unter einem Standard-Nomenklatursystem werden vor der Veröffentlichung Namen experimentell bestätigten miRNAs zugeordnet. Dem Präfix miR folgt ein Strich und eine Zahl, die häufig die Reihenfolge der Benennung angibt. Zum Beispiel wurde miR-124 benannt und wahrscheinlich vor miR-456 entdeckt. Ein kapitalisierter miR- bezieht sich auf die reife Form der miRNA, während das unkapitalisierte mir- auf die pre-miRNA und die pri-miRNA verweist. Die miRNAs kodierenden Gene werden auch nach den Konventionen der Organismusgennomenklatur mit demselben Dreibuchstaben-Präfix benannt. Für Beispiele sind die offiziellen miRNAs Gennamen in einigen Organismen "mir-1 in C. elegans und Drosophila, Mir-1 in Rattus norvegicus und MIR-25 im Menschen. miRNAs mit nahezu identischen Sequenzen mit Ausnahme von einem oder zwei Nukleotiden werden mit einem zusätzlichen unteren Fallbuchstaben bezeichnet. Zum Beispiel ist miR-124a eng mit miR-124b verbunden. Zum Beispiel: hsa-miR-181a: aacauucaACgcugucggugAgu hsa-miR-181b: aacauucaUUgcugucggugGguPre-miRNAs, pri-miRNAs und Gene, die zu 100% identischen reifen miRNAs führen, die aber an verschiedenen Orten im Genom liegen, werden mit einem zusätzlichen Dash-number-Suffix angezeigt. Beispielsweise führen die pre-miRNAs hsa-mir-194-1 und hsa-mir-194-2 zu einer identischen reifen miRNA (hsa-miR-194), sind aber aus Genen in verschiedenen Genomregionen. Ursprungseigenschaft wird mit einem Drei-Buchstaben-Präfix bezeichnet, z.B. hsa-miR-124 ist ein humaner (Homo sapiens) miRNA und oar-miR-124 ist ein Schaf (Ovis aries) miRNA. Andere häufige Präfixe umfassen v für virale (miRNA kodiert durch ein virales Genom) und d für Drosophila miRNA (eine Fruchtfliege, die häufig in der genetischen Forschung untersucht wird). Wenn zwei reife Mikro RNAs stammen aus entgegengesetzten Armen derselben pre-miRNA und werden in etwa ähnlichen Mengen gefunden, sie sind mit einem -3p- oder -5p-Suffix bezeichnet. ( In der Vergangenheit wurde diese Unterscheidung auch mit s (Sense) und als (Antisense) gemacht. Allerdings ist die reife MikroRNA aus einem Arm der Haarnadel in der Regel viel häufiger als die aus dem anderen Arm gefunden, in welchem Fall ein Sternchen nach dem Namen zeigt die reife Spezies auf niedrigen Ebenen von dem gegenüberliegenden Arm einer Haarnadel gefunden. Zum Beispiel teilen miR-124 und miR-124* eine vormiRNA Haarnadel, aber viel mehr miR-124 ist in der Zelle gefunden. Targets Pflanzen miRNAs haben in der Regel eine fast-perfekte Paarung mit ihren mRNA-Zielen, die Genrepression durch Spaltung der Zieltranskripte induziert. Im Gegensatz dazu können tierische miRNAs ihre Ziel-mRNAs erkennen, indem am 5'-Ende der miRNA nur noch 6-8 Nukleotide (die Samenregion) verwendet werden, was nicht genug ist, um eine Spaltung der Ziel-mRNAs zu bewirken. Die Kombinationsregelung ist ein Merkmal der miRNA-Regulation bei Tieren. Eine gegebene miRNA kann Hunderte von verschiedenen mRNA-Zielen haben, und ein bestimmtes Ziel könnte durch mehrere miRNAs reguliert werden. Schätzungen der durchschnittlichen Anzahl der einzigartigen Messenger-RNAs, die Ziele für Repression durch eine typische miRNA sind, variieren je nach Schätzmethode, aber mehrere Ansätze zeigen, dass Säuger-MiRNAs viele einzigartige Ziele haben können. Beispielsweise zeigt eine Analyse der in Wirbeltieren hochkonservierten miRNAs, dass jede im Durchschnitt etwa 400 konservierte Ziele hat. Ebenso zeigen Experimente, dass eine einzelne miRNA-Art die Stabilität von Hunderten von einzigartigen Messenger-RNAs reduzieren kann. Andere Experimente zeigen, dass eine einzelne miRNA-Art die Produktion von Hunderten von Proteinen reprimieren kann, aber diese Repression ist oft relativ mild (viel weniger als 2-fach). Die erste menschliche Erkrankung, die entdeckt wurde, um mit der Deregulierung von miRNAs verbunden zu sein, war chronische lymphatische Leukämie. Andere B-Zellmalignitäten folgten. Biogenerierung So viele wie 40 % der miRNA-Gene können in den Intronen oder sogar Exons anderer Gene liegen. Diese werden in der Regel, wenn auch nicht ausschließlich, in einer Sinnesorientierung gefunden und werden daher in der Regel zusammen mit ihren Wirtsgenen reguliert. Die DNA-Vorlage ist nicht das letzte Wort zur reifen miRNA-Produktion: 6% der humanen miRNAs zeigen RNA-Bearbeitung (IsomiRs), die ortsspezifische Modifikation von RNA-Sequenzen, um Produkte zu liefern, die von denen, die durch ihre DNA kodiert sind. Dies erhöht die Vielfalt und den Umfang der miRNA-Aktion über die, die allein aus dem Genom impliziert. Transkriptions miRNA-Gene werden üblicherweise durch RNA-Polymerase II (Pol II) transkribiert. Die Polymerase bindet oft an einen nahe der DNA-Sequenz gefundenen Promotor, der kodiert, was die Haarnadelschleife der vormiRNA werden wird. Das entstandene Transkript wird am 5'-Ende mit einem speziell modifizierten Nukleotid, polyadenyliert mit mehreren Adenosinen (ein Poly(A)-Tail)) und gespleißt. Tierische miRNAs werden zunächst als Teil eines Arms eines ∼ 80 Nukleotid RNA-Stamm-Loops transkribiert, der wiederum Teil eines mehrere hundert Nukleotid-langen miRNA-Vorläufers mit Pri-miRNA ist. Wenn in der 3' UTR ein Stamm-Loop-Vorläufer gefunden wird, kann ein Transkript als pri-miRNA und eine mRNA dienen. RNA-Polymerase III (Pol III) transcribeds einige miRNAs, insbesondere solche mit stromaufwärts Alu-Sequenzen, Transfer RNAs (tRNAs) und mammalian breite intersperierte Repeat (MWIR) Promotoreinheiten. Eine einzelne Pri-miRNA kann von einem bis sechs miRNA-Vorläufern enthalten. Diese Haarnadelschleifenstrukturen bestehen aus jeweils etwa 70 Nukleotiden. Jede Haarnadel wird durch Sequenzen flankiert, die für eine effiziente Verarbeitung erforderlich sind. Die doppelsträngige RNA (dsRNA) Struktur der Haarnadeln in einer pri-miRNA wird durch ein nukleares Protein, das als DiGeorge-Syndrom Critical Region 8 (DGCR8 oder Pasha in Invertebrates, genannt) für seine Assoziation mit DiGeorge-Syndrom erkannt. DGCR8 verbindet das Enzym Drosha, ein Protein, das RNA schneidet, zum Mikroprozessorkomplex. In diesem Komplex orientiert die DGCR8 die katalytische RNase III-Domain von Drosha, um Haarnadeln aus pri-miRNAs durch Spaltung von RNA um elf Nukleotide aus der Haarpinbasis zu befreien (ein spiraliger dsRNA wird in den Stamm umgewandelt). Das erhaltene Produkt hat an seinem 3'-Ende einen Zweinucleotid-Überhang; es hat 3' Hydroxyl- und 5' Phosphatgruppen. Es wird oft als Pre-miRNA (Precursor-miRNA) bezeichnet. Sequenzmotive stromabwärts der prämiRNA, die für eine effiziente Verarbeitung wichtig sind, wurden identifiziert. VormiRNAs, die direkt aus Intronen herausgeschleudert werden, um den Mikroprozessorkomplex zu umgehen, werden als Mirtrons bezeichnet. " Ursprünglich gedacht, nur in Drosophila und C. elegans zu existieren, wurden nun Mirtronen in Säugetieren gefunden. Soviele 16% der Pre-miRNAs können durch nukleare RNA-Bearbeitung verändert werden. Am häufigsten katalysieren Enzyme, die als Adenosin-Deaminasen auf RNA (ADARs) wirken, Adenosin zu Inosin (A bis I)-Übergängen. RNA-Bearbeitung kann die nukleare Verarbeitung stoppen (z.B. von pri-miR-142, was zu Degradation durch die Ribonuclease Tudor-SN) und nachgelagerte Prozesse einschließlich cytoplasmic miRNA-Bearbeitung und Zielspezifität ändern (z.B. durch Änderung des Samenbereichs von miR-376 im zentralen Nervensystem.) Kernexport Pre-miRNA Haarnadeln werden aus dem Kern in einem Prozess des nucleocytoplasmischen Shuttles Exportin-5 exportiert. Dieses Protein, ein Mitglied der Karyopherin-Familie, erkennt einen Zwei-Nukleotid-Überhang, der vom RNase III-Enzym Drosha am 3'-Ende des Pre-miRNA-Haarpins hinterlassen wird. Exportin-5-vermittelter Transport zum Cytoplasma ist energieabhängig, mit Guanintriphosphat (GTP) gebunden an das Ran-Protein. Zytoplasmatische Verarbeitung Im Cytoplasma wird der vormiRNA-Haarpin durch das RNase III-Enzym Dicer gespalten. Diese Endoribonuclease interagiert mit 5' und 3' Enden der Haarnadel und schneidet die Schleife, die die 3' und 5' Arme verbindet, ab und liefert eine unvollkommene miRNA:miRNA*-Duplex von etwa 22 Nukleotiden in der Länge. Gesamte Haarnadellänge und Schlaufengröße beeinflussen die Effizienz der Dicer-Verarbeitung. Die unvollkommene Natur der miRNA:miRNA* Paarung beeinflusst auch die Spaltung. Einige der G-reichen Pre-miRNAs können die G-Quadruplex-Struktur als Alternative zur canonischen Stamm-Loop-Struktur annehmen. Beispielsweise nimmt humane Pre-miRNA 92b eine G-Quadruplex-Struktur an, die resistent gegen die Dicer-vermittelte Spaltung im Zytoplasma ist. Obwohl entweder ein Strang des Duplexs möglicherweise als funktionelle miRNA wirken kann, wird in der Regel nur ein Strang in den RNA-induzierten Silencing-Komplex (RISC) eingebaut, wo die miRNA und ihr mRNA-Ziel interagieren. Während sich die meisten miRNAs innerhalb der Zelle befinden, wurden einige miRNAs, allgemein bekannt als zirkulierende miRNAs oder extrazelluläre miRNAs, auch in extrazellulärer Umgebung gefunden, darunter verschiedene biologische Flüssigkeiten und Zellkulturmedien. Biogenese in Pflanzen miRNA biogenesis in Pflanzen unterscheidet sich von der Tierbiogenese vor allem in den Schritten der nuklearen Verarbeitung und Export. Anstelle von zwei verschiedenen Enzymen, einmal innerhalb und einmal außerhalb des Kerns, werden beide Spaltungen der Pflanze miRNA durch ein Dicer-Homolog, genannt Dicer-like1 (DL1) durchgeführt. DL1 wird nur im Kern pflanzlicher Zellen exprimiert, was anzeigt, dass beide Reaktionen innerhalb des Kerns stattfinden. Bevor Pflanzen miRNA:miRNA* Duplexe aus dem Kern transportiert werden, werden ihre 3' Überhänge durch ein RNA Methyltransferaseprotein namens Hua-Enhancer1 (HEN1) methyliert. Die Duplex wird dann aus dem Kern zum Zytoplasma durch ein Protein namens Hasty (HST) ein Exportin 5 Homolog transportiert, wo sie zerfallen und die reife miRNA in die RISC eingebaut wird. RNA-induzierter Silencing-Komplex Die reife miRNA ist Teil eines aktiven RNA-induzierten Silencing-Komplexes (RISC), der Dicer und viele damit verbundene Proteine enthält. RISC ist auch als Mikro bekannt RNA ribonucleoprotein-Komplex (miRNP); A RISC mit eingebauter miRNA wird manchmal als miRISC bezeichnet. "Dicer-Verarbeitung der Pre-miRNA wird gedacht, mit dem Abwickeln des Duplex gekoppelt werden. In der Regel wird nur ein Strang in die miRISC eingearbeitet, ausgewählt anhand ihrer thermodynamischen Instabilität und einer schwächeren Grundpaarung am 5'-Ende relativ zum anderen Strang. Die Lage der Stängelscheibe kann auch die Strangwahl beeinflussen. Der andere Strang, der aufgrund seiner niedrigeren Niveaus im stationären Zustand den Passagierstrang genannt wird, ist mit einem Stern (*) bezeichnet und wird normalerweise abgebaut. In einigen Fällen sind beide Stränge des Duplexs lebensfähig und werden funktionelle miRNA, die verschiedene mRNA-Populationen anvisieren. Mitglieder der Argonaute (Ago) Proteinfamilie sind zentral für die RISC-Funktion. Für miRNA-induzierte Silencing werden Argonaute benötigt und enthalten zwei konservierte RNA-Bindungsdomänen: eine PAZ-Domäne, die das einzelne 3'-Ende der reifen miRNA binden kann und eine PIWI-Domäne, die strukturell Ribonuclease-H ähnelt und mit dem 5'-Ende des Führungsstrangs interagiert. Sie binden die reife miRNA und orientieren sie für die Interaktion mit einer Ziel-mRNA. Einige Argonauten, zum Beispiel Mensch Ago2, spalten Zieltranskripte direkt; Argonauten können auch zusätzliche Proteine einstellen, um Translationsrepression zu erreichen. Das menschliche Genom kodiert acht Argonaut-Proteine, die durch Sequenzähnlichkeiten in zwei Familien unterteilt sind: AGO (mit vier in allen Säugerzellen vorhandenen Mitgliedern und E1F2C/hAgo im Menschen genannt) und PIWI (befundiert in der Keimlinie und hämatopoietischen Stammzellen). Weitere RISC-Komponenten umfassen TRBP [Human Immundeficiency Virus (HIV) transaktivierende Antwort RNA (TAR) Bindungsprotein,] PACT (Proteinaktivator der interferoninduzierten Proteinkinase,) das SMN-Komplex, fragile X mental Retardierungsprotein (FMRP,) Tudor staphylococcal nuclease-domain-haltige Protein (Tudor-SN, RNA) das putative Protein Modus der Silencing- und Regelschleifen Die Gen-Silencing kann entweder über mRNA-Degradation erfolgen oder die Translation von mRNA verhindern. Zum Beispiel enthält miR16 eine zum AU-reichen Element komplementäre Sequenz, die im 3'UTR vieler instabiler mRNAs wie TNF alpha oder GM-CSF gefunden wurde. Es hat sich gezeigt, dass Ago2 bei vollständiger Komplementarität zwischen der miRNA und der Ziel-mRNA-Sequenz die mRNA spalten und zu direktem mRNA-Degradation führen kann. In Abwesenheit von Komplementarität wird die Silencing durch die Verhinderung der Übersetzung erreicht. Die Relation von miRNA und seiner Ziel-mRNA kann auf der einfachen negativen Regulation einer Ziel-mRNA basieren, aber es scheint, dass ein gemeinsames Szenario die Verwendung einer "kohärenten Feed-Forward-Schleife", "mutuelle negative Feedback-Schleife" (auch Doppelnegschleife) und "positive Rückkopplung/Feed-Forward-Schleife" ist. Einige miRNAs arbeiten als Puffer von zufälligen Genexpressionsänderungen, die durch stochastische Ereignisse in Transkription, Übersetzung und Proteinstabilität entstehen. Eine solche Regelung wird typischerweise durch die Wirkung von negativen Rückkopplungsschleifen oder inkohärenten Feed-Forward Loop Entkopplungsprotein aus mRNA-Transkription erreicht. Umsatz Umrechnung von reifer miRNA ist für schnelle Änderungen in miRNA-Expressionsprofilen erforderlich. Während der miRNA Reifung im Zytoplasma wird die Aufnahme des Argonaute-Proteins zur Stabilisierung des Führungsstranges gedacht, während der gegenüberliegende (*- oder Beifahrerstrang bevorzugt zerstört wird. In der sogenannten "Use it or lose it"-Strategie kann Argonaute miRNAs bevorzugt mit vielen Zielen über miRNAs mit wenigen oder gar keinen Zielen behalten, was zu einem Abbau der nicht-Zielmoleküle führt. Der Abbau reifer miRNAs in Caenorhabditis elegans wird von der 5'-to-3 exoribonuclease XRN2, auch bekannt als Rat1p, vermittelt. In Pflanzen degradieren die SDN-Familienmitglieder miRNAs in der entgegengesetzten (3'-zu-5) Richtung. Ähnliche Enzyme werden in tierischen Genomen kodiert, ihre Rollen wurden jedoch nicht beschrieben. Mehrere miRNA-Modifikationen beeinflussen die miRNA-Stabilität. Wie durch Arbeit im Modellorganismus Arabidopsis thaliana (thale cress,) reife Pflanzen miRNAs scheinen durch den Zusatz von Methylresten am 3'-Ende stabilisiert zu werden. Die 2'-O-konjugierten Methylgruppen blockieren die Zugabe von Uridyltransferase-Resten durch Uridyltransferase-Enzyme, eine Modifikation, die mit miRNA-Degradation verbunden sein kann. Allerdings kann dieuridylation auch einige miRNAs schützen; die Folgen dieser Modifikation sind unvollständig verstanden. Die Uridylierung einiger tierischer miRNAs wurde berichtet. Sowohl pflanzliche als auch tierische miRNAs können durch Zugabe von Adenin (A)-Rückständen zum 3'-Ende der miRNA verändert werden. Ein Extra Am Ende des Säugetier miR-122, eine Leber-angereicherte miRNA wichtig in Hepatitis C, stabilisiert das Molekül und Pflanzen miRNAs, die mit einem Adeninrest enden, haben langsamere Abklingraten. Zellfunktionen Die Funktion von miRNAs scheint in der Genregulation zu sein. Dazu ist eine miRNA komplementär zu einem Teil einer oder mehrerer Messenger-RNAs (mRNAs). Tier miRNAs sind in der Regel komplementär zu einer Stelle in der 3' UTR, während Pflanzen miRNAs sind in der Regel komplementär zu kodierenden Regionen von mRNAs. Perfekte oder nahe perfekte Basispaarung mit der Ziel-RNA fördert die Spaltung der RNA. Dies ist die primäre Art von Pflanzen miRNAs. Bei Tieren sind die Match-ups unvollkommen. Für teilweise komplementäres Mikro RNAs, um ihre Ziele zu erkennen, müssen Nukleotide 2–7 der miRNA (ihre 'seed region') perfekt komplementär sein. Tiere miRNAs hemmen die Proteinübersetzung der Ziel-mRNA (dies ist in Pflanzen jedoch weniger verbreitet). Teilweise komplementäres Mikro RNAs können auch die Totenylierung beschleunigen, wodurch mRNAs schneller abgebaut werden. Während der Abbau von miRNA-targetierter mRNA gut dokumentiert ist, sei es durch mRNA-Degradation, Translationshemmung oder eine Kombination der beiden wird heiß diskutiert. Die jüngste Arbeit an miR-430 in Zebrafish sowie an bantam-miRNA und miR-9 in Drosophila kultivierten Zellen zeigt, dass die Translationsrepression durch die Störung der Translationsinitiation, unabhängig von mRNA-Todesylierung, verursacht wird. miRNAs verursacht gelegentlich auch Histon-Modifikation und DNA-Methylierung von Promotor-Sites, die die Expression von Zielgenen beeinflusst. Neun Mechanismen der miRNA-Wirkung werden in einem einheitlichen mathematischen Modell beschrieben und zusammengesetzt: Cap-40S-Initiationshemmung; 60S Ribosomale Einheit, die Hemmung verbindet; Elongationshemmung; Ribosomen-Abtropfen (Premature-Abbruch); Co-translationale nascent Protein-Degradation; Sequestration in P-bodies; mRNA-Dekay (Destabilisierung;) mRNA-Abspaltung; Transkriptionshemmung durch mikroRNA-vermittelte Chromatin-Reorganisierung, gefolgt von Gensilen.Es ist oft nicht möglich, diese Mechanismen mit experimentellen Daten über stationäre Reaktionsraten zu erkennen. Dennoch werden sie in Dynamik differenziert und haben verschiedene kinetische Signaturen. Im Gegensatz zu Pflanze micro RNAs, die tierischen MikroRNAs zielen auf verschiedene Gene. Gene, die an allen Zellen gemeinsamen Funktionen wie Genexpression beteiligt sind, haben jedoch relativ weniger Mikro RNA-Zielorte und scheinen unter Selektion zu sein, um das Targeting durch microRNAs.dsRNA zu vermeiden, kann auch die Genexpression aktivieren, einen Mechanismus, der als "kleine RNA-induzierte Genaktivierung" oder RNAa bezeichnet wurde. dsRNAs, die auf Genpromotoren zielen, können eine potente transkriptionelle Aktivierung der zugehörigen Gene bewirken. Dies wurde in humanen Zellen unter Verwendung von synthetischen dsRNAs als kleine aktivierende RNAs (saRNAs) nachgewiesen, wurde aber auch für endogene microRNA nachgewiesen. Interaktionen zwischen MikroRNAs und komplementären Sequenzen an Genen und sogar Pseudogenen, die Sequenzhomologie teilen, werden als Rückkanal der Kommunikation gedacht, die Expressionsniveaus zwischen paralogen Genen regelt (Gene mit ähnlicher Struktur, die Divergenz aus einem gemeinsamen Ahnengen anzeigt). Unter dem Namen "kompeting endogenous RNAs" (ceRNAs,) diese Mikro RNAs binden an "microRNA-Reaktionselemente" an Gene und Pseudogene und können eine weitere Erklärung für die Persistenz von nicht codierenden DNA liefern. Einige Forschungen zeigen, dass mRNA-Fütterung von Exosomen eine Rolle bei der Implantation haben kann, sie können eine Adhäsion zwischen Tropoblast und Endometrium oder die Adhäsion unterstützen, indem sie die Expression von Genen, die an Adhäsion/Invasion beteiligt sind, regulieren oder regulieren. Außerdem scheint miRNA als miR-183/96/182 eine Schlüsselrolle im zirkadischen Rhythmus zu spielen. Evolution miRNAs sind sowohl in Pflanzen als auch in Tieren gut konserviert und werden als lebenswichtiger und evolutionärer Bestandteil der Genregulation gedacht. Während Kernkomponenten des Mikros RNA-Pfad sind zwischen Pflanzen und Tieren konserviert, miRNA-Repertoire in den beiden Königreichen scheinen unabhängig mit verschiedenen primären Wirkmodi entstanden.microRNAs sind nützliche phylogenetische Marker aufgrund ihrer scheinbar niedrigen Evolutionsrate. microRNAs' Ursprung als Regulierungsmechanismus aus früheren RNAi-Maschinen entwickelt, die ursprünglich als Verteidigung gegen exogene genetische Material wie Viren verwendet wurde. Ihr Ursprung kann die Entwicklung der morphologischen Innovation erlaubt haben und die Genexpression spezifischer und feintunabler zu machen, erlaubte die Genese komplexer Organe und vielleicht letztendlich komplexes Leben. Schnelle Bursts von morphologischer Innovation sind in der Regel mit einer hohen Rate von microRNA Akkumulation verbunden. Neue Mikro RNAs werden auf vielfältige Weise erzeugt. Novel micro RNAs können aus der zufälligen Bildung von Haarnadeln in nicht-kodierenden Abschnitten von DNA (d.h. Intronen oder Intergenregionen) stammen, aber auch aus der Vervielfältigung und Modifizierung bestehender microRNAs.microRNAs können auch aus invertierten Vervielfältigungen von Protein-kodierenden Sequenzen entstehen, die die Schaffung einer Faltenhaarnadelstruktur ermöglichen. Die Evolutionsrate (d.h. Nukleotidsubstitution) in jüngster Zeit entstammte Mikro RNAs ist vergleichbar mit derjenigen in der nicht-kodierenden DNA, die Evolution durch neutrale Drift bedeutet; jedoch ältere Mikro RNAs haben eine viel geringere Änderungsrate (oft weniger als eine Substitution pro hundert Millionen Jahre), was darauf hindeutet, dass einmal ein Mikro RNA gewinnt eine Funktion, es wird die Auswahl reinigen. Individuelle Regionen innerhalb eines miRNA-Gens stehen unterschiedlichen evolutionären Drücken gegenüber, wo für die Verarbeitung und Funktion lebenswichtige Regionen höhere Erhaltungsgrade aufweisen. An dieser Stelle wird eine MikroRNA selten aus dem Genom eines Tieres verloren, obwohl neuere Mikro- RNAs (also vermutlich nicht-funktionell) werden häufig verloren. In Arabidopsis thaliana wurde der Nettofluss von miRNA-Genen pro Jahr zwischen 1,2 und 3,3 Genen pro Million Jahre prognostiziert. Dies macht sie zu einem wertvollen phylogenetischen Marker, und sie werden als mögliche Lösung für herausragende phylogenetische Probleme wie die Beziehungen von Arthropoden betrachtet. Andererseits, in mehreren Fällen Mikro RNAs korrelieren schlecht mit Phylogenie, und es ist möglich, dass ihre phylogenetische Konkordanz weitgehend eine begrenzte Probenahme von microRNAs.microRNAs in den Gennomen der meisten eukaryontischen Organismen, von der braunen Algen zu den Tieren reflektiert. Der Unterschied, wie diese Mikro RNAs Funktion und die Art, wie sie verarbeitet werden, deutet darauf hin, dass Mikro RNAs entstanden unabhängig in Pflanzen und Tieren. Konzentration auf die Tiere, das Genom von Mnemiopsis leidyi scheint nicht erkennbar Mikro RNAs, sowie die nuklearen Proteine Drosha und Pasha, die für die kanonische microRNA-Biogenese kritisch sind. Es ist das einzige Tier, das bisher fehlte Drosha. MikroRNAs spielen eine wichtige Rolle bei der Regulation der Genexpression bei allen bisher untersuchten nicht-ctenophore Tieren, außer bei Trichoplax adhaerens, dem einzigen bekannten Mitglied der Phylum Placozoa. Über alle Arten wurden im März 2010 über 5000 verschiedene miRNAs identifiziert. Während kurze RNA-Sequenzen (50 – Hunderte von Basenpaaren) einer breit vergleichbaren Funktion in Bakterien auftreten, fehlen Bakterien echte Mikro RNAs. Experimentelle Erkennung und Manipulation Während die Forscher sich auf die MiRNA-Expression in physiologischen und pathologischen Prozessen konzentrierten, traten verschiedene technische Variablen im Zusammenhang mit der MikroRNA-Isolation auf. Die Stabilität von gespeicherten miRNA-Proben wurde in Frage gestellt.microRNAs degradieren viel einfacher als mRNAs, teilweise aufgrund ihrer Länge, aber auch wegen allgegenwärtiger RNases. Dies macht es erforderlich, Proben auf Eis zu kühlen und RNase-freie Ausrüstung zu verwenden.microRNA-Expression kann in einem zweistufigen Polymerase-Kettenreaktionsprozess von modifiziertem RT-PCR mit anschließender quantitativer PCR quantifiziert werden. Variationen dieses Verfahrens erzielen absolute oder relative Quantifizierung. miRNAs können auch mit Mikroarrays, Dias oder Chips mit Sonden zu Hunderten oder Tausenden von miRNA-Zielen hybridisiert werden, so dass relative Niveaus von miRNAs in verschiedenen Proben ermittelt werden können.microRNAs können sowohl entdeckt als auch durch hochdurchsetzende Sequenzierungsmethoden (microRNA Sequenzierung) profiliert werden. Die Aktivität einer miRNA kann experimentell mit einem gesperrten Nukleinsäure (LNA)-Oligo, einem Morpholino-Oligo oder einem 2'-O-Methyl-RNA-Oligo gehemmt werden. Eine spezifische miRNA kann durch eine komplementäre antagomir.microRNA-Maturierung an mehreren Stellen durch sterisch-blockierende Oligos gehemmt werden. Die miRNA-Zielstelle eines mRNA-Transkripts kann auch durch ein sterischblockierendes Oligo blockiert werden. Für die "in situ" Detektion von miRNA können LNA- oder Morpholino-Sonden verwendet werden. Die gesperrte Konformation von LNA führt zu verbesserten Hybridisierungseigenschaften und erhöht die Empfindlichkeit und Selektivität, wodurch sie ideal für den Nachweis von kurzer miRNA ist. Hochdurchsatz-Quantifizierung von miRNAs ist anfällig für die größere Varianz (im Vergleich zu mRNAs), die mit methodischen Problemen kommt. m RNA-Expression wird daher oft analysiert, um auf miRNA-Effekte in ihren Ebenen zu überprüfen (z.B. in). Datenbanken können verwendet werden, um mRNA- und miRNA-Daten zu paaren, die miRNA-Targets basierend auf ihrer Basissequenz vorhersagen. Während dies in der Regel geschieht, nachdem miRNAs von Interesse erkannt wurden (z.B. wegen hoher Expressionspegel), wurden Ideen für Analysewerkzeuge vorgeschlagen, die mRNA- und miRNA-Expressionsinformationen integrieren. Krankheit Genauso wie miRNA an der normalen Funktion von eukaryotischen Zellen beteiligt ist, so hat die Dysregulation von miRNA mit Krankheit verbunden. Eine manuell kuratierte, öffentlich zugängliche Datenbank miR2Disease dokumentiert bekannte Zusammenhänge zwischen miRNA-Dysregulation und menschlicher Krankheit. Vererbte Krankheiten Eine Mutation im Samenbereich von miR-96 verursacht erblichen progressiven Hörverlust. Eine Mutation im Samenbereich von miR-184 verursacht erblichen Keratokonus mit anterior polarem Katarakt. Die Löschung des miR-17~92 Clusters verursacht Skelett- und Wachstumsstörungen. Krebs Die erste menschliche Erkrankung, die bekanntermaßen mit der miRNA-Deregulierung verbunden ist, war eine chronische lymphatische Leukämie. Viele andere miRNAs haben auch Verbindungen mit Krebs und werden dementsprechend manchmal als oncomirs bezeichnet". In malignen B-Zellen nehmen miRNAs an Pfaden teil, die für die B-Zell-Entwicklung fundamental sind, wie B-Zell-Rezeptor (BCR), Signalisierung, B-Zell-Migration/Klebe, Zell-Zell-Interaktionen in Immunnischen und die Produktion und Klassen-Schaltung von Immunglobulinen. MiRNAs Einfluss B Zellreifung, Erzeugung von Vor-, Randzone, Follikel, B1, Plasma und Speicher B Zellen. Eine weitere Rolle für miRNA bei Krebs ist die Verwendung ihres Expressionsniveaus für Prognosen. In NSCLC-Proben können niedrige miR-324a-Spiegel als Indikator für schlechtes Überleben dienen. Entweder hohe miR-185- oder niedrige miR-133b-Spiegel können mit Metastasen und schlechtem Überleben im Dickdarmkrebs korrelieren. Darüber hinaus können bestimmte miRNAs mit bestimmten histologischen Subtypen von Dickdarmkrebs assoziiert werden. Zum Beispiel haben sich die Expressionsgrade von miR-205 und miR-373 in mucinösen Dickdarmkrebsen und mucinproduzierenden Ulcerativen Colitis-assoziierten Kolonkrebsen erhöht, aber nicht in sporadischen Kolonarzinomen, die keine mucinösen Komponenten haben. In-vitro-Studien schlugen vor, dass miR-205 und miR-373 funktionell verschiedene Merkmale der mucinös-assoziierten neoplastischen Progression in Darmepithelzellen induzieren können. Die Hepatozelluläre Karzinomzellproliferation kann aus miR-21 Interaktion mit MAP2K3, einem Tumorrepressorgen, entstehen. Eine optimale Krebsbehandlung beinhaltet die genaue Identifizierung von Patienten zur risikozentrierten Therapie. Diejenigen, die eine schnelle Reaktion auf die anfängliche Behandlung haben, können von verkürzten Behandlung Regimen profitieren, was den Wert der genauen Krankheit Antwortmaßnahmen zeigt. Zellfreie zirkulierende MiRNAs (cimiRNAs) sind im Blut hochstabil, werden im Krebs überexprimiert und sind im Diagnoselabor quantifizierbar. Im klassischen Hodgkin-Lymphom sind Plasma miR-21, miR-494 und miR-1973 vielversprechende Krankheit Antwort Biomarker. Die zirkulierenden miRNAs haben das Potenzial, die klinische Entscheidungsfindung zu unterstützen und die Interpretation der Positronenemissionstomographie in Verbindung mit der Computertomographie zu unterstützen. Sie können bei jeder Konsultation durchgeführt werden, um die Krankheitsantwort zu beurteilen und den Rückfall zu erkennen. MikroRNAs haben das Potenzial, als Werkzeuge oder Ziele für die Behandlung verschiedener Krebserkrankungen verwendet werden. Die spezifische microRNA, miR-506 wurde als Tumorantagonist in mehreren Studien gefunden. Eine signifikante Anzahl von Gebärmutterhalskrebsproben wurde gefunden, um die Expression von miR-506 heruntergeregelt zu haben. Darüber hinaus miR-506 arbeitet zur Förderung der Apoptose von Gebärmutterhalskrebszellen, durch seinen direkten Ziel-Hedgehog-Weg-Transkriptionsfaktor, Gli3. DNA-Reparatur und Krebskrebs Krebs wird durch die Anhäufung von Mutationen aus entweder DNA-Schäden oder unkorrigierten Fehlern in der DNA-Replikation verursacht. Defekte in der DNA-Reparatur verursachen die Ansammlung von Mutationen, die zu Krebs führen können. Mehrere Gene, die an der DNA-Reparatur beteiligt sind, werden durch Mikro reguliert RNAs. Germ-Linienmutationen in DNA-Reparaturgenen verursachen nur 2–5% der Kolonenkrebsfälle. Allerdings sind veränderte Expression von MikroRNAs, was zu DNA-Reparaturmangel führt, häufig mit Krebsen verbunden und kann ein wichtiger Kausalfaktor sein. Unter 68 sporadischen Darmkrebsen mit reduzierter Expression des DNA-Mangelmatch-Reparaturproteins MLH1 wurden die meisten aufgrund der epigenetischen Methylierung der CpG-Insel des MLH1-Gens als unzulänglich empfunden. Bis zu 15% der MLH1-Deficienzen bei sporadischen Dickdarmkrebsen waren jedoch auf eine Überexpression der MikroRNA miR-155 zurückzuführen, die die MLH1-Expression unterdrückt. In 29–66% der Glilioblastomas ist die DNA-Reparatur wegen der epigenetischen Methylierung des MGMT-Gens unzulänglich, was die Proteinexpression von MGMT reduziert. Für 28% der Glioblastomas ist das MGMT-Protein jedoch defizitär, aber der MGMT-Promotor ist nicht methyliert. Bei Glioblastomas ohne methylierte MGMT-Promotoren ist der Pegel von microRNA miR-181d inverse mit der Proteinexpression von MGMT korreliert und das direkte Ziel von miR-181d ist die MGMT mRNA 3'UTR (die drei wichtigsten untranslatierten Region von MGMT mRNA). So kann in 28% der Glioblastomas eine erhöhte Expression von miR-181d und reduzierte Expression von DNA-Reparaturenzym MGMT ein Kausalfaktor sein. HMGA-Proteine (HMGA1a, HMGA1b und HMGA2) werden in Krebs impliziert und die Expression dieser Proteine durch Mikro reguliert RNAs. Der HMGA-Ausdruck ist in differenzierten erwachsenen Geweben fast nicht nachweisbar, ist aber bei vielen Krebsarten erhöht. HMGA-Proteine sind Polypeptide von ~100 Aminosäureresten, die durch eine modulare Sequenzorganisation charakterisiert sind. Diese Proteine haben drei hoch positiv geladene Regionen, sogenannte AT-Hooks, die die untergeordnete Nut der AT-reichen DNA-Stränge in bestimmten Bereichen der DNA binden. Humane Neoplasien, einschließlich Schilddrüse, Prostata, Gebärmutterhals, Farbektal, Pankreas und Eierstockkarzinome, zeigen eine starke Zunahme der HMGA1a und HMGA1b-Proteine. Transgene Mäuse mit HMGA1 gezielt auf lymphoide Zellen entwickeln aggressives Lymphom, zeigen, dass hohe HMGA1-Expression mit Krebsen verbunden ist und dass HMGA1 als Onkogene wirken kann. HMGA2 Protein zielt speziell auf den Promotor von ERCC1 ab, wodurch die Expression dieses DNA-Reparaturgens reduziert wird. Die Proteinexpression von ERCC1 war in 100 % von 47 bewerteten Kolonenkrebsen (obwohl das Ausmaß, in dem HGMA2 beteiligt war, nicht bekannt ist). Einzelne Nukleotid-Polymorphismen (SNPs) können die Bindung von miRNAs an 3'UTRs verändern, beispielsweise der Fall von hsa-mir181a und hsa-mir181b auf dem CDON-Tumor-Suppressor-Gen. Herzkrankheit Die globale Rolle der miRNA-Funktion im Herzen wurde durch bedingt hemmende miRNA-Maturierung im murinen Herzen angesprochen. Dies ergab, dass miRNAs eine wesentliche Rolle während seiner Entwicklung spielen. miRNA-Expressions-Profiling-Studien zeigen, dass sich die Expressionspegel bestimmter miRNAs in kranken menschlichen Herzen ändern und auf ihre Beteiligung an Cardiomyopathien hinweisen. Darüber hinaus identifizierten Tierstudien zu spezifischen miRNAs sowohl bei der Herzentwicklung als auch unter pathologischen Bedingungen unterschiedliche Rollen für miRNAs, einschließlich der Regulation von Schlüsselfaktoren, die für die Kardiogenese, die hypertrophe Wachstumsreaktion und die Herzleitung von Bedeutung sind. Eine weitere Rolle für miRNA bei Herz-Kreislauf-Erkrankungen ist die Verwendung ihrer Expressionsstufen zur Diagnose, Prognose oder Risikoschichtung. miRNAs in Tiermodellen sind auch mit Cholesterinstoffwechsel und -regulierung verbunden. miRNA-712 Murine microRNA-712 ist ein potenzieller Biomarker (d.h. Prädiktor) für Atherosklerose, eine Herz-Kreislauf-Erkrankung der arteriellen Wand, die mit Lipidrückhaltung und Entzündung verbunden ist. Der nichtlaminäre Blutfluss korreliert auch mit der Entwicklung von Atherosklerose, da Mechanosenoren von Endothelzellen auf die Schubkraft des gestörten Flusses (d-flow) reagieren. Eine Reihe von pro-atherogenen Genen, einschließlich Matrixmetalloproteinasen (MMPs) werden durch d-flow aufgeregt, wodurch pro-inflammatorische und pro-angiogene Signale vermittelt werden. Diese Befunde wurden bei ligierten Carotid-Arterien von Mäusen beobachtet, um die Wirkungen von d-flow nachzuahmen. Innerhalb von 24 Stunden, vorbestehende unreife miR-712 gebildet reif miR-712 vorgeschlagen, dass miR-712 strömungsempfindlich ist. Mit diesen Ergebnissen wird miR-712 auch in Endothelzellen hochgeregelt, die in der größeren Krümmung des Aortenbogens einem natürlich vorkommenden d-Fluss ausgesetzt sind. Herkunft Vor-m Die RNA-Sequenz von miR-712 wird aus dem murinen ribosomalen RN45s Gen im internen transkribierten Abstandsbereich 2 (ITS2) erzeugt. XRN1 ist eine Exonuklease, die die ITS2-Region bei der Verarbeitung von RN45s abbaut. Die Reduktion von XRN1 unter d-Flow-Bedingungen führt daher zur Akkumulation von miR-712. Mechanismus MiR-712 zielt auf Gewebeinhibitor von Metalloproteinasen 3 (TIMP3). TIMPs regeln normalerweise die Aktivität von Matrixmetalloproteinasen (MMPs), die die extrazelluläre Matrix (ECM) abbauen. Arterial ECM besteht hauptsächlich aus Kollagen- und Elastinfasern, was die strukturellen Stütz- und Rückstoßeigenschaften von Arterien gewährleistet. Diese Fasern spielen eine entscheidende Rolle bei der Regulation von Gefäßentzündung und Permeabilität, die bei der Entwicklung von Atherosklerose wichtig sind. Ausgedrückt durch Endothelzellen ist TIMP3 die einzige ECM-gebundene TIMP. Eine Abnahme der TIMP3-Expression führt zu einer Erhöhung des ECM-Abbaus in Gegenwart von d-flow. Im Einklang mit diesen Erkenntnissen erhöht die Hemmung von pre-miR712 die Expression von TIMP3 in Zellen, auch wenn sie einem turbulenten Fluss ausgesetzt sind. TIMP3 verringert auch die Expression von TNFα (ein pro-inflammatorischer Regler) während des turbulenten Flusses. Die Aktivität von TNFα im turbulenten Fluss wurde durch die Expression von TNFα-konvertierendem Enzym (TACE) im Blut gemessen. TNFα verringerte sich, wenn miR-712 gehemmt oder TIMP3 überexprimiert wurde, was darauf hindeutet, dass miR-712 und TIMP3 die TACE-Aktivität in turbulenten Strömungsbedingungen regulieren. Anti-miR-712 unterdrückt effektiv d-flow-induzierte miR-712 Expression und erhöht die TIMP3-Expression. Anti-miR-712 hemmt auch vaskuläre Hyperpermeabilität, wodurch die Atherosklerose-Lesionsentwicklung und Immunzellinfiltration signifikant reduziert werden. Human homolog microRNA-205Der humane Homolog von miR-712 wurde auf dem RN45s homolog Gen gefunden, das ähnliche miRNAs zu Mäusen behält. MiR-205 von Menschen teilen ähnliche Sequenzen mit miR-712 von Mäusen und wird über die meisten Wirbeltiere konserviert. MiR-205 und miR-712 teilen auch mehr als 50% der Zellsignalisierungsziele, darunter TIMP3. Bei der Prüfung verringerte der d-flow die Expression von XRN1 beim Menschen, wie es in Mäusen Endothelzellen tat, was eine möglicherweise gemeinsame Rolle von XRN1 beim Menschen anzeigte. Nierenerkrankung Gezielte Deletion von Dicer in den FoxD1-geförderten Nierenerkrankungen in einem murinem Modell führte zu einem komplexen Nierenphänomen, einschließlich Erweiterung von Nephron-Progenitoren, weniger Reninzellen, glatten Muskeleriolen, progressiven mesangialen Verlust und düsteren Aneurysmen. Hohe Durchsatz ganze Transkriptomprofilierung des FoxD1-Dicer Knockout-Mausmodells ergab ektopische Aufregulation von pro-apoptotischen Genen, Bcl2L11 (Bim) und Dysregulation des p53-Wegs mit Zunahme von p53 Effektor-Genen einschließlich Bax, Trp53inp1, Jun, Cdkn1a, Mmp2 und Arid3a.pRNA Proteinspiegel blieb unverändert Mit einem Lineage-Tracing-Ansatz gefolgt von fluoreszierenden aktivierten Zellsortierung, miRNA-Profiling der FoxD1-derived Zellen nicht nur umfassend definiert die Transkriptionslandschaft von miRNAs, die für die vaskuläre Entwicklung kritisch sind, sondern auch identifiziert Schlüssel miRNAs, die wahrscheinlich den Nierenphenotyp in seiner Abwesenheit modulieren. Zu diesen miRNAs gehören miRs‐10a, 18a, 19b, 24, 30c, 92a, 106a, 130a, 152, 181a, 214, 222, 302a, 370 und 381 die Bcl2L11 (Bim) regulieren und miRs‐15b, 18a, 21, 30c, 92a, 106a, 125b‐5p, 145, 214, 222, 296‐oder Im Einklang mit den Profilierungsergebnissen wurde in den zellulären Derivaten der FoxD1 abgeleiteten Progenitor-Lineage ektopische Apoptose beobachtet und wiederholt die Bedeutung von Nierenstromal miRNAs in der zellulären Homöostase. Nervensystem miRNAs scheinen die Entwicklung und Funktion des Nervensystems zu regulieren. Neural mi RNAs sind an verschiedenen Stadien der synaptischen Entwicklung beteiligt, einschließlich der Dendritogenese (involvierende miR-132, miR-134 und miR-124,) Synapse-Bildung und Synapse-Maturation (wobei miR-134 und miR-138 beteiligt sind). Die Elimination der MiRNA-Bildung in Mäusen durch experimentelle Silencing von Dicer hat zu pathologischen Ergebnissen geführt, wie reduzierte neuronale Größe und motorische Abnormalitäten, wenn in striatalen Neuronen und Neurodegeneration, wenn sie in forebrain Neuronen schweigen. Einige Studien finden veränderte miRNA-Expression in der Alzheimer-Krankheit, sowie Schizophrenie, bipolare Störung, große Depression und Angststörungen. Stroke Nach dem Zentrum für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten ist Stroke eine der führenden Ursachen für Tod und langfristige Behinderung in Amerika. 87 % der Fälle sind ischämische Hübe, die durch Blockierung in der Arterie des Gehirns, das sauerstoffreiche Blut trägt, resultieren. Die Behinderung des Blutflusses bedeutet, dass das Gehirn keine notwendigen Nährstoffe, wie Sauerstoff und Glukose, erhalten und Abfälle, wie Kohlendioxid, entfernen kann. miRNAs spielt eine Rolle bei der posttranslationalen Gen-Silencing durch gezielte Gene in der Pathogenese der cerebralen Ischämie, wie der entzündlichen, angiogenese, und apoptotischen Pfad. AlkoholDie lebenswichtige Rolle von miRNAs in der Genexpression ist von Abhängigkeit, speziell von Alkoholismus. Chronischer Alkoholmissbrauch führt zu anhaltenden Veränderungen der Gehirnfunktion, die teilweise durch Veränderungen in der Genexpression vermittelt werden. miRNA globale Regulation von vielen nachgeschalteten Genen ist von Bedeutung für die Reorganisierung oder synaptische Verbindungen oder langfristige neurale Anpassungen, die den Verhaltenswechsel von Alkoholkonsum zu Entnahme und/oder Abhängigkeit beinhalten. Bis zu 35 verschiedene miRNAs wurden im alkoholischen post-mortem Gehirn verändert, die alle Zielgene umfassen die Regulation des Zellzyklus, Apoptose, Zelladhäsion, Nervensystementwicklung und Zellsignalisierung. Im medialen präfrontalen Kortex von alkoholabhängigen Mäusen wurden alterte miRNA-Spiegel gefunden, was die Rolle von miRNA bei der Orchestrierung von Translationsungleichgewichten und der Schaffung von differentiell exprimierten Proteinen in einem Bereich des Gehirns nahelegt, in dem komplexe kognitive Verhaltens- und Entscheidungsprozesse wahrscheinlich entstehen. miRNAs können entweder in Reaktion auf den chronischen Alkoholkonsum Upreguliert oder herunterreguliert werden.miR-206 Expression erhöht in der präfrontalen Kortex von alkoholabhängigen Ratten, zielt auf den Transkriptionsfaktor Gehirn-erregte neurotrophe Faktor (BDNF) und letztlich seine Expression reduzieren. BDNF spielt eine kritische Rolle bei der Bildung und Reifung neuer Neuronen und Synapsen, was eine mögliche Implikation bei synapsem Wachstum/synaptische Plastizität bei Alkoholmissbrauchen nahelegt. miR-155, wichtig bei der Regulierung von alkoholinduzierten Neuroinflammationsreaktionen, wurde aufgeregt, was auf die Rolle von Mikroglia und entzündlichen Zytokinen in der Alkoholpathophysiologie hindeutet. Die Downregulation von miR-382 wurde in den Nucleus accumbens gefunden, eine Struktur im basal forebrain signifikant bei der Regulierung von Gefühlen der Belohnung, die kraftmotivierende Gewohnheiten. miR-382 ist das Ziel für den Dopamin-Rezeptor D1 (DRD1,) und seine Überexpression führt zur Aufregulation von DRD1 und delta fosB, einem Transkriptionsfaktor, der eine Reihe von Transkriptionsereignissen in den Nucleus-Akkubenen aktiviert, die letztendlich zu süchtig machenden Verhaltensweisen führen. Alternativ führte die überexprimierende miR-382 zu einem gedämpften Trinken und der Hemmung von DRD1 und delta fosB-Aufregulation bei Rattenmodellen des Alkoholismus, was die Möglichkeit der Verwendung von miRNA-gezielten Arzneimitteln in Behandlungen zeigt. Adipositas miRNAs spielen entscheidende Rollen bei der Regulation von Stammzellprogenitoren, die in Adipozyten differenzieren. Studien zur Bestimmung, welche Rolle pluripotente Stammzellen in der Adipogenese spielen, wurden in der unsterblichen humanen Knochenmark-derived stromal Zelllinie hMSC-Tert20 untersucht. Die verminderte Expression von miR-155, miR-221 und miR-222 wurde während der adipogenen Programmierung sowohl immortalisiert als auch primäre hMSCs gefunden, was darauf hindeutet, dass sie als negative Regler der Differenzierung wirken. Umgekehrt hemmte die ektopische Expression der miRNAs 155, 221 und 222 die Adipogenese und repressierte Induktion der Masterregler PPARγ und CCAAT/enhancerbindenden Protein alpha (CEBPA). Dies ebnet den Weg für mögliche genetische Fettleibigkeitsbehandlungen. Eine weitere Klasse von miRNAs, die Insulinresistenz, Fettleibigkeit und Diabetes regulieren, ist die let-7 Familie. Let-7 sammelt sich im Laufe der Alterung in menschlichen Geweben. Als let-7 ektopisch überexprimiert wurde, um beschleunigte Alterung nachzuahmen, wurden Mäuse insulinresistent und damit eher anfällig für hohe Fettdiät induzierte Fettleibigkeit und Diabetes. Im Gegensatz dazu, wenn let-7 durch Injektionen von let-7-spezifischen Antagomimen gehemmt wurde, werden Mäuse insulinempfindlicher und bemerkenswert resistent gegen hohe Fettdiät-induzierte Fettleibigkeit und Diabetes. Nicht nur kann die-7 Hemmung verhindern Fettleibigkeit und Diabetes, es könnte auch umgekehrt und heilen den Zustand. Diese experimentellen Ergebnisse legen nahe, dass let-7-Hemmung eine neue Therapie für Fettleibigkeit und Typ-2-Diabetes darstellen könnte. Hemostasis miRNAs spielen auch entscheidende Rolle bei der Regulation komplexer enzymatischer Kaskaden, einschließlich des hämostatischen Blutgerinnungssystems. Große Studien an funktionellem miRNA-Targeting haben kürzlich rationale therapeutische Ziele im Hämostatischen System entdeckt. Nichtkodierende RNAs Als das menschliche Genomprojekt 1999 sein erstes Chromosom kartographierte, wurde vorhergesagt, dass das Genom über 100.000 Protein-kodierende Gene enthalten würde. Allerdings wurden nur rund 20.000 identifiziert. Seither hat das Aufkommen von Bioinformatik-Ansätzen kombiniert mit Genom-Tieling-Studien, die das Transkriptom untersuchen, eine systematische Sequenzierung von cDNA-Bibliotheken mit voller Länge und experimenteller Validierung (einschließlich der Erstellung von miRNA-abgeleiteten Antisense-Oligonukleotiden, Antagomiren genannt) ergeben, dass viele Transkripte nicht-proteinkodierende RNA sind, einschließlich mehrerer SnoRNAs und miRNAs. Viren Virale Mikro RNAs spielen eine wichtige Rolle bei der Regulation der Genexpression von viralen und/oder Wirtsgenen zum Nutzen des Virus. Daher spielen miRNAs eine Schlüsselrolle bei Host-Virus-Interaktionen und Pathogenese von Viruserkrankungen. Die Expression von Transkriptionsaktivatoren durch humane Herpesvirus-6-DNA wird angenommen, um durch virale miRNA reguliert zu werden. Zielvorhersage miRNAs kann an Ziel Messenger RNA (mRNA) Transkripte von Protein-kodierenden Genen binden und ihre Translation negativ steuern oder mRNA-Degradation verursachen. Es ist von entscheidender Bedeutung, die miRNA-Ziele genau zu identifizieren. Ein Vergleich der Vorhersageleistung von achtzehn in silico Algorithmen ist verfügbar. Große Studien der funktionellen miRNA-Targeting weisen darauf hin, dass viele funktionelle miRNAs von Zielvorhersagealgorithmen übersehen werden können. Siehe auch AntimiRNA-Oligonukleotide Gene Expression Liste der miRNA-Gen-Prädiktionswerkzeuge Liste von miRNA-Zielvorhersagetools MicroDNA miR-324-5p RNA Interferenz Kleine interferierende RNA Kleine Nucleolar RNA-derived microRNA Referenzen Weiter lesen Externe Links Die miRBase Datenbank miRTarBase, die experimentell validierte microRNA-target Interaktionsdatenbank. Semirna, Web-Anwendung zur Suche nach Mikro RNAs in einem Pflanzengenom. ONCO. IO: Integrative Ressource für MikroRNA und Transkriptionsfaktoren Analyse bei Krebs. MirOB: MicroRNA zielt auf Datenbank und Datenanalyse und Dataviz-Tool. ChIPBase Datenbank: Eine offene Zugangsdatenbank zur Decodierung der Transkriptionsfaktoren, die an der Transkription von MikroRNAs aus ChIP-seq-Daten beteiligt waren oder betroffen waren. Ein animiertes Video des MikroRNA-Biogeneseprozesses. miRNA-Modulationsreagenzien, um eine Up-Regulation oder Unterdrückung der endogenen reifen MikroRNA-Funktion zu ermöglichen. Fred Clark (1937 – 28. April 2012) war ein amerikanischer Tierarzt, Mediziner und Sozialaktivist. Er diente als Forschungsprofessor der Pädiatrie an der Perelman School of Medicine der Universität Pennsylvania und am Kinderkrankenhaus von Philadelphia und hielt die Position des Nebenprofessors am Wistar Institute. Er wird für seine Arbeit mit Paul Offit und Stanley Plotkin die Entwicklung der Rotavirus-Impfstoff RotaTeq anerkannt. Für diese Arbeit erhielten Clark, Offit und Plotkin 2006 das Kinderklinikum der Goldmedaille von Philadelphia. Er erhielt einen Abschluss in der Veterinärmedizin der Cornell University und einen Doktortitel in der Mikrobiologie und Immunologie der Universität Buffalo. Referenzen Weiter lesen Offit, Paul; Murphy, Frederick; Plotkin, Stanley (September 2012). " In Erinnerung: Dr. H. Fred Clark (1937-2012)".Human Vaccines & Immunotherapeutics.8 (9): 1321–1322.doi:10.4161/hv.21856.ISSN 2164-554X. PMC 3579916. PMID 22906941.