Der Konventionalismus ist die philosophische Haltung, dass grundlegende Prinzipien einer bestimmten Art auf (explizite oder implizite) Vereinbarungen in der Gesellschaft und nicht auf die äußere Realität begründet werden. Unspoken Regeln spielen eine Schlüsselrolle in der Struktur der Philosophie. Obwohl diese Haltung allgemein in Bezug auf die Regeln der Grammatik gehalten wird, ist ihre Anwendung auf die Sätze der Ethik, Recht, Wissenschaft, Biologie, Mathematik und Logik kontroverser. Linguistik Die Debatte über den sprachlichen konventionellenismus geht zurück zu Platos Cratylus und der Philosophie von Kumārila Bhaṭṭa. Es ist die Standardposition der modernen Linguistik seit Ferdinand de Saussures l'arbitraire du signe, aber es gibt immer dissenting Positionen der Phonosemantik, vor kurzem von Margaret Magnus und Vilayanur S. Ramachandran verteidigt. Philosophie der Mathematik Der französische Mathematiker Henri Poincaré gehörte zu den ersten, um eine konventionelle Sicht zu artikulieren. Poincarés Verwendung nicht-euklidischer Geometrien in seiner Arbeit an Differentialgleichungen überzeugte ihn, dass Euclidean Geometrie nicht als a priori Wahrheit angesehen werden sollte. Er hielt, dass Äxome in Geometrie für die Ergebnisse, die sie produzieren, gewählt werden sollten, nicht für ihre offensichtliche Kohärenz mit – möglicherweise fehlerhaften – menschlichen Intuitionen über die physische Welt. Epistemologie Konventionalismus wurde von logischen Positivisten angenommen, vor allem A. J. Ayer und Carl Hempel, und erweitert auf Mathematik und Logik. Um Rationalisierung zu leugnen, sieht Ayer zwei Optionen für Empirismus in Bezug auf die Notwendigkeit der Wahrheit der formalen Logik (und Mathematik:) 1) leugnen, dass sie tatsächlich notwendig sind, und dann berücksichtigen, warum sie nur so erscheinen, oder 2) behaupten, dass die Wahrheiten von Logik und Mathematik keine sachlichen Inhalte – sie sind nicht "Wahrheiten über die Welt" – und dann erklären, wie sie dennoch wahr und informativ sind. John Stuart Mill nahm die ehemalige an, die Ayer kritisierte und sich für letztere entschied. Ayers Argument beruht vor allem auf der analytischen/synthetischen Unterscheidung. Der französische Philosoph Pierre Duhem hat eine breitere, konventionellistische Sicht auf alle Wissenschaften verbreitet. Duhem war skeptisch, dass menschliche Wahrnehmungen ausreichen, um die wahre, metaphysische Natur der Realität zu verstehen und argumentierte, dass wissenschaftliche Gesetze hauptsächlich für ihre Vorhersagekraft und Korrespondenz mit Beobachtungen bewertet werden sollten. Karl Popper erweiterte die Bedeutung des Herangehens noch mehr. In der Logik der wissenschaftlichen Entdeckung definierte er ein "konventionelles Stratagem" als jede Technik, die von einem Theoretiker verwendet wird, um die Folgen einer verfälschenden Beobachtung oder Experiment zu umgehen. Popper identifizierte vier solcher Schichten: Einführung einer Ad-hoc-Hypothese, die die widerlegenden Beweise irrelevant erscheinen lässt; Änderung der ostensiven Definitionen, um den Inhalt einer Theorie zu ändern; Zweifel an der Zuverlässigkeit des Experimentators; zu erklären, dass die Beobachtungen, die die getestete Theorie bedrohen sind irrelevant; Zweifel an der Höhe des Theoretikers, wenn sie keine Ideen produziert, die die Theorie retten können. Popper argumentierte, dass es entscheidend sei, konventionelle Schichten zu vermeiden, wenn die Verfälschung einer Theorie erhalten werden sollte. Es wurde argumentiert, dass das Standardmodell der Kosmologie auf einer Reihe von konventionellen Schichten aufgebaut wird. Die Rechtsphilosophie Konventionalismus, die auf die Rechtsphilosophie angewandt wird, ist eine der drei rivalisierenden Rechtsbegriffe, die der amerikanische Rechtsphilosoph Ronald Dworkin in seinem Werk Law's Empire konstruiert hat. Die beiden anderen Rechtsbegriffe sind Rechtspragmatismus und Recht als Integrität. Nach dem von Dworkin definierten konventionellen System sollten die Rechtsinstitutionen der Gemeinschaft klare soziale Konventionen enthalten, auf die Regeln promulgiert werden. Solche Regeln werden als einzige Informationsquelle für alle Gemeindemitglieder dienen, weil sie eindeutig alle Umstände abgrenzen, unter denen der Staat Zwang ausüben und nicht ausgeübt werden wird. Dworkin hat jedoch argumentiert, dass diese Rechtfertigung nicht mit Fakten in Einklang steht, da es viele Gelegenheiten gibt, in denen eindeutige geltende Rechtsregeln fehlen. Daraus folgt, dass, wie er behauptete, der Herkömmlichkeitsmechanismus keinen gültigen Boden für den staatlichen Zwang bieten kann. Dworkin selbst befürwortete das Gesetz als Integrität als die beste Begründung staatlicher Koerzione. Eine berühmte Kritik an Dworkins Idee kommt von Stanley Fish, der argumentiert, dass Dworkin, wie die Critical Legal Studies Bewegung, Marxisten und Anhänger der feministischen Rechtsprechung, von einer falschen "Theory Hope" schuldig war. Fisch behauptet, dass ein solcher Fehler von ihrem falschen Glauben herrührt, dass es eine allgemeine oder höhere Theorie gibt, die alle Tätigkeitsfelder wie Staatskoerz erklärt oder einschränkt.Eine weitere Kritik beruht auf der Behauptung von Dworkin, dass die Behauptungen von Positivisten dem Herkömmlichkeitsprinzip entsprechen.H L. A. Hart, als Soft Positivist, bestreitet, wie er darauf hingewiesen hatte, dass die Bürger das Gesetz nicht immer als bloße Tatsache entdecken können. Es ist jedoch unklar, ob Joseph Raz, ein avoweder harter Positivist, als Kanzler eingestuft werden kann, wie Raz behauptet hat, dass Gesetz ausschließlich aus sozialen Tatsachen besteht, die komplex sein könnten, und daher schwierig zu entdecken sind. Insbesondere hat Dworkin das Gesetz als Hauptfunktion der Umschulung des Bundesstaates gekennzeichnet. Nigel Simmonds hat Dworkins Missbilligung des Herangehens zurückgewiesen und behauptet, seine Charakterisierung des Gesetzes sei zu eng. Siehe auch Französische historische Epistemologie Émile Boutroux Referenzen QuellenDas Internet Enzyklopädie der Philosophie Eintrag auf Henri Poincaré "Pierre Duhem". Anmerkungen von David Huron Mary Jo Nye, "The Boutroux Circle and Poincare's Conventionalism", Journal of the History of Ideas, Vol.40, No. 1.(Jan – Mar., 1979,) S.107–120