Der McLaren-Bericht (Russisch: Доклад Макларена) ist der Name eines unabhängigen Berichts, der in zwei Teilen von Professor Richard McLaren veröffentlicht wurde, in Anschuldigungen und Beweisen der staatlichen Dopings in Russland. Es wurde im Mai 2016 von der World Anti-Doping Agency (WADA) in Auftrag gegeben. Im Juli 2016 präsentierte McLaren Teil 1 des Berichts, der eine systematische staatlich unterstützte Subversion der Drogentestprozesse durch die Regierung Russlands während und nach den Olympischen Winterspielen 2014 in Sotschi, Russland, anzeigte. Im Dezember 2016 veröffentlichte er den zweiten Teil des Berichts über Doping in Russland. Juli 2016 Bericht (Teil 1)Am 18. Juli 2016 veröffentlichte Richard McLaren, ein kanadischer Anwalt von WADA, um Grigory Rodchenkovs Behauptungen zu untersuchen, einen 97-seitigen Bericht über bedeutende staatliche Doping in Russland. Obwohl durch einen 57-Tage-Zeitrahmen begrenzt, fand die Untersuchung korroborierende Beweise nach Durchführung von Zeugeninterviews, Überprüfung Tausende von Dokumenten, Cyber-Analyse von Festplatten, forensische Analyse von Urin-Probenahmeflaschen, und Laboranalyse von einzelnen Sportler-Proben, mit "mehr Beweise werden bis zum Tag zur Verfügung. " Der Bericht kam zu dem Schluss, dass es "über einen angemessenen Zweifel hinaus" gezeigt wurde, dass Russlands Ministerium für Sport, das Zentrum für Sportvorbereitung der Nationalen Teams Russlands, der Bundessicherheitsdienst (FSB) und das WADA-akkreditierte Labor in Moskau "für den Schutz von dotierten russischen Athleten" innerhalb eines "staatlich kontrollierten Failsafe-Systems" mit "der verschwindenden positiven [test] Methode " gearbeitet hatte. " McLaren erklärte, dass Urinproben in Sotschi geöffnet wurden, um sie "ohne Beweise für das ungeübte Auge" zu schlucken. Bei den Olympischen Spielen werden Urinproben in Sicherheitsflaschen mit dem Namen BEREG-KIT gespeichert, die nach dem Schließen aufgebrochen werden müssen; die Untersuchung ergab jedoch, dass mit einem bestimmten Werkzeug die Flaschen geöffnet werden konnten und Kratzmarken auf der Innenseite gefunden wurden, die mit dem bloßen Auge normalerweise unsichtbar waren. Der offizielle Hersteller von BEREG-KIT-Sicherheitsflaschen, die für Anti-Doping-Tests verwendet werden, sagte: "Wir haben keine Kenntnis von den Spezifikationen, den Methoden oder den Verfahren, die an den Tests und Experimenten der McLaren-Kommission beteiligt sind. " Laut dem McLaren-Bericht, die verschwindende positive Methodik (DPM) betrieben von "zumindest spät 2011 bis August 2015". Es wurde an 643 positiven Proben verwendet, eine Zahl, die die Autoren "nur ein Minimum" aufgrund eines begrenzten Zugriffs auf russische Aufzeichnungen betrachten. Teil 1 des Berichts ist öffentlich auf der WADA-Website verfügbar: https://www.wada-ama.org/sites/default/files/resources/files/20160718_ip_report_newfinal.pdf Dezember 2016 Bericht (Teil 2) Am 9. Dezember 2016 veröffentlichte McLaren den zweiten Teil seines unabhängigen Berichts. Die Untersuchung ergab, dass von 2011 bis 2015 mehr als 1.000 russische Konkurrenten in verschiedenen Sportarten (einschließlich Sommer, Winter und Paralympische Sportarten) von der Absicherung profitierten. E-Mails zeigen, dass sie fünf blinde Powerlifter enthalten, die möglicherweise ohne ihr Wissen Medikamente erhalten haben, und einen fünfzehnjährigen. Teil 2 des Berichts ist öffentlich auf der WADA-Website verfügbar: https://www.wada-ama.org/sites/default/files/resources/files/mclaren_report_part_ii_2.pdf Reaction Juli 2016 Bericht Russland wurde von allen internationalen Sportwettkämpfen der International Association of Athletics Federations, einschließlich der Olympischen Sommerspiele 2016, ausgesetzt. Russische Gewichtheber wurden von Rio Olympics für zahlreiche Anti-Doping-Verstöße auch verboten. Am 24. Juli lehnte das IOC die Empfehlung der WADA ab, Russland von den Olympischen Sommerspielen zu verbieten und verkündete, dass jeder Sportverband eine Entscheidung treffen würde, wobei jede positive Entscheidung von einem CAS Schiedsrichter genehmigt werden muss. Der Präsident der WADA, Craig Reedie, sagte: "Die WADA ist enttäuscht, dass das IOC die Empfehlungen des Exekutivkomitees der WADA, die auf den Ergebnissen der McLaren-Untersuchung basieren, nicht beachtet hat und einen einfachen, starken und harmonisierten Ansatz gewährleistet hätte." Auf der Entscheidung des IOC, Yuliya Stepanova auszuschließen, erklärte WADA-Generaldirektor Olivier Niggli, dass seine Agentur "sehr besorgt war durch die Botschaft, dass dies Whistleblowers für die Zukunft sendet." Ursprünglich legte Russland eine Liste von 389 Athleten für den Rio Olympics Wettbewerb. Am 7. August 2016 räumte das IOC 278 Athleten ab, während 111 wegen des Skandals entfernt wurden (einschließlich 67 Athleten, die vor der Entscheidung des IOC von IAAF entfernt wurden). Die IPC stimmte einstimmig dazu, russische Athleten aus der Sommerparalympics 2016 in Reaktion auf die Entdeckung eines staatlich geförderten Dopingprogramms zu verbieten. Obwohl das IOC im Juli 2016 erklärt, dass es Sportverbände bitten würde, alternative Gastgeber zu suchen, Russland hat Hosting-Rechte für einige große internationale Sportveranstaltungen, einschließlich der 2017 FIFA-Konföderationen Cup, 2018 FIFA Weltmeisterschaft, und 2019 Winter Universiade. Im September 2016 erhielt Russland Hosting-Rechte für die 2021 World Biathlon Championships, weil die Empfehlung des IOC nicht für Veranstaltungen, die bereits vergeben oder geplante Angebote aus dem Land. Dezember 2016 Bericht Im Dezember 2016 hat die Internationale Biathlon-Union (IBU) zwei russische Biathleten Olga Vilukhina und Yana Romanova wegen Doping-Verstößen während der Olympischen Winterspiele 2014 vorläufig ausgesetzt. Im Dezember 2016 suspendierte die International Ski Federation (FIS) vorläufig sechs russische Langläufer, die während der Olympischen Winterspiele 2014 mit Dopingverletzungen verbunden waren. Die Liste umfasst Alexander Legkov, Maxim Vylegzhanin, Evgeniy Belov, Alexei Petukhov, Yevgeniya Shapovalova und Julia Ivanova. Einige internationale Wintersport-Events wurden aus Russland umgesetzt, darunter die 2017 FIBT Weltmeisterschaften in Sotschi, die 2017 Biathlon Junior Weltmeisterschaften in Ostrov, die 2016–17 Biathlon WM in Tyumen, die 2016–17 FIS Cross-Country WM-Finale in Tyumen, die 2016–17 ISU Speed Skating WM in Tscheljabinsk und die 2021 WM in Bilon. Siehe auch Garcia Bericht Houston Astros unterzeichnen stehlen Skandal Referenzen Externe Links McLaren Report – Teil I McLaren Bericht – Teil II