Kompetenz ist die Reihe von nachweisbaren Merkmalen und Fähigkeiten, die die Effizienz oder Leistung eines Arbeitsplatzes ermöglichen und verbessern. Erst in einem Artikel, der von R.W White im Jahr 1959 als Konzept für die Leistungsmotivation genehmigt wurde, wurde die Begriffskompetenz aufgenommen. Craig C. Lundberg hat 1970 das Konzept in "Planing the Executive Development Program" definiert. Im Jahr 1973 schrieb David McClelland ein halbstaatliches Papier mit dem Titel „Testing for Skills statt Than for Intelligence“. Richard Boyatzis und viele andere, wie T.F Gilbert (1978), die das Konzept im Zusammenhang mit der Leistungsverbesserung nutzten, sind inzwischen populär. Seine Verwendung variiert weit, was zu erheblichen Missverständnissen führt. Manche Wissenschaftler sehen die Kompetenz als Kombination aus praktischen und theoretischen Kenntnissen, kognitiven Fähigkeiten, Verhalten und Werten, die zur Verbesserung der Leistung verwendet werden, oder dem Staat oder der Qualität, angemessen oder gut qualifiziert zu sein, wobei die Fähigkeit, eine besondere Rolle zu spielen. Management. könnte beispielsweise Systeme und emotionale Intelligenz sowie Fähigkeiten in Einfluss und Verhandlungen umfassen. Studien zur. zeigen, dass competency ein sehr kompliziertes und umfassendes Konzept umfasst und verschiedene Wissenschaftler unterschiedliche Definitionen der. haben. Im Jahr 1982 führte Zemek eine Studie zur Kompetenzdefinition durch. Er hat mehrere Spezialisten im Bereich der Ausbildung befragt, um sorgfältig zu beurteilen, was die Kompetenz macht. Nach den Interviews kam er zu dem Schluss: "Es gibt keine klare und einzigartige Vereinbarung über das, was. macht. " Hier gibt es mehrere Definitionen von (1979) durch verschiedene Forscher: Hayes (2006): Kompetenzen umfassen in der Regel Kenntnisse, Motivation, soziales Merkmal und Rollen oder Fähigkeiten einer Person im Einklang mit den Anforderungen der Organisationen ihrer Bürokräfte. Boyatzis (1982): Kompetenz liegt in der Fähigkeit des Einzelnen, das Verhalten der Person mit den erforderlichen Parametern zu überlasten, da die Ergebnisse dieser Anpassung dazu führen, dass die Organisation ihn einstellen kann. Albanese (1989): Kompetenzen sind individuelle Merkmale, die für das Management der Organisation verwendet werden. Woodruff (1991): Kompetence ist eine Kombination aus zwei Themen der persönlichen Kompetenz und Leistung am Arbeitsplatz. persönliche Verdienste sind ein Konzept, das sich auf die Dimensionen des künstlichen Verhaltens bezieht, um die Leistungsfähigkeit und Leistung der Arbeit zu zeigen, hängt von den Kompetenzen der Person in seinem Bereich ab. Bradford (1997): Die persönlichen Spezifikationen, die sich auf eine bessere Leistung auswirken, werden als Kompetenz bezeichnet. Standard (2001) ICB (IPMA Kompetenz Baseline): Kompetenz ist eine Gruppe von Wissen, persönlichen Einstellungen, Fähigkeiten und verwandten Erfahrungen, die für den Erfolg der Person erforderlich sind. Rangin (2002): Sammlung von Verhaltens- und Fertigkeiten, die Menschen in ihrer Organisation zeigen werden. Unido (United Nations Industrial Development Organization) (2002): Kompetenz ist definiert als Wissen, Fähigkeiten und Spezifikationen, die eine Person dazu veranlassen können, besser zu handeln, ohne dabei seine besondere Kompetenz in diesem Bereich zu berücksichtigen. Industrieentwicklungsorganisation der Vereinigten Staaten (2002):Kompetenzenzen sind eine Sammlung persönlicher Fähigkeiten im Zusammenhang mit Wissen und personenbezogenen Spezifikationen, die Kompetenzen in Menschen ohne Praktiken und damit verbundene Fachkenntnisse ausüben können. CRNBC (Kolleg der registrierten Krankenschwestern von British Columbia) (2009): Kompetenzen sind eine Sammlung von Kenntnissen, Fähigkeiten, Verhaltens- und Kompetenzprofilen, die Kompetenzen in Menschen ohne ausreichende Praxis und Fachkenntnisse verursachen können. Hay Group (2012): Measurable Merkmale einer Person, die mit effizienten Maßnahmen in den Bereichen Arbeit, Organisation und besondere Kultur verbunden ist. Chan und ihr Team (Universität Hongkong) (2017, 2019): Holistic. ist ein Dachbegriff, der verschiedene Arten von generischen Fähigkeiten (z.B. kritisches Denken, Problemlösungsfähigkeiten), positive Werte und Einstellungen (z.B. Widerstandsfähigkeit, Wertschätzung für andere) umfasst, die für das lebenslange Lernen und die Entwicklung der Studierenden unerlässlich sind. ARZESH-Konkurrenzmodell (2018): Wettbewerbsfähigkeit ist eine Reihe von Kenntnissen, Fähigkeiten, Fähigkeiten, Erfahrungen und Verhaltensweisen, die zu einer wirksamen Leistung der einzelnen Aktivitäten führen. Wettbewerbsfähigkeit ist messbar und könnte durch Schulungen entwickelt werden. Man kann auch in die kleineren Kriterien eingreifen. Wettbewerbsfähigkeit wird auch als allgemeinere Beschreibung der Anforderungen des Menschen in Organisationen und Gemeinschaften verwendet. Wenn jemand in der Lage ist, die erforderlichen Aufgaben auf dem Zielniveau der Beherrschung zu übernehmen, sind sie in diesem Bereich zuständig. Konkurrenz ist manchmal davon auszugehen, dass in einer Situation und Kontext, die sich im nächsten Moment unterscheiden könnten, eine Person tätig werden muss. In Notfällen können die zuständigen Menschen auf eine Situation reagieren, nachdem sie zuvor erfolgreich gefunden haben. Eine Person muss in der Lage sein, die Lage im Kontext zu interpretieren und ein Repertoire möglicher Maßnahmen zu erhalten und in den möglichen Maßnahmen im Repertoire ausgebildet zu werden, falls dies relevant ist. Unabhängig von der Ausbildung würde die competency durch Erfahrung und Ausmaß der Fähigkeit der einzelnen Menschen wachsen, zu lernen und anzupassen. Forschung hat jedoch festgestellt, dass es nicht einfach ist, Kompetenzen und Kompetenzentwicklung zu bewerten. Überblick über die Wettbewerbsfähigkeit hat unterschiedliche Bedeutung und bleibt eines der am weitesten verbreiteten Begriffe im Management-Entwicklungssektor und der organisatorische und berufliche Literatur. Wettbewerbe sind auch das, was die Menschen in ihren Arbeitsplätzen erfolgreich sein müssen. Jobkompetenzen sind nicht die gleiche wie Jobaufgabe. Wettbewerbe umfassen alle damit verbundenen Kenntnisse, Fähigkeiten, Fähigkeiten und Eigenschaften, die eine Stelle bilden. Diese kontextspezifischen Qualitäten werden mit einer höheren Arbeitsleistung korreliert und können als Standard verwendet werden, um die Leistung von Arbeitsplätzen zu messen und die Mitarbeiter zu entwickeln, einzustellen und einzustellen. Wettbewerbe und competency Modelle können für alle Arbeitnehmer in einer Organisation gelten oder können spezifischer Position sein. Identifizierung der Mitarbeiterkompetenzen kann zur Verbesserung der organisatorischen Leistung beitragen. Sie sind am wirksamsten, wenn sie mehrere kritische Normen erfüllen, einschließlich der Verknüpfung mit dem Humanressourcensystem der Organisation. Kernkompetenzen unterscheiden sich von ihrem Wettbewerb und schaffen den Wettbewerbsvorteil eines Unternehmens auf dem Markt. Ein organisatorischer Kern. ist seine strategische Stärke. Wettbewerbe bieten Organisationen die Möglichkeit, Verhaltensweise festzulegen, was es ist, dass die Menschen tun müssen, um die Ergebnisse zu produzieren, die die Organisation wünscht, in einer Weise, die mit ihrer Kultur in Einklang steht. Indem sie in der Organisation festgelegte Kompetenzen besitzen, können die Arbeitnehmer wissen, was sie produktiv sein müssen. Kompetenzen, die den Organisationen angemessen definiert werden, ermöglichen es, den Umfang zu beurteilen, in dem die Mitarbeiter nachweisen und wo sie fehlen können. Kompetenzen, in denen Mitarbeiter fehlen, können sie lernen. Hierdurch können Organisationen wissen, welche Ressourcen sie benötigen, um den Arbeitnehmer bei der Entwicklung und dem Erwerb dieser Kompetenzen zu unterstützen. Wettbewerbe können Ihre Organisation von Ihren Wettbewerbern unterscheiden und unterscheiden. Zwei Organisationen können zwar sowohl bei den finanziellen Ergebnissen als auch in der Art und Weise sein, in der die Ergebnisse erzielt wurden, könnten sich auf die Kompetenzen stützen, die ihre besondere Strategie und Organisationskultur passen. Letztendlich können Kompetenzen ein strukturiertes Modell liefern, das zur Integration von Managementpraktiken in der gesamten Organisation verwendet werden kann. Wettbewerbe, die ihre Einstellung, das Leistungsmanagement, die Ausbildung und die Entwicklung sowie die Belohnungspraktiken angleichen, um wichtige Verhaltensweisen zu stärken, die die Organisationswerte einhalten. Dreyfus und Dreyfus zur competency Entwicklung Dreyfus und Dreyfus haben eine Nomenklatur für das Kompetenzniveau in der competency-Entwicklung eingeführt. In ihrem Papier über die kalkulative Rationalität "Von Socrates zu Sachverständigensystemen: Grenzen und Dangers of kalkulative Rationalität" kann der Kausalzusammenhang einer solchen Sprache des Grads der competency gesehen werden. Die von Dreyfus und Dreyfus vorgeschlagenen fünf Ebenen waren: Novice: regelbasiertes Verhalten, stark eingeschränktes und unflexibles Ausgangser: Integrationsaspekte der Situationspraktiker: bewusst von langfristigen Zielen und Plänen des Wissensarztes: sieht die Situation als Ganzes und handelt von persönlicher Überzeugungsexperte: Hat ein harmonisches Verständnis der Lage und der Farben in den zentralen Aspekten Die competency Entwicklung ist eine lebenslange Serie von Arbeiten und Überlegungen. Kompetenzen gelten sowohl für Karrieren als auch für Arbeitsplätze, die lebensbegleitende Entwicklung ist mit der persönlichen Entwicklung als Managementkonzept verbunden. Es erfordert ein besonderes Umfeld, in dem die Regeln zur Einführung von Novices erforderlich sind, aber die Menschen auf einem fortgeschritteneren Niveau der. werden die Regeln systematisch brechen, wenn die Umstände dies erfordern. Dieses Umfeld wird durch Begriffe wie Lernorganisation, Wissensgründung, Selbstorganisation und Stärkung gleichermaßen beschrieben. Innerhalb einer bestimmten Organisation oder einer professionellen Gemeinschaft wird die berufliche. häufig geschätzt. Sie sind in der Regel die gleichen Kompetenzen, die in einem Jobgespräch nachgewiesen werden müssen. Heute gibt es eine weitere Möglichkeit, sie zu prüfen: Es gibt allgemeine Bereiche der beruflichen Bildung, die erforderlich sind, um einen Arbeitsplatz zu halten oder eine Förderung zu verdienen. Für alle Organisationen und Gemeinschaften gibt es eine Reihe grundlegender Aufgaben, die die zuständigen Menschen zur Zeit tragen müssen. Ein Hochschulstudent beispielsweise könnte die primäre Aufgabe sein: Handling theoretische Handling-Methoden Umgang mit den Informationen über die Zuteilung Die vier allgemeinen Bereiche der of sind: Bedeutung der Wettbewerbsfähigkeit: Die geprüfte Person muss mit dem Zweck der Organisation oder Gemeinschaft identifizieren und von der bevorzugten Zukunft entsprechend den Werten der Organisation oder der Gemeinschaft handeln können. Wettbewerbsfähigkeit: Die Fähigkeit, Verbindungen zu den Akteuren der primären Aufgaben herzustellen und zu fördern, muss aufgezeigt werden. Lernwettbewerb: Die geprüfte Person muss in der Lage sein, Situationen zu schaffen und zu suchen, die es ermöglichen, mit den Lösungen zu experimentieren, die es ermöglichen, die primären Aufgaben zu vollenden und die Erfahrung zu reflektieren. Wettbewerbsfähigkeit ändern: Die geprüfte Person muss in der Lage sein, auf neue Weise zu handeln, wenn sie den Zweck der Organisation oder der Gemeinschaft fördert und die bevorzugte Zukunft zum Leben bringt. McClelland und Berufszugehörigkeit Die berufliche Wettbewerbsfähigkeit wurde in den 60er Jahren von David McClelland initiiert, um sich von den traditionellen Versuchen zu befreien, die competency in Bezug auf Wissen, Fähigkeiten und Einstellungen zu beschreiben und stattdessen auf das spezifische Selbstverständnis, Werte, Merkmale und Motivationsverweigerungen (d. h. relativ endenden Merkmalen der Menschen) zu konzentrieren, die sich ständig von der typischen Leistung in einem bestimmten Arbeitsplatz oder einer Rolle unterscheiden. Verschiedene Kompetenzen erwarten herausragende Leistung in unterschiedlichen Rollen und eine begrenzte Anzahl von Kompetenzen, die herausragende Leistung in jedem bestimmten Arbeitsplatz oder einer bestimmten Rolle vorhersagen. So könnte ein Trait, das eine one für einen Arbeitsplatz ist, die herausragende Leistung in einer anderen Rolle nicht vorhersagen. Forschungen über Kompetenzen, die in bestimmten Arbeitsplätzen oder Kontexten erforderlich sind. Jedoch gab es Entwicklungen in der Forschung in den Bereichen Natur, Entwicklung und Bewertung von Kompetenzen auf hoher Ebene in Haushalten, Schulen und Arbeitsplätzen. Perez-Capdevila und Arbeitskompetenz Die jüngste Definition wurde von Javier Perez-Capdevila im Jahr 2017 formalisiert, der geschrieben hat, dass die Zuständigkeiten Fusionen aus der vollständigen Mischung der Fuzzy-Sets von Eignungen und Haltungen, die von den Arbeitnehmern sowohl allgemein als auch uneinheitlich gehalten werden. In diesen Fusionen zeigt der Grad der Zugehörigkeit zur Gruppe, in welchem Umfang diese Kompetenzen besitzen. Vorteile von Kompetenzwettbewerbsmodellen können Organisationen dabei helfen, ihre Initiativen an ihre Gesamtstrategie anzupassen. Indem Organisationen ihre Kompetenzen an Geschäftsstrategien anpassen, können sie die Mitarbeiter für ihre Organisationen besser einstellen und auswählen. Wettbewerbe haben sich zu einem genauen Weg für Arbeitgeber entwickelt, um sich von durchschnittlicher oder unterdurchschnittlicher Leistung zu unterscheiden. Grund hierfür ist, dass die Kompetenzen über die Messung der Basiseigenschaften und Fähigkeiten hinausgehen, die zur Festlegung und Bewertung der Arbeitsplatzleistung verwendet werden. Neben der Rekrutierung und Auswahl wird ein gut funktionierendes Leistungsmodell mit Leistungsmanagement, Planung und Karriereentwicklung helfen. Karrierewege: Entwicklung von Steppensteinen, die für die Förderung und langfristiges Wachstum erforderlich sind, klärt die Fähigkeiten, Kenntnisse und Merkmale, die für die Arbeit oder die Rolle der betreffenden Personen erforderlich sind, und für die Folgearbeitsplätze Identifiziert die erforderlichen Kenntnisse für Folgearbeitsplätze für die Ermittlung eindeutiger, gültiger, rechtlich absetzbarer und erreichbarer Benchmarks für die Arbeitnehmer, um Fortschritte zu erzielen. Identifizierung von Qualifikationslücken: wissen, ob die Arbeitnehmer ihre Rolle bei der Erreichung der Unternehmensstrategie ausüben können, ums Bewertungen durchzuführen, um Qualifikationslücken auf individueller und gesamtwirtschaftlicher Ebene zu ermitteln Wenn Selbstbewertungen einbezogen werden, setzt die Motivation für Einzelpersonen ein, ihre eigenen Lücken zu schließen, die Identifizie- und Qualifizierungsmöglichkeiten für Einzelpersonen oder die Berücksichtigung anderer Aufgaben sicherstellen, dass Organisationen schnell handeln können, ihre Menschen unterstützen und weiterhin wettbewerbsfähige Leistungsverwaltung betreiben: regelmäßige Messung gezielter Verhaltens- und Leistungsergebnisse im Zusammenhang mit dem Profil kritischer Faktoren des Job.-Profils. vermittelt ein gemeinsames Verständnis darüber, was überwacht, gemessen und belohnt wird, und erleichtert die Leistungsbeurteilung in angemessener Weise über Leistung und Entwicklung, um Informationen über ein Verhalten der Person auf dem Arbeitsmarkt zu gewinnen, die Wirksamkeit der Ziele in Bezug auf die erforderlichen Entwicklungsbemühungen und Leistungsergebnisse zu vereinbaren: Einsatz von Verhaltensinterviews und -prüfungen, gegebenenfalls, um Bewerberinnen und Bewerber auf der Grundlage der Frage nachzugehen, ob sie über das notwendige Leistungsprofil verfügen: liefert ein vollständiges Bild der Anforderungen an den Arbeitsplatz Erhöhung der Wahrscheinlichkeit, nur Personen zu wählen und zu hören, die auf dem Job erfolgreich sein können, Minimieren der Investitionen (sowohl Zeit als auch Geld) in Personen, die die Erwartungen des Unternehmens nicht erfüllen können, ermöglichen eine systematischere und gültigere Interview- und Auswahlverfahren, die helfen, zwischen Kompetenzen unterscheiden, die nach der Einstellung reifbar sind, und denen, die es schwieriger sind, die Succession Planung zu entwickeln: sorgfältige, methodische Vorbereitung konzentriert sich auf die Beibehaltung und Erweiterung der für die Organisation entscheidenden competencyn Portfolios, um überleben und gedeihen zu können, eine Methode, um die Bereitschaft der Kandidaten für die Rolle der Ausbildungs- und Entwicklungspläne zu bewerten, fehlende Kompetenzen oder Lücken in competency-Kriterien zu beseitigen, erlaubt eine Organisation, um Maßnahmen ihrer „Benchstärke“ zu ergreifen – die Zahl der hochpotenten Leistungserbringer und das, was sie benötigen, um auf dem nächsten Niveau einen competency-Rahmen für den Transfer kritischer Kenntnisse, Fähigkeiten und Erfahrungen vor dem Abschluss zu schaffen – für den Transfer von Mentoring-Programmen und für die Entwicklung von Lehrplänen. Entwicklung individueller Lernpläne für einzelne oder Gruppen von Arbeitnehmern auf der Grundlage der messbaren „gaps“ zwischen beruflichen Kompetenzen oder Kompetenzniveaus, die für ihre Arbeitsplätze und das vom etablierten Betreiber verarbeitete competency-Portfolio erforderlich sind. Konzentration von Ausbildungs- und Entwicklungsplänen, um fehlende Kompetenzen zu beseitigen oder das Qualifikationsniveau zu erhöhen, ermöglicht es den Menschen, sich auf die Fähigkeiten, Kenntnisse und Merkmale zu konzentrieren, die sich am stärksten auf die Arbeitsplatzwirksamkeit auswirken. macht den wirksamsten Einsatz von Fortbildungs- und Entwicklungszeiten und US-Dollar einen competencyen Rahmen für laufendes Coaching und Feedback, sowohl für die Entwicklung als auch für die Sanierung der KompetenzenBehavioral: Individuelle Leistungskompetenzen sind stärker als organisatorische Kompetenzen und Fähigkeiten. Man ist so wichtig, dass sie in einem messbaren Verhaltenskontext definiert werden, um die applicability und den Grad der Expertise (z.B. die Entwicklung von Talenten) zu validieren. Kernkompetenzen: Fähigkeiten und/oder technisches Know-how, das einer Organisation einzigartig ist, d.h. Kernkompetenzen unterscheiden sich von ihrem Wettbewerb (z.B. Technologien, Methoden, Strategien oder Prozesse der Organisation, die Wettbewerbsvorteile auf dem Markt schaffen). Ein organisatorischer Kern. ist eine strategische Stärke der Organisation. Funktionskompetenz: Funktionsspezifische Kompetenzen sind beschäftigungsspezifische Kompetenzen, die nachweislich hohe Leistungsfähigkeit, Qualitätsergebnisse für eine bestimmte Position fördern. Häufig handelt es sich um technische oder operationelle Natur (z.B. „Aufhebung einer Datenbank“ ist eine funktionelle).. Managementkompetenzen: Managementkompetenzen erkennen die spezifischen Eigenschaften und Fähigkeiten an, die ein individuelles Managementpotenzial zeigen. Im Gegensatz zu Führungseigenschaften können Managementeigenschaften mit der richtigen Ausbildung und den Ressourcen gelernt und entwickelt werden. Wettbewerbe in dieser Kategorie sollten sachdienliche Verhaltensweisen nachweisen, die eine wirksame Verwaltung ermöglichen. Organisationskompetenzen: Mission, Vision, Werte, Kultur und Kernkompetenzen der Organisation, die den Ton und/oder Kontext legt, in dem die Arbeit der Organisation durchgeführt wird (z.B. verbraucherorientierte, risikobehaftete und cutting). Wie wir den Patienten behandeln, ist Teil der Behandlung des Patienten. Technische Kompetenzen: Je nach Position sollten sowohl technische als auch Leistungsfähigkeiten sorgfältig abgewogen werden, da Beschäftigungsentscheidungen getroffen werden. Organisationen, die in der Regel ausschließlich auf der Grundlage von technischen Fähigkeiten, d.h. der Ausgeschlossenheit anderer Kompetenzen, arbeiten möglicherweise an einer Steigerung der Leistungsproblematik (z.B. Systeme-Software-Designs gegen Lebensmanagement-Fähigkeiten). Beispiele: Details Warnhinweise in einem Umfeld mit hohem Risiko; nach detaillierten Verfahren und Gewährleistung der Richtigkeit der Dokumentation und Daten; sorgfältige Monitore, Instrumente oder Prozesse; Konzentration auf Routinearbeitsdetails; Organisation und Aufrechterhaltung eines Systems von Aufzeichnungen. Verpflichtung zur Sicherheitsbewältigung, Förderung und Anwendung der Grundsätze des integrierten Sicherheitsmanagements; erfüllt oder überwacht die Einhaltung der Politiken und Verfahren der Laborsicherheit; ergänzt alle erforderlichen ES &H-Ausbildungen; übernimmt die persönliche Verantwortung für die Sicherheit. Mitteilung schreibt und spricht effektiv, indem sie Konventionen an die Situation anwendet, eigene Meinungen klar und prägnant; Offenheit und Ehrlichkeit zeigt, gut bei Tagungen und Feedbacksitzungen zu hören; andere für ihre Meinung und Rückmeldungen zu erklären; Fragen, um Verständnis zu gewährleisten; einen professionellen Ansatz mit anderen, der alle geeigneten Kommunikationsinstrumente nutzt, Überlegungen und Tact bei der Abgabe von Stellungnahmen. Kooperation/Teamwork Works harmonisch mit anderen, um einen Job zu erhalten; reagiert positiv auf Anweisungen und Verfahren; kann gut mit Mitarbeitern, Arbeitnehmern, Peers und Managern arbeiten; teilt kritische Informationen mit allen an einem Projekt beteiligten Personen; arbeitet effektiv an Projekten, die über funktionelle Linien verfügen; hilft, einen Ton der Zusammenarbeit innerhalb der Arbeitsgruppe und in allen Gruppen zu setzen; koordiniert die Arbeit mit anderen; sucht Meinungen; Werte Arbeitsbeziehungen; wenn die Beratung vor der Entscheidungsfindung erleichtert wird. Kundendienst Konsultationen und Antworten wirksam auf Kundenfragen; Lösung von Kundenproblemen gegenüber der Zufriedenheit des Kunden; Einhaltung aller internen und externen Kunden; Anwendung eines Teamkonzepts bei der Kundenabwicklung; Fortsetzung der Kundenzufriedenheit; Maßnahmen zur Kundenzufriedenheit; Verpflichtung zur Erfüllung der Kundenerwartungen;Flexibilität Remains offene und veränderte Meinungen auf der Grundlage neuer Informationen; führt eine breite Palette von Aufgaben und Änderungen schnell durch, da sich die Anforderungen ändern; den Übergang von der Aufgabe effektiv steuern; Anpassungen an unterschiedliche Kundenbedürfnisse. Fachkenntnisse/technisches Wissen Erkenntnisse über Techniken, Fähigkeiten, Ausrüstung, Verfahren und Materialien. Kenntnisse zur Identifizierung von Fragen und internen Problemen; Arbeiten zur Entwicklung zusätzlicher technischer Kenntnisse und Fähigkeiten. Initiative und Kreativität Pläne arbeiten und führen ohne ausführliche Anweisungen Aufgaben durch; stellen konstruktive Vorschläge vor; bereiten sich auf Probleme oder Chancen im Voraus vor; er setzt zusätzliche Verantwortlichkeiten ein; reagiert auf Situationen, die mit minimaler Aufsicht auftreten; schafft neuartige Lösungen für Probleme; bewertet neue Technologien als mögliche Lösungen für bestehende Probleme. Innovation Able zur Herausforderung konventioneller Praktiken; Anpassung etablierter Methoden für neue Anwendungen; Fortsetzung der Systemverbesserung; Entwicklung neuartiger Lösungen für Probleme; Bewertung neuer Technologien als mögliche Lösungen für bestehende Probleme. Urteile machen solide Entscheidungen, Basisentscheidungen eher als Emotionen, analysieren Probleme kompetenzlich; verwenden Logik, um Lösungen zu finden. Führung: Able wird zu einem Vorbild für das Team und von der Front. zuverlässig und haben die Fähigkeit, nachrangige Mitarbeiter zu motivieren. Lösungsprobleme und wichtige Entscheidungen. Organisation Able, mehrere Projekte zu verwalten; in der Lage, die Dringlichkeit von Projekten praktisch zu bestimmen; Ziele zu verwenden, Maßnahmen zu leiten; detaillierte Aktionspläne zu erstellen; Menschen und Aufgaben effektiv zu organisieren. Probleme lösen; sehen, wie ein Problem und seine Lösung sich auf andere Einheiten auswirken werden; sie sammeln Informationen, bevor Entscheidungen getroffen werden; erwägt Alternativen zu Zielen und kommt zu vernünftigen Entscheidungen; passt gut zu den Prioritäten, Fristen und Leitlinien; arbeitet an der Beseitigung aller Prozesse, die keinen Mehrwert bieten; ist bereit, Maßnahmen zu ergreifen, selbst unter Druck, Kritik oder strenge Fristen; informierte Risiken; erkennt und bewertet die Anzeichen eines Problems; laufende Verfahren für mögliche Verbesserungen zu analysieren; die Aufsichtsbehörden von Problemen rechtzeitig zu unterrichten. Qualitätskontrolle legt hohe Standards und Maßnahmen fest; ist in der Lage, trotz drängender Fristen hohe Standards beizubehalten; funktioniert zum ersten Mal und prüft die Arbeit für Mängel; prüft neue Methoden; hält Exzellenz eine grundlegende Priorität. Qualität der Arbeit behält trotz drängender Fristen hohe Standards vor; funktioniert zum ersten Mal richtig; macht die eigenen Fehler korrigiert; führt regelmäßig genaue, gründliche und professionelle Arbeit ein. Menge der Arbeitsproduktionen eine angemessene Arbeitsmenge; wird nicht unnötig detailliert verdrängt; in der Lage sein, mehrere Projekte zu verwalten; in der Lage zu sein, die Dringlichkeit von Projekten sinnvoll und praktisch zu bestimmen; Menschen und Aufgaben zu organisieren und zu planen. Zuverlässigkeit persönliche Verantwortung; fristgerechte, konsequente Arbeit; Arbeitszeiten, die erforderlich sind, um die zugewiesene Arbeit zu vollenden; ist regelmäßig vorhanden und pünktlich; kommt zur Arbeit bereit; verpflichtet sich, die besten Arbeitsplätze zu schaffen; Verpflichtungen zu halten. Reaktion auf Anträge auf Service Antworten auf Anfragen zum Dienst zeitnah und gründlich; was ist notwendig, um die Zufriedenheit der Kunden zu gewährleisten; die Bedürfnisse der Kunden einzudämmen; darauf folgt die Bewertung der Kundenzufriedenheit. Personalentwicklung Arbeiten zur Verbesserung der Leistungsfähigkeit von sich und anderen durch die Nutzung von Möglichkeiten für kontinuierliches Lernen/Rückmeldungen, konstruktive Unterstützung und Reisebusse anderer in ihrer beruflichen Entwicklung; zeigen einen „Kenn-do“-Ansatz und Inspirationen für Exzellenz; entwickeln einen Teamgeist. Förderung der Vielfalt behandelt alle Menschen mit Respekt; unterschiedliche Perspektiven; beteiligt sich an Vielfalt-Ausbildungsmöglichkeiten; bietet ein unterstützendes Arbeitsumfeld für die multikulturellen Arbeitskräfte; wendet die Philosophie des Arbeitgebers für gleiche Beschäftigungsmöglichkeiten an; zeigt Empfindlichkeit gegenüber individuellen Unterschieden; behandelt andere recht unter Berücksichtigung der Rasse, des Geschlechts, der Religion oder der sexuellen Ausrichtung; erkennt Unterschiede in Bezug auf die Möglichkeiten, gemeinsam zu lernen und zu gewinnen; Werte und fördert einzigartige Fähigkeiten und Talente; sucht vielfältige Perspektiven und Ideen. Aufbau eines competencysmodells viele Personal-Fachleute beschäftigen ein wettbewerbsfähiges competencysmodell, um nahezu jedes Gesicht des Talentmanagements zu stärken – von der Rekrutierung und dem Leistungsmanagement bis hin zur Ausbildung und Entwicklung bis hin zur Nachfolgeplanung und mehr. Ein Job.-Modell ist eine umfassende, verhaltensbasierte Jobbeschreibung, die sowohl potenzielle als auch aktuelle Mitarbeiter als auch ihre Manager nutzen können, um Leistung messen und verwalten und Entwicklungspläne erstellen zu können. Häufig gibt es ein begleitendes visuelles repräsentatives competency-Profil (siehe Arbeitsprofil). Schaffung eines Konsolidierungsrahmens ist sowohl für den Arbeitnehmer als auch für den Systemerfolg von entscheidender Bedeutung. Eine Organisation kann nicht überlegene ausübende Künstler produzieren und entwickeln, ohne zunächst zu ermitteln, was eine überlegene Leistung ist. In der traditionellen Methode entwickeln die Organisationen Verhaltensfragen, stellen die besten und schlimmsten ausübenden Personen in Frage, prüfen die Interviewdaten (Aufgaben und Programmieren, wie häufige Stichwörter und Beschreibungen wiederholt wurden, Auswahl der SKAs, die die beste Leistung bewiesen haben und die Kompetenzen benannt haben). Eines der häufigsten Fälle, in denen sich Organisationen befinden, ist die Tatsache, dass sie bei der Schaffung eines competencysmodells zu viel auf Jobbeschreibungen und nicht auf das Verhalten eines Arbeitnehmers konzentrieren. Experten sagen, dass die erforderlichen Schritte zur Schaffung eines competencysmodells beinhalten: Erfassung von Informationen über die Rollen von Arbeitsplätzen. Konsultierende Experten, um aktuelle kritische Kompetenzen zu entdecken und wie sie ihre Rollen in Zukunft ändern. Ermittlung von Verhaltensmustern. Erstellung, Überprüfung (oder Vervollständigung) und Einführung des competencysmodells. Nach der Gründung des. Modells besteht der letzte Schritt darin, wie die Organisation das to Modell verwenden will, um Initiativen wie Rekrutierung, Leistungsmanagement, Karriereentwicklung, Nachfolgeplanung sowie andere HR-Geschäftsprozesse zu unterstützen. Das Problem mit der traditionellen Methode ist die Zeit, in der es um den Aufbau geht. Agile Methode zum Aufbau eines competencysmodells Da sich die Fähigkeiten so schnell ändern, zum Zeitpunkt des Abschlusses der traditionellen Methode, kann das competencysmodell bereits ab dem Datum sein. Aus diesem Grund kann eine flexible Methode verwendet werden, die zur Modellierung der Spitzenreiter in einer bestimmten Rolle bestimmt ist. Sie umfasst diese Schritte: Wählen Sie 4-6 hochleistungsfähige Arbeit etablierte Betreiber, deren Verhaltensmuster Sie wollen, an einem Workshop-Verhalten, einen Workshop zur raschen Jobanalyse, um die Kategorien der Dinge zu erfassen, was sie tun, und wie sie es tun, einschließlich des, was von großer Bedeutung ist Entwurf der Einzelheiten des onsmodells auf der Grundlage des Workshops und Vorlage an die Workshopteilnehmer zur Überprüfung und Bearbeitung des konsolidierten Entwurfs von Feedback und Durchführung eines Live-Workshops mit den Teilnehmern, um einen Konsens über Änderungen zu erzielen, die das Zielniveau der Fähigkeiten für jede Aufgabe im Modell auf der Grundlage des endgültigen Verhaltens bestimmen Fakultativ prüfen Sie das abgeschlossene Modell mit einer größeren Gruppe von leistungsstarken Arbeitsplätzen in etablierten Betreibern Begin, die das competencysmodell handlungsfähig machen, und planen eine förmliche Überprüfung mit anderen hochfunktionsorientierten etablierten Stellen mindestens jährlich, um die Währung zu gewährleisten Diese Methode dauert in der Regel 3 Wochen. Arzesh-Wettbewerbsmodell In dieser Methode werden verschiedene Stufen der Modelldurchführung eingeführt:1-Identifizierung der Kompetenzen2-Listen 3 Schaffung von Datenbanken 4-Schaffung des endgültigen Modells für die Erstellung des Endmodells beschreibt diese Schritte: Definition der Hauptkompetenzen - Ermittlung der wichtigsten Kompetenzkriterien3-Einrichtung der Kompetenzdatenbank4-Einrichtung von Führungskräften - Festlegung geeigneter Methoden der Quantifizierung - Festlegung des Gewichts jedes Kriteriums und Prioritätensetzung der competency-Kriterien Ranking-Datenbank - Bewertung der Wettbewerbsfähigkeit der Manager durch erfahrene Führungskräfte, die mit Behinderungen und Zuweisungen  of ijk-Concise-Bewertung durch Bewertung und Allocation Centers β ijk- Berechnung der the-Nummer jedes Managers für jedes competency Kriterium qualifiziert sind, und Berechnung der durchschnittlichen Anwendbarkeit der einzelnen Manager (a) Modellierung im Projektbereich folgt diesen Schritten: Modellplan für den zweiten Teil ist wie folgt:1-Beschluss über den Status der Organisation2-Einrichtung einer Datenbank von Organisationsprojekten3-Ernährung der Komplexitätsnummer4-Auswahl des Managers mit dem gleichen Wert wie die erworbene Zahl für jedes Projekt und Zuweisung der Projekt Outsourcinging Modelle Die am häufigsten erwähnte „Konsum“ von competency-Modellexperten zur Schaffung eines competencysmodells ist Zeit und Kosten. Dies ist auch ein potenzieller Grund, warum einige Organisationen entweder kein competencysmodell besitzen oder kein vollständiges und umfassendes competencysmodell eingeführt haben. Aufbau eines competencysmodells erfordert eine sorgfältige Untersuchung des Arbeitsplatzes, der Gruppe und der Industrieorganisation. In diesem Prozess geht es oft um die Forschung von Leistung und Erfolg, um hochleistungsfähige etablierte etablierte Betreiber, die Durchführung von Schwerpunktgruppen und Umfragen. Bei einer kürzlich von der Gesellschaft für Humanressourcen Management (SHRM) ausgerichteten Webcast-Teilnehmerin gaben 67 Prozent der Webcast-Teilnehmer an, dass eine schnelle schriftliche Jobbeschreibung die Ursache unvollständiger Kompetenzen sein könnte. Abgrenzung und Kompilierung von Kompetenzen ist ein langer Prozess, der manchmal mehr Aufwand und Zeit erfordern kann, als die meisten Organisationen bereit sind, sich zu verteilen. Statt ein competencysmodell selbst zu schaffen, setzen die Organisationen die Unterstützung von Fach-/Behörden ein, um ihre Organisation zu bewerten und ein einzigartiges tosmodell für ihre Organisation zu erstellen. Es gibt viele Möglichkeiten, dass Organisationen diese Funktionen auslagern können. Viele many Modelle, die geschaffen wurden, sind jedoch in vielen Unternehmen nutzbar. Die wichtigsten Elemente sind: 1-Projektmanager Kompetenz-Entwicklungsrahmen (PMCDF) PMCDF-Rahmen, der seit 1997 untersucht wurde, ist der erste Standard des Projektmanagement-Instituts (PMI) mit dem Thema „Verbesserung der Leistung des Projektpersonals“. Diese Norm ist ein wichtiger Schritt bei der Fortsetzung der Mission dieser Vereinigung zur Definition des Wissensbestands zur Unterstützung des projektbezogenen Managements und zur Festlegung von Normen für ihre Anwendung. PMCDF-Rahmen zielt darauf ab, Projektmanagern und Projektmanagements bei der Verwaltung ihrer beruflichen Entwicklung zu helfen. 2-Projektmanager-Konkurrenzrahmen (ICB) Das International Project Management Institute hat die Kompetenzen des Projektmanagements in drei Kategorien unterteilt: technische, organisatorische und strukturelle Umwelt. Laut dieser Norm brauchen wir 46 Elemente, um die Anwendbarkeit des Projektmanagers zu beschreiben (ein Fachmann, der das Projekt plant und kontrolliert). Drei nationale Wettbewerbsfähigkeitsstandards für das Projektmanagement (NCSPM) Das AIPM (Österreichisches Institut für Projektmanagement) wurde 1976 als Forum des Projektmanagers gegründet und war maßgeblich für die Weiterentwicklung des Berufs des Projektmanagements in Australien. Die AIPM entwickelte und dokumentierte ihre Norm als die australischen nationalen Normen für das Projektmanagement. 4-Modell für die Auswahl der zuständigen Manager bei Bauprojekten Dieses Modell basiert auf den besonderen Bedingungen für Bauprojekte. In diesem Modell werden zunächst die Merkmale eines kompetenten Managers auf der Grundlage von Studien, die auf verschiedenen Normen und Modellen der Welt basieren, und nach Studien über die competency in den wissenschaftlichen und traditionellen Haltungen in mehrere Kategorien unterteilt und schließlich nach der Ermittlung der Kriterien und messbaren Kriterien und Unterkriterien, mit Hilfe des Netzwerkanalyseprozesses, jeder der Kriterien und Kriterien in zwei verschiedenen Unternehmen abgewogen, und schließlich unter den ermittelten Faktoren und auf der Grundlage des gewichteten Mittelwerts der einzelnen Subkriteriums für eine Reihe von freiwilligen Führungskräften. Die folgende Zahl zeigt die Kriterien und Kriterien für die Auswahl des zuständigen Managers. 5-Südafrikanisches nationales Wettbewerbsfähigkeitsmodell (SABPP) am 16. Oktober 2012, eine große Organisation für Humanressourcen, die SABPP genannt wurde, hat ein nationales Wettbewerbsmodell für Südafrika geschaffen. SABPP ist nicht nur eine professionelle Organisation im Bereich der Humanressourcenforschung, sondern auch im Bereich der Logistik. Dieses Unternehmen hat Schulungsprogramme im Bereich Management und industrielle Psychologie entwickelt. Infolgedessen wurden bei der Entwicklung dieses Modells die Ansichten industrieller Psychologen genutzt. Dr Lydia Silichmith hat die Forschungsgruppe geleitet. Laut seinen frühen Studien ist die Gründung des SABPP-.smodells wichtig, weil es die Anforderungen für alle Berufstätigen in verschiedenen Berufssituationen beschreibt. 6-The Arzesh Competency Modell auf der Grundlage dieses Modells sollte ein Eignungsmodell die folgenden Ziele verfolgen:1-Preis 2.Educate Future Manager. Ziel dieses Modells ist es, die Kultur des Erfolgs in Organisationen zu verdienen und zu entwickeln. Das Wertmodell versucht, innerhalb mehrerer Phasen die Kompetenzen seiner Kräfte zu ermitteln und zu entwickeln: Erster Schritt - Ermittlung der Fähigkeiten der Organisation zur Humanressourcen Stufe II - Ermittlung von Kompetenzen im Bereich Beschäftigung dritte Stufe - Human Resource Ranking Step Four - Meritocracy: Nutzung von Personen in Stellen, die mit ihren Kompetenzen in Einklang stehen. Fachbibliotheken Organisationen, die nicht über die Zeit oder die Ressourcen verfügen, um Kompetenzen zu entwickeln, können umfassende competency Bibliotheken online kaufen. Diese universellen Kompetenzen gelten für alle Organisationen, die über Funktionen verfügen. Organisationen können diese Kompetenzen dann übernehmen und ein competencysmodell aufbauen. Spezialisten/Behörden Organisationen, die sie finden wollen, wollen ein Spezialisten, um ein competencysmodell zu schaffen, auch die Auslagerung des gesamten Prozesses ist möglich. Durch Outsourcing kann ein Spezialisten/Behörden mit Ihrem Unternehmen zusammenarbeiten, um die Ursachen Ihrer Herausforderungen für die Belegschaft zu ermitteln. Durch die Identifizierung dieser Herausforderungen können dann maßgeschneiderte Aktionspläne erstellt werden, um den spezifischen Bedürfnissen gerecht zu werden. In der Regel sind diese Lösungen einzigartig für die Kultur und Herausforderungen der Organisation. Wettbewerbsfähigkeiten, die für einen Posten erforderlich sind, werden durch Arbeitsanalyse oder Taskanalyse ermittelt, wobei Techniken wie die kritische Vorfalltechnik, Arbeitsvermittler und Arbeitsproben verwendet werden. Eine künftige Ausrichtung wird aus strategischen Gründen empfohlen. Lesen Sie auch den Kompetenzkreis – Das Fachgebiet, das den Fähigkeiten oder der Kompetenzarchitektur eines Menschen entspricht – Rahmen für Fähigkeiten, die in competencys Qualifikationsprofil verwendet werden – Wettbewerbsfähigkeit innerhalb einer Organisation Dunning-Kruger-Effekt – Kognitive Faktoren, bei denen Menschen mit geringer Fähigkeit ihre Fähigkeiten überschätzt haben, die Tendenz unzufriedener Menschen, ihre Fähigkeiten zu überschätzen Übersicht über die Unternehmensführung – Überblick über und aktuelle Anleitung zur Unternehmensführung – Tätigkeiten, die die Fähigkeiten und die potenzielle Leistungsbeurteilung einer Person entwickeln – Methode, mit der die Leistung eines Arbeitnehmers dokumentiert und bewertet wird – Verbesserung der Leistungsfähigkeit der Unternehmen – Peter Grundsatz – Konzept, dass die Menschen in einer Hierarchie bis zu keiner Stelle gefördert werden, die Tendenz, dass die zuständigen Arbeitnehmer nur über das Niveau ihrer beruflichen Entwicklung gefördert werden – Lernen, professionelles Management von Seagull Managern, Referenzen Management, M. (1994). Entwicklung von Fachkenntnissen und Kompetenzen.London: Routledge. Gilbert, T.F (1978). Humankompetenz. Ingenieurwesen New York: McGraw-Water.Mulder, M (2001). " Kompetenzentwicklung – einige Hintergrundfragen“. Journal of Agriculture Education and Extension.7 (4): 147–159. doi:10.1080/13892240108438822.S2CID 144187967.Schiffpmann, J. S; A; Battista, M; Carr, L; Eyde, L. Hesketh, B; Kehoe, J. Wadman, K; Sanchez, J. (2000). " Praxis der competency Modellierung. Personal Psychologie.53 (3): 703–740.doi:10.1111/j.1744-6570.2000.tb00220.x White, R. W. (1959). " Motivation überprüft: Konzept der Kompetenz." Psychologische Überprüfung.66 (5): 297–333.doi:10.1037/h0040934 PMID 13844397.