Geschlechtsunterschiede in der Kriminalität sind Unterschiede zwischen Männern und Frauen als Täter oder Opfer von Straftaten. Solche Studien können in Bereichen wie criminologie (die wissenschaftliche Untersuchung des kriminellen Verhaltens), soziologie (die versuchen, ein Kausalzusammenhang zwischen biologischen Faktoren, in diesem Fall biologisches Geschlecht und menschliches Verhalten zu demonstrieren) oder Frauenstudien gehören. Trotz der Schwierigkeit, sie zu interpretieren, können die Kriminalitätsstatistiken einen Weg darstellen, um eine solche Beziehung aus geschlechtsspezifischen Unterschieden zu untersuchen. Ein unerheblicher Unterschied zwischen Männern und Frauen könnte auf soziale und kulturelle Faktoren, Straftaten, die nicht gemeldet werden, oder auf biologische Faktoren (z.B. Testosteron oder soziobiologische Theorien) zurückzuführen sein. Die Art der Kriminalität selbst kann auch als Faktor zu betrachten sein. Statistiken sind im Einklang mit der Meldung, dass Männer mehr strafrechtliche Handlungen als Frauen begangen haben. Selbst gemeldete delinquente Handlungen sind auch für Männer höher als Frauen in vielen verschiedenen Aktionen. Burton, et al.(1998) stellte fest, dass niedrige Selbstkontrolle mit kriminellen Aktivitäten verbunden ist. Viele Berufstätige haben für diesen Geschlechtsunterschied Erläuterungen angeboten. Manche unterschiedliche Erklärungen umfassen die Weiterentwicklung der Männer in Bezug auf Risiko- und gewaltsames Verhalten, geschlechtsspezifische Unterschiede in Aktivität, soziale Unterstützung oder geschlechtsspezifische Ungleichheit. Allgemeine Theorie von Verbrechen Burton et al.(1998) bewertete Gottfredson und Hirschi (1990) "allgemeine Kriminalitätstheorie", in der festgestellt wurde, dass Personen mit niedrigeren Selbstkontrollen wahrscheinlich stärker in ein geschlechtsspezifisches Verhalten eingebunden werden. Zweck ihrer Studie war es, die geschlechtsspezifischen Unterschiede in den Strafsätzen zu berücksichtigen. Indem sie einen selbst-reporting-Fragebogen verwenden, sammelten Burton et al.(1998) Daten von 555 Personen im Alter von achtzehn Jahren und älter in der Region Lecce, dem Gebiet. Frühzeitige Ergebnisse der Studie zeigten, dass niedrige Selbstkontrollen sehr positiv auf das kriminelle Verhalten in beiden Geschlechtern abgestimmt waren, aber besonders für Männer von Bedeutung war. Für Frauen wurde das Verhältnis erheblich, wenn die Gelegenheit eingeführt wurde und als Selbstkontrolle gilt. Chancen waren kein signifikanter Indikator für das kriminelle Verhalten von Männern, den die Autoren der Annahme geben, dass die Gelegenheit für ein kriminelles Verhalten für Männer allgegenwärtig ist. In dieser Studie wurde die Gelegenheit durch die Anzahl der Übernachtungen pro Woche für Erholungszwecke gemessen. Ebenso kommen die Autoren zu dem Schluss, dass Frauen weniger wahrscheinlich den Möglichkeiten für ein kriminelles Verhalten ausgesetzt sind, und stellen fest, dass "in vielen Fällen Frauen in der Lage sind und ihre Lebensweisen begleiten" zu weniger Gelegenheiten für Kriminalität beitragen. Mit Selbstkontrollen, die für Männer, aber nicht für Frauen wichtig sind, weisen die Schlussfolgerungen dieser Studie darauf hin, dass Männer und Frauen Verbrechen aus verschiedenen Gründen begangen haben. Die Tatsache, dass Selbstkontrollen nur für Frauen wichtig sind, wenn sie mit der Gelegenheit kombiniert werden, trägt zur Berücksichtigung der geschlechtsspezifischen Unterschiede bei den Strafsätzen bei. David Rowe, Alexander Vazsonyi, und Daniel Flannery, Autoren von Geschlechtsunterschieden in der Kriminalität: Do Means und Intra-Sex-Diagnose Haben ähnliche Ursachen? Konzentration auf die allgemein anerkannte Tatsache, dass es einen großen Geschlechtsunterschied in der Kriminalität gibt: mehr Männer als Frauen tun Verbrechen. Diese Tatsache ist über die Zeit und über die Kulturen hinweg wahr. Außerdem gibt es eine größere Zahl von Männern, die schwere Straftaten begangen haben, die zu Verletzungen oder Tod führen als Frauen. In einer Studie, die sich auf die Selbstmeldungen von delinquenten Handlungen befasste, haben die Forscher mehrere geschlechtsspezifische Unterschiede festgestellt, indem sie die Geschlechterquote untersuchen. Für jede Frau, 1,28 Männer trinken Alkohol, was ein großer Einfluss auf das Verhalten des Geflügels ist. Für jede Frau haben 2,7 Männer das Verbrechen begangen, bis zu 50 % zu ersticken. Letztendlich schrumpfen 3,7 Männer mehr als 50 $. Mehr Männer sind auch an Morden beteiligt, da sowohl die Täter als auch die Opfer als Frauen. Außerdem ist ein Mann mehr verschuldet als ein anderer, vor allem aus denselben Gründen, dass Männer in der Regel strafrechtliche Handlungen über Frauen ausüben. Natur, Pflege und Lebenskurs Onset Terrie Moffitt und Avshalom Caspi vergleichen Kinderrisikofaktoren von Männern und Frauen, die Kinder- und Jugend-onset antisoziales Verhalten darstellen, was das Verhalten von Menschen beeinflusst. Kinderschafts-onset delinquency wird auf das Fehlen von Eltern, neurokognitiven Problemen sowie auf das Problem des wirtschaftlichen und Verhaltensweisen zurückzuführen sein. Auf der anderen Seite hatten jugendliche Delinquents keine ähnlichen Kinderprobleme. In dieser Studie zeigte sich ein männlich-to-female Verhältnis von 10:1 für Kinder, die in der Kindheit leben, und 15:1 für jugendliche delinquency. Moffitt und Caspi Hypothese, dass "lebensbedingtes antisoziales Verhalten früh im Leben stammt, wenn das schwierige Verhalten eines hochriskanten jungen Kindes durch ein hohes soziales Umfeld verschärft wird". „Ein jugendliches, begrenztes antisoziales Verhalten entsteht neben Puberty, wo ansonsten gesunde Jugendliche während der relativ funktionslosen Jahre zwischen biologischer Reife und Zugang zu reife Privilegen und Verantwortlichkeiten dysphoria erleben“, so die Reifelücke. Sie betrachten die Steuertheorie, in der festgestellt wird, dass der geschlechtsspezifische Unterschied in der Kriminalität auf geschlechtsspezifischen Unterschieden in den Risikofaktoren für das Verhalten von Lebensläufen beruht. Gestützt auf die Forschung sind Mädchen weniger wahrscheinlich als Jungen, um Störungen des Nervensystems, schwieriges Gewissen, verspätete Reife in der Mund- und Motorentwicklung, Lernhindernisse und Kinderverhalten zu haben. Die sachdienlichen Erwägungen der Geschlechter in Bezug auf die Kriminalität wurden in der criminologischen und soziologischen Studie bis in den letzten Jahren weitgehend ignoriert und aufgehoben, soweit die weiblichen Enteignungen marginalisiert wurden. In den vergangenen 50 Jahren der soziologischen Forschung in den Bereichen Kriminalität und Entviance wurden die Unterschiede zwischen Männern und Frauen verstanden und sehr häufig in den Werken erwähnt, wie die Theorie von Merton; sie wurden jedoch nicht kritisch diskutiert, und häufig jede Erwähnung von Frauenverschuldung war nur als Vergleich zu Männern, um das Verhalten von Männern zu erklären oder das Mädchen als Zeichen für die Rolle eines Boys zu definieren, nämlich das Verhalten und das Aussehen eines Spielzeugs und die Ablehnung der Rolle von Frauen, die Rolle der Geschlechter zu übernehmen. Eagly und Steffen schlugen in ihrer Meta-Analyse von Daten zum Thema Sex und Aggression vor, dass Überzeugungen über die negativen Folgen einer Verletzung der geschlechtsspezifischen Erwartungen die Auswirkungen beider Geschlechter auf Aggression beeinflussen. Psychologist Anne Campbell argumentierte, dass "die kulturellen Interpretationen die entwicklungsmathematischen Unterschiede durch einen Prozess der Umsetzung verstärken, der den Ausdruck von Aggressionen durch Frauen anregt und Frauen dazu veranlasst, ihre eigene Aggression (nicht nur unerheblich) zu bieten. " Einer der Hauptgründe dafür, dass Frauen in Kriminalität und Deviance nicht berücksichtigt werden, ist darauf zurückzuführen, dass die Frauenkriminalität fast ausschließlich von Männern, von der Polizei bis hin zu Gesetzgebern behandelt wurde, und dass dies durch theoretische Ansätze fortgesetzt wurde, was oft als einseitiger Standpunkt dargestellt werden könnte, wie Mannheim vorgeschlagen. Andere Inhalte wurden jedoch als Erklärungen für die Unsichtbarkeit von Frauen in Bezug auf theoretische Ansätze, wie z.B.: Frauen haben ein "ermutlich niedriges Maß an Verbrechern"; sie stellen weniger eine soziale Bedrohung dar als ihre männlichen Kollegen; dass ihre "Delinquenzen tendenziell eher minderwertiger Art sind", aber auch wegen der Angst, dass Frauen in der Forschung bedroht oder untergraben könnten, da Thrasher und befürchtete mit ihrer Forschung. Mehr Theorien wurden vorgetragen, mit vielen Debatten über die Beteiligung und Missachtung von Frauen in theoretischen Verbrechensstudien; allerdings mit neuen Ansätzen und Fortschritten in den DAC-Studien und Studien zur Kesculinity und den Forderungen nach Erhöhungen in den letzten Jahren bei Frauenkriminalität, insbesondere bei Gewalttaten. Vergangenheitsstudien erläuterten Gender und Kriminalität durch psychologische und biologische Aspekte. Konkrete soziologische Theorien analysieren jedoch die geschlechtsspezifischen Unterschiede bei der Begehung von Straftaten. Brezinas Forschung konzentriert sich auf die "allgemeine Stammtheorie", insbesondere, warum Männer und Frauen eine Lücke in der Kriminalität aufweisen. Man ist der Ansicht, dass die geschlechtsspezifische Kriminalitätslücke mit unterschiedlichen Stämmen und verschiedenen Arten von Erfahrungen männlicher und weiblicher werden. Beispielsweise unterscheiden sich ihre gesellschaftliche Integration, Lebensereignisse, das Wohnleben und die Beziehungen voneinander. Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Jungen und Männer enger mit Kriminalität und Korruption in Verbindung stehen. Brezina argumentiert, dass Jungen die harte Bestrafung ihrer Eltern während des Aufschwungs, negative Erfahrungen in der Schule, kein Unterstützungssystem und Obdachlosigkeit mehr Freiheit haben, eine Straftat zu vergehen. Brezina stellt fest, dass einige Jungen und Männer die Kriminalität als akzeptabel betrachten, weil sie ihre "internen masculine-Werte" bevorzugen. „Brezina argumentiert, dass Mädchen und Frauen begrenzte Möglichkeiten haben, Verbrechen zu begehen. Sie z.B. sind eher Familien- und Freunde gewidmet, haben eine höhere elterliche Aufsicht, und sie sind wahrscheinlich weniger geeignet, sich an delen zu binden. Infolgedessen wären ihre Stämme hohe Familienanforderungen und Verlust der Freundschaft. Dies führt dazu, dass sie anders reagieren als Männer. Anstatt ihren Verbrechensdruck zu verschärfen, drückt sie es mit ihren Emotionen aus, um den Stress zu beseitigen. Die emotionale Reaktion von Frauen, sind Angst, Angst, Angst oder böse, die ihre Chancen, eine Straftat zu begehen, verringern. Außerdem haben Mädchen und Frauen einen großen Teil der sozialen Unterstützung, was auch zu einer niedrigeren Kriminalitätsrate führt. Die Art der Belastung, die Männer und Frauen erleben, kann ein Verständnis dafür sein, warum es eine geschlechtsspezifische Lücke in der Kriminalität gibt. Sociobiologische und entwicklungsfähige Psychologie hat eine Reihe von evolutionären Erklärungen für geschlechtsspezifische Unterschiede in der aggressiven Situation vorgeschlagen. Männer können ihren reproduktiven Erfolg durch Polygyny steigern, was den Wettbewerb mit anderen Männern über Frauen führen wird. Wenn die Mutter gestorben ist, könnte dies schwerwiegende Folgen für ein Kind haben als wenn der Vater in der Naturlandschaft gestorben ist, da es eine Tendenz für größere elterliche Investitionen und Betreuung für Kinder von Frauen als von Männern gibt. Mehr Betreuung für Kinder führt auch zu Schwierigkeiten, sie zu verlassen, um entweder zu bekämpfen oder zu fliehen. Anne Campbell schreibt vor, dass Frauen somit eine direkte körperliche Aggressivität vermeiden und stattdessen Strategien wie "Freundschafts-Zustellung, Gossiping, Ostracismus und Stigmatisierung" verwenden können. Psychologen und Professor Mark van Vugt, von der VU University in Amsterdam, den Niederlanden, hat argumentiert, dass Männer aggressiver und gruppenorientierter geworden sind, um den Zugang zu Ressourcen, Gebieten, Müttern und höheren Status zu erhalten. Seine Theorie erklärt, dass sich Männer in der gesamten erwogenen Geschichte weiterentwickelt haben, Koalitionen oder Gruppen zu bilden, um sich an einer gruppenübergreifenden Aggression zu beteiligen und ihre Chancen auf Erwerb von Ressourcen, Müttern und Gebieten zu erhöhen. Vugt vertritt die Auffassung, dass diese weiterentwickelte männliche soziale Dynamik die menschliche Geschichte des Krieges zu modernen Tagestriebs-Konkurrenten erklärt, die unter einem Prozess des männlichen männlichen Wettbewerbs stehen, um Ressourcen und potenzielle Mütter zu gewinnen. Es gibt zwei Theorien zur Rolle von Testosteron bei Aggression und Wettbewerb zwischen Männern. erstens ist die Herausforderungshypothese, die besagt, dass Testosteron während der Puberty ansteigen würde, um das reproduktive und wettbewerbsfähige Verhalten zu erleichtern, das durch die Entwicklung bedingt wäre. So ist es die Herausforderung des Wettbewerbs im Zusammenhang mit Testosteron zwischen Männern der Art, die Aggression und Gewalt erleichtert. Studien haben eine direkte Korrelation zwischen Testosteron und marktbeherrschender Stellung insbesondere zwischen den gewalttätigsten Kriminellen in Gefängnissen gefunden, die die höchsten Testosteronwerte hatten. Die gleiche Forschung fand auch Väter (die außerhalb wettbewerbsorientierter Umgebungen) im Vergleich zu anderen Männern die niedrigsten Testosteronwerte. Die zweite Theorie ist ebenfalls ähnlich und ist bekannt als die evolutionäre Neuroandrogene (ENA) Theorie der männlichen Aggression. Testosteron und andere undrogen haben sich zu einem Gehirn entwickelt, um wettbewerbsfähig zu sein, auch wenn die Gefahr besteht, andere zu schädigen. Indem Einzelpersonen mit masculinisierten Gehirnen infolge des vor-natalen und Erwachsenenlebens Testosteron undrogens ihre Ressourcen erwerben, um ihre Fähigkeiten zu überleben, zu gewinnen und mit Müttern so viel wie möglich zu akkumulieren. Kriminalität kann daher als extreme Form der Anpassung angesehen werden, um Status zu erlangen und mehr Ressourcen zu erwerben. Viele andere Forscher haben sich damit einverstanden erklärt und erklärt, dass kriminelles Verhalten ein Ausdruck des inter-männischen Wettbewerbs bei der Heringsbemühung und der Ressourcen ist, die nach einer großen Korrelation zwischen Kriminellen und Kinder unter jüngeren Jahren suchen. Gewalt und Gewalt unter Peers und in den Beziehungen Frauen sind wahrscheinlicher, direkte Aggressionen in der Privatwirtschaft zu verwenden, wo andere Menschen sie nicht sehen können und eher indirekte Aggressionen (wie passives Verhalten) in der Öffentlichkeit nutzen können. Männer sind eher die Ziele von Aggression und Provokation als Frauen. Studien von Bettencourt und Miller zeigen, dass bei einer Provokation die geschlechtsspezifischen Unterschiede bei Aggressionen erheblich verringert werden. Sie argumentieren, dass die Gleichstellungsnormen eine große Rolle bei den Unterschieden bei aggressivem Verhalten zwischen Männern und Frauen spielen. Laut der Internationalen Veröffentlichung der Sozial- und Sozialwissenschaften von 2015 sind die geschlechtsspezifischen Unterschiede in der Aggression eines der robuststen und ältesten Erkenntnisse in der Psychologie. Pasten Meta-Analysen in der Enzyklopädie fanden Männer ungeachtet des Alters, die in mehr körperlicher und verbaler Aggression tätig sind, während kleine Auswirkungen für Frauen, die sich in mehr indirekten Aggressionen wie Rumor-Verbreitung oder Gossiping engagieren. Man kam auch zu dem Schluss, dass Männer tendenziell in höherem Maße als Frauen an einer ungerechteren Aggression teilnehmen. Nach einer anderen 2007 durchgeführten Metaanalyse von 148 Studien in der Fachzeitschrift Child Development, die eine größere männliche Aggression in der Kindheit und Jugend fand. Diese Analyse entspricht auch dem Oxford-Handbuch von Evolutionary Psychologie, das die bisherige Analyse überprüft und eine größere männliche Verwendung in Mund und körperlicher Aggression festgestellt hat, wobei der Unterschied in der physischen Art größer ist. Eine Meta-Analyse von 122 Studien, die in der Zeitschrift von Aggressive Verhaltens veröffentlicht wurden, ergab, dass Männer eher Cyberbulanz als Frauen haben, obwohl der Unterschied gering war. Unterschiedlich zeigte auch, dass Frauen während der mittlerenadolescence mehr Cyberbullying gemeldet haben, während Männer mehr Cyberbullying Verhalten bei verspäteter Jugend zeigten. Während in der Literatur allgemein festgestellt wird, dass Frauen häufiger Opfer häuslicher Gewalt sind, weisen einige Forschungsergebnisse darauf hin, dass die Höhe der körperlichen Aggression im Zusammenhang mit der Ehe und der Ehe für Männer und Frauen ähnlich ist oder dass Frauen eher häusliche Gewalt gegen einen Partner ausüben werden; dies ist bekannt als geschlechtsspezifische Symmetrie. Jedoch zeigen solche Daten allgemein, dass Männer den größeren Anteil an Verletzungen in der Regel bedeuten. Kritiker haben Studien wie Dekeseredy et al verwendet. zu behaupten, dass "Studien, die über die gleichen Gewaltsätze von Frauen in den Beziehungen feststellen, irreführend sind, weil sie die Gewalt nicht im Zusammenhang stellen; in anderen Worten, es gibt einen Unterschied zwischen jemand, der Gewalt nutzt, um sich zu verteidigen oder zu verteidigen, und jemand, der einen unprovisierten Angriff einleitet. " Eine Studie argumentierte, dass es die oben erwähnte Dekeseredy et al., die in Wirklichkeit ungerechtfertigte Partnergewalt war; die Campusstudie von Dekeseredy beruhte auf der Suche nach Frauen und nur Frauen, wenn ihre Gewalt in Selbstverteidigung war und nicht für Männer die gleiche. Dies führt dazu, dass Männer, die sich als Täter verteidigt hatten, berücksichtigt wurden und Frauen, die möglicherweise eine Vorabfertigung ihrer Gewalt begangen haben, als Opfer bezeichnet haben. In der Studie wurde ferner festgestellt, dass Studien des US-Justizministeriums nicht die Gewalt berühren, indem sie Frauen-Bewerberinnen nicht aufgezählt haben, bis sie von den US-amerikanischen Centers for Disease Control (CDC) gezwungen waren. Andere Studien, die dekontextierte Partnergewalt dekontextieren, enthielten die Aggregate der Motivationen für Gewalt, die den Wunsch betrafen, den Partner zu vereinen oder zu kontrollieren oder mit dem Partner als "Striking-Back" zu vergewaltigen, wenn diese Fragen zeigten, dass Frauen gleich oder höher waren als Männer in der Absicht, Gewalt von einfachen Anger oder von Koerce und Kontrolle des Partners zu verwenden. Man widersprüchlich ist dies jedoch durch andere Überprüfungen, die die Grundmotivation von Frauen durch eine Fälschung oder Selbstverteidigung ausgelöst haben, während die Motivation der Männer mehr über Kontrolle war. Manche Studien haben auch nachgeahmt, dass die Ergebnisse bei anderen Faktoren, wie z.B. die Selbstverteidigung von Männern und Frauen, oder nur bei männlichen Opfern und weiblichen Tätern in der Stichprobe oder in der Nähe der Parität für Täter und Opfer, mit den Ergebnissen in der Nähe der Gleichwertigkeit, manchmal für Frauen und manchmal für Männer, erreicht wurden. Eine weitere große Studie zeigt, dass Frauen zwischen zwei und dreimal so wahrscheinlich der Täter bei nicht-gegenseitiger Partnergewalt sind. In der Studie wird vorgeschlagen, dass Frauen die alleinige Täter sind, die gegenseitige Gewalt, wenn beide Partner Gewalt einsetzen, eine höhere Häufigkeit schwerer Verletzungen haben und dass diese Verletzungen häufiger Frauen als Männer haben. Laut einer 2008 veröffentlichten Überprüfung in der Zeitschrift Gewalt und Opfern wurde festgestellt, dass trotz weniger ernster Gewalt oder Vernderung sowohl für Frauen als auch für einen schweren und gewaltsamen Missbrauch von Männern gleich waren. Man konnte auch feststellen, dass die körperliche Gewalt von Frauen eher durch Selbstverteidigung oder Angst motiviert wurde, während Männer durch Kontrolle motiviert wurden. Laut einer systematischen Überprüfung des Magazins Trauma Gewalt Abuse aus dem Jahr 2011 wurde auch festgestellt, dass die gemeinsamen Motive für Frauen in der häuslichen Gewalt einhellig waren, dass Aufmerksamkeit erforderlich ist oder als Reaktion auf die eigene Gewalt des Partners. Nach einer weiteren im Magazin von Aggression und gewaltsamen Verhaltens 2011 veröffentlichten Überprüfung kam auch zu dem Schluss, dass die Gewalt in Minderjähriger häuslicher Gewalt gleich war, dass Männer schwerere Gewalt begangen haben. Man kam auch zu dem Schluss, dass Männer wahrscheinlicher geworden sind, ihre Partner zu schlagen, zu zerschlagen oder zu schärfen, während Frauen eher etwas an ihrem Partner, slap, reißen, brüten, reißen oder mit einem Gegenstand treffen. Gerichtssystem Eine Studie hat erhebliche Unterschiede in der Behandlung und dem Verhalten von Angeklagten in den Gerichten auf der Grundlage von Geschlecht festgestellt; weibliche criminologen Frankreichs Hütten, die für Richter und Gerichtsurteile zuständig sind, ist oft "unwiderruflich, die Umstände zu isolieren, die der Beklagte eine Frau aus den Umständen ist, die sie auch eine Witwe, eine Mutter oder ein Wein auf dem Stand sind. „Furthermore, männliche und weibliche Angeklagte im Gericht haben mitgeteilt, dass sie sich entsprechend ihrem Geschlecht anders verhalten müssen; Frauen sind insbesondere zu empfehlen, „mute passiv“ auszudrücken, während Männer ermutigt werden, sich in Kreuzprüfungen und Zeugenaussagen zu „beurteilen“. StatistikenIn den Vereinigten Staaten In den Vereinigten Staaten sind Männer viel wahrscheinlicher als Frauen. Mehr als 9mal so viele Männer (5.03.000) als Frauen (581.000) haben sich jemals zu einem Zeitpunkt in einem Staat oder in einem Bundesvollzug Ende 2001 ins Leben gerufen. Laut dem Büro der Justizstatistiken verzeichneten Männer höhere Opferrate als Frauen für alle Arten von Gewalttaten außer Raps oder anderen sexuellen Angriffen. 2014 waren mehr als 73 % der in den USA verhafteten Männer. Männer machten 80,4 Prozent der Personen, die für Gewalttaten festgenommen wurden, und 62,9 Prozent der Personen, die für die Immobilienkriminalität festgenommen wurden. 2011 hat das US-Justizministerium in den Vereinigten Staaten zwischen 1980 und 2008 personalisierte Statistiken in den Vereinigten Staaten erhoben. Diese Studie zeigte Folgendes: Male wurden von der großen Mehrheit der Morde in den Vereinigten Staaten verurteilt, was 89,5% der Gesamtzahl der Täter entspricht. Junge erwachsene schwarze Männer hatten im Vergleich zu Tätern in anderen Kategorien der Rasse und des Geschlechts die höchste Verurteilungsrate.Weiße Frauen aller Altersgruppen hatten die niedrigsten Überzeugungsraten jeder Rassen- oder Altersgruppen. Kinder unter 5 Jahren, die von einem Elternteil getötet wurden, war die Rate der biologischen Vaterschaft etwas höher als für biologische Mütter. Kinder unter 5 Jahren, die von einer anderen Person als ihrem Elternteil getötet wurden, waren 80 % der verurteilten Personen Männer. Männer und Frauen sind seit 2000 relativ stabil. Males waren wahrscheinlicher Mordopfer (76.8 %) Frauen waren am ehesten Opfer von inländischen Morden (63.7)% und sexuell bedingten Morden (81,7%)Märkte waren am ehesten Opfer von Drogenkonsumenten (90.5)% und mit Banden zusammenhängenden Morden (94,6%).2011 Verhaftungsdaten aus dem forsierten Holz: Männer stellten 98,9 % der für unzuverlässige Bande Males festgenommenen Personen 87,9 % der für Raubtiere festgenommenen Personen waren 85,0 % der Personen, die für burglary Males festgenommen wurden, waren 83,0 % der für Arson verhafteten Personen. Males waren 81,7 % der für Vandalismus verhafteten Personen. Males waren 81,5% der für den Diebstahl von Kraftfahrzeugen verhafteten Personen. Males waren 79,7 % der Personen, die wegen Verstößen gegen Familie und Kinder festgenommen wurden. Männer stellten 77,8 % der Personen, die wegen erschwerender Gewalt festgenommen wurden, waren 58,7 % der Personen, die für Betrug festgenommen wurden. Males waren 57,3% der für Larceny-theft verhafteten Personen. Männer stellten 51,3% der für die Veruntreuung verhafteten Personen. Von 2003 bis 2012 gab es einen Rückgang der Kriminalität insgesamt, aber ein Anstieg der von Frauen begangenen Straftaten. Frauen von 2,9 % stiegen auf die Verhaftungsrate, aber ein Rückgang der Haftrate für Männer von 12,7 %. Dies zeigt eine Zunahme der Verhaftungen für Frauen, die den Rückgang der Verhaftung für Männer nur leicht kompensieren, was zu einem Rückgang der Gesamtinzidenz in den Vereinigten Staaten führt. Haftraten für Frauen hatten einen sizierbaren Anstieg der folgenden Verbrechen: Raub (+20,2)%, Larceny-theft (+29,6 %) und Arson – Immobilienkriminalität (+24,7%). Die Trendergebnisse von 2003 bis 2012 zeigten, dass die große Mehrheit der Verbrechen von Männern mit rund 88% der Morde und 75 % aller legalen Waffen begangen wurde. Laut den Statistiken der Regierung des US-Justizministeriums stellten die männlichen Täter 96% der Bundespolizei für häusliche Gewalt dar. Ein weiterer Bericht des US-Justizministeriums über nicht-fatale häusliche Gewalt von 2003 bis 2012 ergab, dass 76 Prozent der häuslichen Gewalt gegen Frauen und 24 Prozent gegen Männer begangen wurden. In Kanada, die dem Bericht der kanadischen Behörde für öffentliche Gesundheit zustimmten, verdoppelte sich die gewalttätige Kriminalität in den späten 80er und 90er Jahren bei männlichen Jugendlichen, während sie fast unter weiblichen Jugendlichen verdreifacht wurde. Im Jahr 1988 stieg sie von 2.2 pro 1.000 auf einen Spitzenwert von 5,6 pro 1.000 im Jahr 1996 und begann 1999. Manche Forscher haben vorgeschlagen, dass der Anstieg der Kriminalitätsstatistiken teilweise durch den strikteren Ansatz der Schulhof-Bekämpfungen und Bullen erklärt werden könnte, was zu einer Straffung von Verhaltensmustern führt, die jetzt als Angriffsverhalten definiert wurden (während sie einfach negativ wahrgenommen wurden). Je höher der Anteil weiblicher gewalttätiger Straftaten würde dadurch mehr durch eine Änderung der Strafverfolgungspolitik als durch ein wirksames Verhalten der Bevölkerung selbst erklärt. Laut dem oben genannten Bericht lässt sich sagen, dass aggressives und gewalttätiges Verhalten bei Kindern mit familiären und sozialen Faktoren verknüpft ist, wie soziale und finanzielle Deprivation, harte und uneinheitliche Elternschaft; Familienprobleme der Eltern; Familiengewalt, sei es zwischen Eltern, Eltern gegenüber Kindern oder zwischen Geschwistern; schlechte elterne Gesundheit; körperlicher und sexueller Missbrauch; Alkoholabhängigkeit oder andere Substanzmissbrauch durch Eltern oder andere Familienangehörige. "Gender Statistiken Kanadas durch insgesamt bezahlbare jährliche Verbrechen (2002): Erwachsene Männer – 326,536 Erwachsene Frauen – 71, 058 Junge Männer (12-17) – 74,513 Kinderfrauen (12-17) – 24, 487In 2013 und 2014 machten Männer 85 % der Personen aus, die Rechtsverstöße begangen haben und an die Provinz- und territorialen Korrekturleistungen in Kanada geschickt wurden. Frauen machen 15 Prozent der insgesamt begangenen Rechtsverletzungen aus. Weltweit sind 78,7 % der Mordopfer männlich und 193 der 202 börsennotierten Länder oder Regionen sind Männer wahrscheinlicher als Frauen. In zwei Fällen lag das Verhältnis bei 50:50 (Schweiz und British Virgin Islands) und in den restlichen 7; Tonga, Island, Japan, Neuseeland, Republik Korea, Lettland und Hongkong, waren Frauen wahrscheinlicher als Männer. In einer globalen Studie zum Thema „homizid“ des Amtes der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität von 2013 wurde festgestellt, dass Männer rund 95 Prozent aller verurteilten Täter weltweit verantwortlich machten. Laut dem Amt der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität betrugen 2011 77,4 Prozent der Opfer, die von ihren Ehegatten oder Völkern getötet wurden, und 22,6 Prozent Männer in ausgewählten Ländern Europas. Lesen Sie auch die Power-control- Theorie der Geschlechter- und Delta-Incarceration von Frauen Rasse und Kriminalität in den Vereinigten Staaten von Amerika Literatur Campbell, Anne (1984). Mädchen im Gang: Ein Bericht der New York City (Olympic Marketing Corp) [www.0-631-13374-2 Fisher, J. (1999)."Eeths Check. CMA Management Magazine, 36-37 Hüttesohn, F. (1995). Frauen und Verbrechen. Basingstoke: MacMillan. Literatur zu "Kinder und Gewalt" auf der Webseite der Universität Glasgow Andere Literatur zu Geschlecht und Kriminalität mit Beschreibungen von der Oxford University Press on-line Resources Weitere Lesung Finley, Laura L. (2017). "Zehn Versus Weibliche Strafbarkeit". Kriminalität und Punishment in Amerika: Eine Veröffentlichung von Trends und Kontroversen im Justizsystem, Band 1: A-M. ABC-CLIO.pp.317-319.ISBN- pro61-069927-3. Externe Links Prevalence of Imprisonment in der US-Bevölkerung 1974-2001 Die meisten Opfer und Täter sind männlich U.S Department of Justice, Bureau of JusticeStatistics in The Youth Justice System Feminism and Criminology in Großbritannien. Frühjahr 1988, Vol.28: Keine 2.Gang Gewalt In The PostIndustrial Era Crime and Justice Journal. 1998.Vol 24.Immunogenetics or Immungenetics ist die Zweigniederlassung medizinischer Genetik, die die Beziehung zwischen dem Immunsystem und den genetischen Stoffen untersucht. Autoimmunerkrankungen wie Typ 1 Diabetes sind komplexe genetische Merkmale, die auf Mängeln im Immunsystem zurückzuführen sind. Identifizierung von Gene zur Bestimmung der Immunschwächen können neue Zielgene für therapeutische Ansätze erkennen. genetische Variationen können auch dazu beitragen, den immunologischen Weg zu bestimmen, der zur Krankheit führt. Herkunft Der Begriff Immungenetik basiert auf den beiden Wörtern Immunologie und Genetik und ist definiert als "eine Subdisziplin der Genetik, die sich mit der genetischen Grundlage der Immunreaktion (immunity) gemäß MeSH befasst. Genetik (auf der Grundlage der griechischen .-Gená-Schokober und γένεσις génese) ist die wissenschaftliche Forschung, die den Transfer von Merkmalen von einer Generation auf die nächste fördert. Gene eines Organismus (DNA) und die Übertragung von Genen von der Mutter auf die Kindergeneration eines Organismus im Umfang möglicher Variationen sind die Grundlage für genetische. Immunologie befasst sich mit der biologischen und biochemischen Grundlage für die Verteidigung des Körpers gegen Keime (wie Bakterien, Viren und Pilzen) sowie gegen ausländische Wirkstoffe wie biologische Toxine und Umweltschadstoffe sowie Mängel und Funktionsstörungen dieser Verteidigungsmechanismen. Neben diesen externen Effekten auf den Organismus gibt es auch Abwehrreaktionen in Bezug auf die eigenen Zellen des Körpers, z.B. im Umfang der Körperreaktionen auf Krebs und die fehlende Reaktion eines Körpers auf gesunde Zellen im Rahmen einer immunvermittelten Erkrankung. Immunologie ist daher eine Subklasse der Biologie. Seine Herkunft wird in der Regel an Edward Holmes verliehen, der in 1796 entdeckt wurde, dass Kuhpox oder vaccinia den Schutz vor menschlichem Kleinpox verursacht. Der Begriff Immungenetik umfasst alle Prozesse eines Organismus, die einerseits von den Gene des Organismus kontrolliert und beeinflusst werden, andererseits in Bezug auf die immunologischen Abwehrreaktionen des Organismus signifikant sind. Geschichte Die Geschichte der Immunologie und die medizinische Untersuchung des Immunsystems sind auf das 19. Jahrhundert zurück. Baruj Benacerraf, Jean Dausset und George Davis Snell wurden 1980 zum ersten Nobelpreis im Bereich der Immungenetik ausgezeichnet, der immunologische Reaktionen kontrolliert. Seit 1972 wurden zahlreiche H &I-Organisationen (histo. und Immungenetics) in Forschungstätigkeiten auf einer Vielzahl unterschiedlicher Fragen in der Immungenetik gegründet. Sowohl die Beschleunigung als auch die abnehmenden Kosten für die Sequenzierung der Gene haben zu einer intensiveren Forschung sowohl akademischer als auch kommerzieller Arbeitsgruppen geführt. Laufende Forschungsthemen betreffen insbesondere Vorhersagen über den Verlauf von Krankheiten und Therapieempfehlungen aufgrund von genetischen Dispositionen und wie diese Dispositionen von Agenten (gene Therapie) beeinflusst werden können. Häufig wird ein besonderer Schwerpunkt auf der Vorhersage und Therapie von GVO-basierten autoimmunen Erkrankungen gelegt, die alle durch eine extreme Reaktion des Immunsystems gegen das eigene Gewebe verursachten Krankheiten umfassen. Fehler: Das Immunsystem erkennt das eigene Gewebe des Körpers als fremdes Ziel an, das zu bekämpfen ist. Dies kann zu schwerwiegenden Entzündungsreaktionen führen, die die jeweiligen Organe dauerhaft schädigen können. Autoimmunerkrankungen, der Ausbruch und/oder der Kurs, der im einzelnen Genom des Organismus sichtbar werden kann, umfassen Multiple Sklerose, Diabetes Typ I, rheumatoid Arthritis und Crohns Krankheit. In der Fachzeitschrift Natur vom Mai 2010 zeigte ein Artikel, dass diese autoimmune-Krankheit nicht durch eine genetische Variante verursacht wird, aber der Kurs und die Behandlungsfähigkeit werden erheblich durch genetische Disposition beeinflusst. Diese Forschung stützte sich auf die Analyse von drei monovularen Paaren, von denen ein zwei mehrere Sklerose vergeben hat, während der andere nicht. Siehe auch die amerikanische Gesellschaft für Histocompatibility und Immunogenetics European Federation for Immunogenetics Histo of Referenzen Externe Links IMGT, das internationale Informationssystem ImMunoGeneTics über autoimmune Krankheiten von US Department for Health and Human Services Homepage der National Genom-Assoziation Studien