Idipathische intrakranielle Hypertonie (IIH), die zuvor als Pseudotumor cerebri und benignen intratracranialen Hypertonie bekannt ist, ist eine Voraussetzung, die durch den verstärkten intrakraniellen Druck (druck rund um das Gehirn) ohne nachweisbare Ursache gekennzeichnet ist. Hauptsymptome sind Kopfschmerzen, Sehprobleme, die in den Ohren mit dem Herzschlag und Schulterschmerzen liegen. Komplikationen können Sehverlust beinhalten. Risikofaktoren sind übergewichtig oder eine jüngste Gewichtssteigerung. Tetracycline kann auch die Bedingung auslösen. Die Diagnose basiert auf Symptomen und einem hohen intrakraniellen Druck, der während einer lumbaren Pünze gefunden wurde und keine spezifische Ursache auf einem Gehirn-Scan gefunden hat. Behandlung umfasst eine gesunde Ernährung, Salzbeschränkung und Übung. Bariatric Chirurgie kann auch verwendet werden, um mit Gewichtsverlust zu helfen. Die Arzneimittel Acetazolamid kann auch zusammen mit den oben genannten Maßnahmen verwendet werden. Ein kleiner Prozentsatz der Menschen kann eine Operation erfordern, um den Druck zu lindern. Rund 2 pro 100 000 Menschen sind jährlich betroffen. Am häufigsten betroffen sind Frauen im Alter von 20 bis 50 Jahren. Frauen sind etwa 20mal häufiger betroffen als Männer. Die Bedingung wurde erstmals im Jahre 1987 beschrieben. Zeichen und Symptome Das häufigste Symptom von IIH ist Kopfschmerzen, die in fast allen (92-94)% Fällen auftreten. Es ist am Morgen merklich schlechter, allgemeinisiert im Charakter und in der Natur. Es kann mit Übelkeit und Erbrechen verbunden sein. Die Kopfschmerzen lassen sich durch jede Tätigkeit verschlechtern, die den anhaltenden Druck, wie Husten und Sneezing, weiter erhöht. Man kann auch im Hals und Schultern erfahren. Viele haben pulsatile Tinnitus, ein Herosengefühl in einem oder beiden Ohren (64-87);% dieses Geräusch ist mit dem Puls verdreifbar. Verschiedene andere Symptome, wie die Taubheit der Extremitäten, die allgemeine Schwäche, der Geruchsverlust und der Verlust der Koordination, werden seltener gemeldet; keine sind für IIH spezifisch. Kinder können zahlreiche nicht spezifische Zeichen und Symptome aufweisen. Der zunehmende Druck führt zu Kompression und Traktion der kranialen Nerven, einer Gruppe von Nerven, die sich aus dem Gehirn ergeben und das Gesicht und den Hals liefern. Am häufigsten ist das Nervenblut (sixth Nerven) beteiligt. Dieser Nerven liefert den Muskel, der das Auge zieht. Diejenigen mit sechstem Nervenlicht erleben daher horizontale Doppelsicht, die sich bei der Suche nach der betroffenen Seite verschlechtert. Mehr seltener sind der oculomotorische Nerven- und Trochlearner Nerven (d. h. dritter und vierter Nervensy) betroffen; beide spielen bei den Augenbewegungen eine Rolle. Gelegentlich wird der Gesichtsthrom (seventh cranial Nerven) betroffen – das Ergebnis ist die Gesamt- oder Teilschwäche des Gesichtsbildes auf einem oder beiden Seiten des Gesichts. Der zunehmende Druck führt zu Papilledema, das ist eine Schwellung der Optik, der Ort, an dem der Optikner den Augenball betreten. In praktisch allen Fällen von IIH, aber nicht alle haben Symptome. Diejenigen, die Symptome erleben, berichten in der Regel "Transient visuelle obscurationen"," Probleme, die in beiden Augen auftreten, aber nicht unbedingt gleichzeitig. Langfristig unbehandeltes Papilledema führt zu visuellem Verlust, zunächst in der Peripherie, aber schrittweise in Richtung der Vision. Physikalische Prüfung des Nervensystems ist in der Regel normal, abgesehen von der Anwesenheit von Papilledema, die bei der Prüfung des Auges mit einem kleinen Gerät namens ophthalmokop oder im Detail mit einer Funduskamera gesehen wird. Kommt es zu kranialen Nervennormalitäten, so kann dies in Form eines Squint (d. h. des vierten oder sechsten Nervenrassy) oder als Gesichts- Nerven-Pflanzensy auf Augenprüfung festgestellt werden. Liegt das Papilledema seit langem vor, können visuelle Felder eingeschränkt und die Sehschärfe verringert werden. visuelle Feldprüfungen durch automatisierte (Humphrey) Perimetrie werden empfohlen, da andere Testmethoden weniger genau sein können. Langsamer Papilledema führt zu einer Optiker-Atrophy, in der die Scheibe brügt und der visuelle Verlust tendenziell fortgeschritten ist. Ursachen Idipathischer Mittel unbekannter Ursache. IIH kann daher nur diagnostiziert werden, wenn es keine alternative Erklärung für die Symptome gibt. Intracranialdruck kann aufgrund von Medikamenten wie hochdosierte Vitamin A-Derivate (z.B. Isotretinoin für Akne), Langzeit-Trotycline-Antibiotika (für eine Vielzahl von Hautbedingungen) und hormonellen Kontrazeptivaten erhöht werden. Es gibt zahlreiche andere Krankheiten, vor allem seltene Bedingungen, die zu intrakranieller Hypertonie führen können. Liegt eine zugrunde liegende Ursache, wird die Bedingung "sekundäre intrakranielle Hypertonie" bezeichnet. Häufige Ursachen von sekundären intrakraniellen Hypertensionen sind behinderte Schlafapnoe (eine Schlafstörung), systemische Lupus erythematosus (SLE), chronische Nierenerkrankung und Behçets Krankheit. Mechanismus Die Ursache von IIH ist nicht bekannt. Die Monro-Kellie-Regel stellt fest, dass der konjunkturelle Druck durch die Menge des Gehirngewebes, der Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) und des Blutes innerhalb des Blutes des Blutes bestimmt ist. Drei Theorien gibt es daher, warum der Druck in IIH erhöht werden könnte: eine Überschreitung der CSF-Produktion, ein erhöhtes Blut- oder Gehirngewebe oder eine Behinderung der Venen, die Blut aus dem Gehirn ziehen. Die erste Theorie, die verstärkte Produktion von Cerebrospinalflüssigkeit, wurde in frühen Beschreibungen der Krankheit vorgeschlagen. Jedoch gibt es keine experimentellen Daten, die eine Rolle für diesen Prozess in IIH unterstützen. Die zweite Theorie zeigt, dass entweder der Blutfluss in das Gehirn oder die Zunahme des Gehirngewebes selbst zu einem erhöhten Druck führen können. Kleine Beweise haben sich akkumuliert, um den Vorschlag zu unterstützen, dass ein verstärkter Blutfluss eine Rolle spielt, aber kürzlich Bateman et al. in Phase- Kontrast MRA-Studien haben in vivo quantifizierte cerebrale Blutströme (CBF) quantifiziert und schlägt vor, dass CBF in vielen Menschen mit IIH ungewöhnlich erhöht wird. Sowohl biopsychiatische Proben als auch verschiedene Arten von Gehirnuntersuchungen haben einen erhöhten Wassergehalt des Gehirngewebes gezeigt. Es bleibt unklar, warum dies der Fall sein könnte. Die dritte Theorie deutet darauf hin, dass eine eingeschränkte venöse Entwässerung aus dem Gehirn beeinträchtigt werden kann, was zu Überlastung führt. Viele Menschen mit IIH haben die transverse Sinus gelockert. Es ist nicht klar, ob diese Verkleinerung die Pathogenese der Krankheit oder ein sekundäres Phänomen ist. Es wurde vorgeschlagen, dass ein positiver Bio-Rückgang vorhanden sein kann, wenn ein erhöhter ICP (intracraner Druck) zu einer venösen Verkleinerung der transverse Süste führt, was zu venous Hypertonie (gestrahlter Druck), verringerte CSF-Resorption über eine anrachenoide Granulate und einen weiteren Anstieg der ICP führt. Diagnose Die Diagnose kann auf der Grundlage der Geschichte und Prüfung vermutet werden. Um die Diagnose zu bestätigen und alternative Ursachen auszuschließen, sind mehrere Untersuchungen erforderlich; mehr Untersuchungen können durchgeführt werden, wenn die Geschichte nicht typisch ist oder die Person eher ein alternatives Problem hat: Kinder, Männer, ältere Menschen oder Frauen, die nicht übergewichtig sind. Untersuchungen Neuroimaging, in der Regel mit berechneter Tomographie (CT/CAT) oder Magnetresonanztomographie (MRI), werden verwendet, um jegliche Massenverunreinigungen auszuschließen. In IIH scheinen diese Scans in der Regel normal zu sein, obwohl kleine oder slit-ähnliche ventricles, Dialatation und Greifung der Optiker und des "behinderten Verkaufsa-Zeichens" (Verlängerung der Hypophyse aufgrund des erhöhten Drucks) und die Erweiterung der Meckel-Säcke-Säcke zu sehen sind. MR venogramm wird auch in den meisten Fällen durchgeführt, um die Möglichkeit venous Sinus stenose/obstruction oder cerebral venousus thrombosis auszuschließen. Ein Kontrast-enhanced MRV (ATECO)-Scan hat einen hohen Nachweissatz für unnormale transverse Sstenoses. Diese stenoseen können besser identifiziert und mit katheter cerebral venographie und Manmetrie bewertet werden. Schwierigung der bilateralen Optiker mit erhöhtem perineuraler Flüssigkeit ist auch häufig auf der MRT-Bildgebung zu sehen. Lumbar Pure wird durchgeführt, um den Öffnungsdruck zu messen und die Cerebrospinalflüssigkeit (CSF) zu erhalten, um alternative Diagnosen auszuschließen. Wenn der Öffnungsdruck erhöht wird, kann die GFK für eine vorübergehende Entlastung (siehe unten) entfernt werden. Die GFK wird für anormale Zellen, Infektionen, Antikörperspiegel, den Glukosepegel und den Proteingehalt untersucht. All dies sind in der Regel innerhalb ihrer normalen Grenzen in IIH. Gelegentlich kann die GFK-Druckmessung trotz sehr offensichtlicher Symptome normal sein. Dies kann auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass der GFK-Druck während des normalen Tages schwankt. Wenn der Verdacht auf Probleme nach wie vor hoch ist, kann es notwendig sein, eine langfristige Überwachung des ICP durch einen Druckkatheter durchzuführen. Klassifikation Im Jahr 1937 wurden die ursprünglichen Kriterien für IIH von Dandy beschrieben. Sie wurden 1985 von Smith geändert, um die "modierten Dandy-Kriterien" zu werden. Smith umfasste den Einsatz modernerer Bildgebung: Dandy hatte ventriculographie gefordert, aber Smith ersetzte dies durch Rechen-Tomographie. Digre und Corbett geänderten Dandy-Kriterien von 2001. Er fügte hinzu, dass die Person wachsam und wachsam ist, da coma einer angemessenen neurologischen Bewertung entgegensteht und der Ausschluss venous Sinus thrombosis als zugrunde liegende Ursache erfordert. Darüber hinaus fügten sie hinzu, dass keine andere Ursache für das aufgeworfene ICP gefunden wird. Friedman und Jacobson schlagen 2002 eine alternative Reihe von Kriterien vor, die aus Smiths abgeleitet werden. Diese erfordern das Fehlen von Symptomen, die nicht durch eine Diagnose von IIH erklärt werden könnten, erfordern jedoch nicht die tatsächliche Anwesenheit von Symptomen (wie Kopfschmerzen), die auf IIH zurückzuführen sind. In diesen Kriterien ist auch vorgeschrieben, dass die lumbare Pünktung mit den liegenden Seitenstrecken durchgeführt wird, da eine in der aufrechten Sitzposition durchgeführte lumbar hohe Druckmessungen führen können. Friedman und Jacobson bestehen auch nicht auf MR venographie für jede Person; vielmehr ist dies nur in atypischen Fällen erforderlich (siehe oben). Behandlung Hauptziel der Behandlung von IIH ist die Vermeidung von visuellem Verlust und Blindheit sowie die Symptomkontrolle. IIH wird hauptsächlich durch die Verringerung des GFK-Drucks behandelt. IIH kann nach anfänglicher Behandlung in eine spontane Rückübernahme gehen (obwohl sie noch in einem späteren Stadium zurücktreten kann), oder kann auch weiterhin chronisch fortsetzen. Lumbar Pünkt Der erste Schritt in der Symptomkontrolle ist die Entwässerung von Cerebrospinalflüssigkeit durch lumbar Pünkt. Falls erforderlich, kann dies gleichzeitig mit einer Diagnose LP (wie bei der Suche nach einer GFK-Infektion) durchgeführt werden. In einigen Fällen reicht dies aus, um die Symptome zu kontrollieren, und es ist keine weitere Behandlung erforderlich. Falls erforderlich, kann das Verfahren wiederholt werden, aber dies wird allgemein als Anhaltspunkt dafür genommen, dass zusätzliche Behandlungen erforderlich sind, um die Symptome zu kontrollieren und die Vision zu erhalten. Wiederholte lumbare Pünzen werden von Menschen als unangenehm angesehen, und sie stellen eine Gefahr für die Einführung von Wirbelsäuleninfektionen dar, wenn dies zu oft geschieht. Wiederholte lumbare Pünzen sind manchmal notwendig, um das ICP dringend zu kontrollieren, wenn die Vision der Person sich schnell verschlechtert. Medizin Die beste medizinische Behandlung für intrakranielle Hypertonen ist Acrylamid (Diamox), die die Enzyme Carbonanhydrase hemmt und die CSF-Produktion um sechs bis 57 Prozent verringert. Es kann die Symptome der Hypokalämie (niedrige Blutkalienwerte), die Muskelschwäche und die Eindämmung der Finger umfassen. Acetazolamid kann nicht in der Schwangerschaft verwendet werden, da es nachweislich Embryonen in Tierstudien verursacht. In Menschen hat sich gezeigt, dass metabolische Säuren sowie Störungen im Blutelektrolytespiegel von Neugeborenen verursachen. Diuretic Pelzosemide wird manchmal für eine Behandlung verwendet, wenn Acrylamid nicht toleriert wird, aber dieses Medikament hat manchmal wenig Wirkung auf das ICP. Verschiedene Analgetika (Höhner) können bei der Kontrolle der Kopfschmerzen von intrakraniellem Bluthochdruck verwendet werden. Neben konventionellen Agenten wie Paracetamol hat eine niedrige Dosis des Antidepressiven Amitriptyline oder des anticonvulsant Topiramate einen zusätzlichen Nutzen für die Schmerzlinderung gezeigt. Die Verwendung von Steroiden im Versuch, das ICP zu reduzieren, ist umstritten. Diese können in schweren Papilledema verwendet werden, ansonsten wird ihre Verwendung abgeschreckt. Venous sinus stenting Venous sinus stenoses, die zu venous Hypertonie führen, scheint eine bedeutende Rolle in Bezug auf die angehobene ICP zu spielen, und die Enthaltung eines transverseus kann venous Hypertonie lösen, was zu einer verbesserten CSF-Resorption, verringerter ICP, Heilung von Papilledema und anderen Symptomen von IIH führt. Ein selbsterweitertes Metall stent wird dauerhaft innerhalb der marktbeherrschenden transverse Sinus in der stenose unter allgemeinen Anästhesie eingesetzt. Insgesamt werden die Menschen am nächsten Tag entsorgt. Personen benötigen eine Doppel-Anti-Flachtherapie für einen Zeitraum von bis zu 3 Monaten nach dem Verfahren und Aspirin Therapie für bis zu 1 Jahr. In einer systematischen Analyse von 19 Studien mit 207 Fällen gab es eine Verbesserung der Gesamtsymmetrie um 87 % und eine Heilungsquote von 90 % für die Behandlung von Papilledema. Schwere Komplikationen sind nur bei 3/207 Personen aufgetreten (1.4 %). In der größten Serie von transversem Sinus stenting gab es nach einer stent einen Rücklaufsatz von 11 %, der eine weitere Enthaltung erforderte. Infolge der Wirkung der Stent und des kleinen, aber eindeutigen Risikos von Komplikationen werden die meisten Experten empfehlen, dass die Person mit IIH Papilledema haben muss und eine medizinische Therapie versäumt haben oder vor der Enthaltung nicht tolerant sind. Chirurgie Zwei Haupt chirurgische Verfahren bestehen in der Behandlung von IIH: Optic Nerven sieath decompression und Fenestration und Shunting. Chirurgie wird normalerweise nur angeboten, wenn eine medizinische Therapie entweder erfolglos oder nicht toleriert wird. Die Wahl zwischen diesen beiden Verfahren hängt vom vorherrschenden Problem in IIH ab. Keines der Verfahren ist perfekt: beide können erhebliche Komplikationen verursachen, und beide können schließlich die Kontrolle der Symptome versagen. Es gibt keine randomisierten kontrollierten Prüfungen, um die Entscheidung zu leiten, wie das Verfahren am besten ist. Optic Nerven sieath fenestration ist eine Operation, die die Durchführung eines Mitentscheidungsverfahrens im Bindegewebe der Optik in ihrem Teil hinter dem Auge betrifft. Es ist nicht ganz klar, wie es das Auge vor dem erhöhten Druck schützt, sondern es kann das Ergebnis einer Umlenkung des GFK in den Orbit oder der Schaffung eines Bereichs von Narbengewebe sein, der den Druck verringert. Die Auswirkungen auf den anhaltenden Druck selbst sind eher bescheiden. Darüber hinaus kann das Verfahren zu erheblichen Komplikationen führen, einschließlich Blindheit in 1–2 %. Das Verfahren wird daher vor allem für diejenigen empfohlen, die eingeschränkte Kopfschmerzen Symptome haben, aber signifikante Papilledema oder bedrohte Visionen haben, oder für diejenigen, die sich einer erfolglosen Behandlung mit einer Shunt unterzogen haben oder eine Kontraindikation für die Shunt-Operation haben. Shunt-Operationen, die in der Regel von Neurosurgeons durchgeführt werden, umfassen die Schaffung eines Konduits, mit dem GFK in eine andere Körperhöhle entwässert werden kann. Das erste Verfahren ist in der Regel ein lumboperitoneal (LP) Shunt, der den subarachnoid-Raum in der Luchbar-Spiegel mit der Peritoneal-Kranke verbindet. In der Regel ist ein Druckventil in den Kreislauf aufgenommen, um übermäßige Entwässerung zu vermeiden, wenn die Person ereklagt. LP-Schunting bietet langfristige Erleichterungen in etwa der Hälfte der Fälle; andere erfordern eine Überarbeitung des Shunts, oft an mehr als einer Gelegenheit – in der Regel aufgrund einer schrumpfenden Behinderung. Wenn der lumboperitoneal Shunt wiederholte Revisionen benötigt, kann ein ventriculoatrialer oder ventriculoperitoneal Shunt erwogen werden. Diese Shunts werden in einem der lateralen ventricles des Gehirns eingeführt, in der Regel durch Stereotaktoperationen und dann entweder an das richtige Herz oder die Peritonealhöhle angeschlossen. Angesichts des geringeren Bedarfs an Überarbeitungen in ventrikulären Schunten ist es möglich, dass dieses Verfahren zur ersten Art der Shuntbehandlung werden. Es wurde gezeigt, dass in adipösen Menschen bariatricoperation (und insbesondere gasträchtige Umgehungsoperationen) zu einer Lösung der Bedingung in über 95 % führen kann. Prognose Es ist nicht bekannt, welchen Prozentsatz von Menschen mit IIH spontan übertragen wird, und welcher Prozentsatz wird die chronische Krankheit entwickeln. IIH beeinflusst normalerweise die Lebenserwartung. Die wichtigsten Komplikationen von IIH ergeben sich aus unbehandeltem oder behandlungsresistentem Papilledema. In verschiedenen Fallreihen wird das langfristige Risiko einer Vision, die von IIH erheblich beeinflusst wird, zwischen 10 und 25 % liegen. Epidemiologie durchschnittlich tritt IIH in etwa 100 000 Menschen auf und kann in Kindern und Erwachsenen auftreten. Medianalter bei der Diagnose 30 IIH ist vor allem in Frauen, vor allem in den 20- bis 45-Jährigen, die vier bis achtmal häufiger als Männer betroffen sind. Übergewicht und Adipositas stellen eine Person gegenüber IIH stark vor: Frauen, die mehr als zehn Prozent über ihrem idealen Körpergewicht verfügen, sind dreizehnmal mehr Zeit, um IIH zu entwickeln, und diese Zahl ist bis zu neunzehnmal bei Frauen, die über zwanzig Prozent über ihrem Ideal Körpergewicht liegen. In den Männern gibt es auch diese Beziehung, aber die Erhöhung ist nur fünfmal in jenen über 20 Prozent über ihrem Ideal Körpergewicht. Trotz mehrerer Berichte von IIH in Familien gibt es keine bekannte genetische Ursache für IIH. Menschen aus allen ethnischen Gründen können IIH entwickeln. Kinder haben keinen Unterschied in der Inzidenz zwischen Männern und Frauen. Von den nationalen Krankenhauszulassungsdatenbanken scheint der Bedarf an neurochirurgischen Eingriffen für IIH im Zeitraum von 1988 bis 2002 deutlich zugenommen. Dies wurde zumindest teilweise auf die zunehmende Prävalenz von Adipositas zurückzuführen, obwohl einige dieser Erhöhung durch die zunehmende Beliebtheit des Schuntings gegenüber der Opticnerve sieath fenestration erklärt werden können. Geschichte Der erste Bericht von IIH war der deutsche Arzt Heinrich Quincke, der ihn 1893 unter dem Namen seröser Meningitis bezeichnete. Im Jahr 1904 wurde der Begriff „Pseudotumor cerebri“ von seinem Bevollmächtigten Max Nonne eingeführt. Viele andere Fälle wurden später in der Literatur erschienen; in vielen Fällen kann der erhöhte Bewegungsdruck tatsächlich aus den zugrunde liegenden Bedingungen resultieren. z.B. der otitische Hydrocephalus berichtet von London Neurologe Sir Charles Symonds kann aus venous sinus thrombosis resultieren, die durch mittlere Ohrinfektionen verursacht wurden. Diagnosekriterien für IIH wurden im Jahr 1937 vom Neurosurgeon Walter Dandy entwickelt; Dandy hat auch eine subtemporal decompressive Chirurgie in der Behandlung der Bedingung eingeführt. Die Begriffe benignen und pseudotumor desive aus der Tatsache, dass der erhöhte Bewegungsdruck mit Hirntumoren verbunden werden kann. Personen, in denen kein Tumor festgestellt wurde, wurden daher mit „Pseudotumor cerebri“ (eine Krankheit, die einen Hirntumor anwendet) diagnostiziert. Im Jahr 1955 wurde die Krankheit wegen lebensbedrohlicher Erkrankungen (wie Krebs) neu ins Leben gerufen, weil jede Krankheit, die blinde Person nicht als benignen kann, nicht als benignend angesehen werden sollte, und der Name wurde 1989 auf „idiopathische (nicht bestimmbare Ursache) intrakranielle Hypertonie geändert. Shunt-Operation wurde 1949 eingeführt; zunächst wurden ventriculoperitoneale Shunts verwendet. 1971 wurden gute Ergebnisse mit lumboperitoneal Shunting gemeldet. Negative Berichte über Shunting in den 80er Jahren führten zu einem kurzen Zeitraum (1988-1993), in dem die Optiker-Senetration (die ursprünglich in einem nicht verwandten Zustand im Jahre 18 beschrieben wurde) eher populär war. Seither wird Schunting überwiegend mit gelegentlichen Ausnahmen empfohlen. Linke Außenbeziehungen Idipathische intrakranielle Hypertonie bei Curlie