Die Militarisierung des Raumes beinhaltet die Platzierung und Entwicklung von Waffen- und Militärtechnik im Weltraum. Die frühe Erkundung des Raumes Mitte des 20. Jahrhunderts hatte zum Teil eine militärische Motivation, wie die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion es als Gelegenheit nutzten, ballistische Raketentechnologie und andere Technologien zu demonstrieren, die das Potenzial für militärische Anwendung haben. Außenraum ist seitdem als Betriebsstandort für militärische Raumfahrzeuge wie Bild- und Kommunikationssatelliten genutzt worden, und einige ballistische Raketen durchqueren den Außenraum während ihres Fluges. Zu den bekannten Einsatzgebieten von im Weltraum stationierten Waffen zählen ab 2019 nur das Almaz-Raumstationspanment und die Pistolen wie die TP-82 Cosmonaut-Überlebenspistole (für das Nachlanden, die Vorentdeckung). Geschichte Der Kalte Krieg Während des Kalten Krieges haben die beiden großen Supermächte der Welt – die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten von Amerika – große Anteile ihres BIP an der Entwicklung militärischer Technologien. Der Antrieb, Objekte in Orbit zu platzieren stimulierte Raumforschung und begann das Space Race. 1957 startete die UdSSR den ersten künstlichen Satelliten Sputnik 1. Bis Ende der 1960er Jahre haben beide Länder regelmäßig Satelliten eingesetzt. Rekonnaissance Satelliten wurden von Militaristen verwendet, um genaue Bilder von den militärischen Installationen ihrer Rivalen zu machen. Als die Zeit die Auflösung und Genauigkeit der Orbitalerkundung beunruhigte beide Seiten des Eisenvorhangs. Sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion begannen, Antisatellitenwaffen zu entwickeln, um die Satelliten gegenseitig zu vernichten. Direkte Energiewaffen, kamikaze-Stil Satelliten sowie orbitale Atomexplosive wurden mit unterschiedlichen Erfolgsstufen erforscht. Spy-Satelliten wurden und weiterhin verwendet, um die Demontage von militärischen Vermögenswerten in Übereinstimmung mit Waffenkontrollverträgen zwischen den beiden Supermächten unterzeichnet zu überwachen. Die Verwendung von Spionsatelliten auf diese Weise wird oft in Verträgen als "nationale technische Mittel zur Verifizierung" bezeichnet. Die Supermächte entwickelten ballistische Raketen, um ihnen zu ermöglichen, Kernwaffen über weite Strecken zu verwenden. Wie sich die Raketenwissenschaft entwickelt hat, wurden die Raketen angehoben und interkontinentale ballistische Raketen (ICBM) geschaffen, die in einem Zeitrahmen, der in Minuten und nicht Stunden oder Tagen gemessen wird, fast jedes Ziel auf der Erde treffen könnten. Um große Entfernungen abzudecken, werden in der Regel ballistische Raketen in Sub-Orbital-Raumflug gestartet. Sobald interkontinentale Raketen entwickelt wurden, begannen Militärplaner Programme und Strategien, um ihrer Wirksamkeit entgegenzuwirken. Zu den frühen amerikanischen Bemühungen zählten das Nike-Zeus-Programm, das Projekt Defender, das Sentinel-Programm und das Safeguard-Programm. Das Nike-Zeus-Programm in den späten 1950er Jahren war es, Nike-Kernraketen gegen die ankommenden ICBM zu feuern und damit Atomkriegsköpfe über den Nordpol zu explodieren. Diese Idee wurde bald abgestreift und die Arbeit begann 1958 bei Project Defender. Projekt Defender versuchte, sowjetische ICBMs beim Start mit Satellitenwaffensystemen zu zerstören, die über Russland umkreisten. Dieses Programm erwies sich Technologie aus dieser Zeit als unfehlbar. Die Arbeit begann dann auf dem Sentinel-Programm, das antiballistische Raketen (ABM) verwendet, um eingehende ICBMs zu schießen. In den späten 1950er Jahren betrachtete die Luftwaffe der Vereinigten Staaten eine Atombombe auf dem Mond zu detonieren, um die Überlegenheit der U.S gegenüber der Sowjetunion und der übrigen Welt zu zeigen (Projekt A119.) 1959 wurde eine Machbarkeitsstudie über eine mögliche militärische Basis auf dem Mond (Projekt Horizon) durchgeführt. 1958 wurde ein Plan für eine 21-Luftmann-Unterirdische Luftwaffe-Basis auf dem Mond bis 1968 entwickelt (Lunex-Projekt). Das Safeguard-Programm wurde Mitte der 1970er Jahre eingesetzt und basiert auf dem Sentinel-Programm. Da der ABM-Vertrag nur den Bau einer einzigen ABM-Anlage erlaubte, entweder die Hauptstadt der Nation oder ein ICBM-Feld zu schützen, wurde der Stanley R. Mickelsen Safeguard Complex in der Nähe von Nekoma, North Dakota zum Schutz der Grand Forks ICBM-Anlage errichtet. Obwohl es nur für weniger als ein Jahr als ABM-Anlage betriebsbereit war, war das Perimeter Acquisition Radar (PAR) eines der Komponenten von Safeguard seit 2005 noch funktionsfähig. Ein großes Problem mit dem Safeguard-Programm und den vergangenen ABM-Systemen war, dass die Abfangraketen, obwohl modernste, nukleare Sprengköpfe erforderten, um eingehende ICBMs zu zerstören. Zukünftige ABMs werden wahrscheinlich genauer sein und Schlag-zu-Killern oder konventionelle Sprengköpfe verwenden, um ankommende Sprengköpfe zu klopfen. Die Technologie, die an solchen Systemen beteiligt war, war bestenfalls schattig und der Einsatz wurde durch den ABM-Vertrag von 1972 begrenzt.1983 schlug der amerikanische Präsident Ronald Reagan die Strategische Verteidigungsinitiative (SDI) vor, die USA vor dem Angriff strategischer Atomraketen zu schützen. Der Plan wurde von einigen als unrealistisch und teuer lächerlich gemacht, und Dr. Carol Rosin nannte die Politik "Star Wars", nach dem beliebten Science-Fiction Film Franchise. Der Astronom Carl Sagan wies darauf hin, dass die Sowjetunion, um SDI zu besiegen, nur noch mehr Raketen bauen musste, damit sie die Verteidigung durch bloße Zahlenkraft überwinden konnten. Die Vertreter von SDI sagten, die Strategie der Technologie würde den Untergang der Sowjetunion beschleunigen. Laut dieser Doktrin wurden die kommunistischen Führer gezwungen, entweder große Teile ihres BIP zu verschieben, um SDI zu bekämpfen, oder auch zu beobachten, wie ihre teuren Kernbestände überholt wurden. Das Weltraumkommando der Vereinigten Staaten (USSPACECOM), ein einheitliches Kommando des Militärs der Vereinigten Staaten, wurde 1985 geschaffen, um die Nutzung des Weltraums durch die US-Armed Forces zu institutionalisieren. Der Oberbefehlshaber des US-Raumkommandos (CINCUSSPACECOM) mit Sitz in der Peterson Air Force Base, Colorado war auch der Oberbefehlshaber des bi-nationalen US-amerikanischen Luft- und Raumfahrtkommandos (CINCNORAD) und für die Mehrheit der Zeit während der Existenz von USSPACECOM auch der Oberbefehlshaber des US-Luftwaffes Air Force Space Command. Die von der USSPACECOM koordinierten militärischen Raumfahrtoperationen erwiesen sich als sehr wertvoll für die US-geführte Koalition im Persischen Golfkrieg 1991. Das US-Militär hat sich seit Anfang der 1990er Jahre auf Kommunikations-, Nachrichten-, Navigations-, Raketenwarn- und Wettersatellitensysteme in Konfliktgebieten, einschließlich Balkan, Südwestasien und Afghanistan, verlassen. Raumsysteme gelten als unverzichtbare Anbieter taktischer Informationen an US-Kriegsleute. Im Rahmen der laufenden Initiative, das US-Militär zu transformieren, kündigte der Verteidigungsminister Donald Rumsfeld am 26. Juni 2002 an, dass das US-Raumkommando mit USSTRATCOM verschmelzen würde. Die UCP führte an, dass Unified Combatant Commands auf zehn begrenzt werden, und mit der Bildung des neuen United States Northern Command müsste man deaktiviert werden, um dieses Niveau zu halten. So ist die USSPACECOM Fusion zu USSTRATCOM. UdSSR Die Sowjetunion erforschte auch innovative Wege, um Raumhoheit zu erlangen. Zwei ihrer bemerkenswertesten Bemühungen waren das R-36ORB Fractional Orbital Bombardment System (FOBS) und das Polyus Orbital Waffensystem. Das R-36ORB war ein sowjetisches ICBM in den 1960er Jahren, das einmal ins Leben gerufen wurde, in eine niedrige Erdorbit gehen würde, worauf es für einen Angriff entorbitte. Dieses System würde Nordamerika über den Südpol annähern und so Ziele aus der entgegengesetzten Richtung auf die NORAD Frühwarnsysteme orientieren. Die Rakete wurde im Januar 1983 in Übereinstimmung mit dem SALT II-Vertrag ausgeweitet. Der SALT II-Vertrag (1979) untersagt die Einführung von FOBS-Systemen: Jede Vertragspartei verpflichtet sich, nicht zu entwickeln, zu testen oder einzusetzen: .(c Systeme für die Einbringung in nukleare Waffen der Erde oder andere Arten von Massenvernichtungswaffen, einschließlich fraktionierter Orbitalraketen; Am 15. Mai 1987 flog eine Energia-Rakete zum ersten Mal. Die Nutzlast war eine Prototyp-Orbitalwaffenplattform Polyus (auch bekannt als Polus, Skif-DM oder 17F19DM), deren endgültige Version nach einigen Berichten mit Kernraumminen und Verteidigungskanonen bewaffnet werden konnte. Die Polyus Waffenplattform wurde entwickelt, um sich gegen Anti-Satelliten-Waffen mit rückstoßlosen Kanonen zu verteidigen. Es war auch mit einem Sensor-Blinder-Laser ausgestattet, um Annäherungswaffen zu verwirren und Testziele zur Validierung des Brandkontrollsystems zu starten. Der Versuch, den Satelliten in Orbit zu platzieren, scheiterte. Als der Kalte Krieg mit der Implosion der Sowjetunion endete, endete das Raumrennen zwischen den beiden Supermächten. Die Vereinigten Staaten von Amerika blieben als einzige Supermacht auf der Erde mit einer großen Konzentration des Reichtums und technologischen Fortschritts der Welt. Trotz des neuen Status der Vereinigten Staaten in der Welt ist das Monopol der Raumfahrtmilitärisierung keineswegs sicher. Länder wie China, Japan und Indien haben ihre eigenen Raumprogramme begonnen, während die Europäische Union gemeinsam arbeitet, Satellitensysteme zu schaffen, um die der Vereinigten Staaten zu rivalisieren. Die Weltraumkräfte der UdSSR wurden 1982 als Verteidigungsministerium gegründet. 1991 zerfiel die Sowjetunion. Die russischen Streitkräfte wurden am 7. Mai 1992 gegründet und ermöglichten die Schaffung russischer Raumfahrtkräfte später am 10. August.Im Juli 1997 wurde die Space Force als separater Servicearm aufgelöst und zusammen mit den Space Missile Defense Forces, die zuvor Teil der Truppen der Luftverteidigung waren, in die Strategischen Rocket Forces eingebunden. Die russischen Raumfahrtkräfte wurden am 1. Juni 2001 offiziell als eigenständiger Teil des russischen Militärs wiedergeboren. Nach dem Kalten Krieg Raum Militarisierung scheint sich um drei Arten von Anwendungen zu drehen. ( Das Wort scheint verwendet zu werden, weil ein Großteil dieses Themas unschlüssig nachprüfbar ist, aufgrund der hohen Geheimhaltung, die unter den großen Kräften in Bezug auf die Details der Raumerfassungssysteme besteht.) Die erste Anwendung ist die Weiterentwicklung von Spion- oder Aufklärungssatelliten, die in der Zeit des Kalten Krieges begannen, aber seit dieser Zeit deutlich vorangekommen ist. Spy-Satelliten führen eine Vielzahl von Missionen wie hochauflösende Fotografie (IMINT) und Kommunikation eavesdropping (SIGINT.) Diese Aufgaben werden in regelmäßigen Abständen sowohl während der Friedens- als auch im Kriegsbetrieb durchgeführt. Satelliten werden auch von den nuklearen Staaten verwendet, um eine Frühwarnung von Raketeneinführungen zu liefern, nukleare Detonationen zu lokalisieren und Vorbereitungen für andere verleumdete oder überraschende nukleare Tests (mindestens jene Tests oder Vorbereitungen, die oben durchgeführt wurden;) Dies war der Fall, als im Jahr 1998 Indien und Pakistan beide eine Reihe von nuklearen Tests durchgeführt haben; außerdem wurde ein nuklearer Erkennungs Satelliten des Typs Vela genannt, um eine nuklearen Ozeans in der indafrikanischen gefunden zu haben. Frühwarnende Satelliten können auch verwendet werden, um taktische Raketeneinführungen zu erkennen; diese Fähigkeit wurde während Desert Storm verwendet, als Amerika in der Lage war, Israel der irakischen SS-1UD Raketeneinführungen vorwarnen. Militärsatelliten Arten von Reconnaissance Satelliten Vereinigte Staaten Lacrosse/Onyx Misty/Sirconic SamosQuasar Vela Sowjetunion Cosmos Almaz (bemannt)Yantar Zenit Vereinigtes Königreich Sircon (Projekt storniert) Skynet Frankreich Helios 1B (undurchbrochen) Helios 2A Deutschland SAR-Lupe 1–5 Italien COSMO-SkyMed Japan Informationen sammeln Satelliten Volksrepublik China Fanhui Shi Weixing Indien RISAT-1 RISAT-2 CCI-Sat Israel Ofeq-Serie von Foto-Rekonnaissance und Radar-Satelliten Spanien Paz Global Positioning System (GPS)Die zweite Anwendung der Raumfahrtmilitärisierung derzeit im Einsatz ist GPS oder Global Positioning System. Dieses Satellitennavigationssystem dient zur Bestimmung der genauen Lage und bietet eine hochgenaue Zeitreferenz fast überall auf der Erde oder in der Erdorbit. Es verwendet eine Zwischenkreisbahn (ICO) Satellitenkonstellation von mindestens 24 Satelliten. Das GPS-System wurde von und wird von der United States Department of Defense entwickelt und kann von jedem kostenlos verwendet werden. Die Kosten für die Aufrechterhaltung des Systems betragen etwa 400 Millionen US-Dollar pro Jahr, einschließlich der Ersetzung von alternden Satelliten. Die ersten von 24 Satelliten, die die aktuelle GPS-Konstellation (Block II) bilden, wurden am 14. Februar 1989 in Umlauf gebracht. Der 52. GPS-Satellit seit Anfang 1978 wurde am 6. November 2004 an Bord einer Delta II-Rakete gestartet. Die primären militärischen Zwecke sind es, durch ein verbessertes Ortsbewusstsein ein verbessertes Kommando und die Kontrolle von Kräften zu ermöglichen und eine genaue Ausrichtung auf intelligente Bomben, Kreuzfahrtraketen oder andere Munition zu ermöglichen. Die Satelliten tragen auch nukleare Detonationsdetektoren, die einen Großteil des United States Nuclear Detonation Detection System bilden. Die europäische Sorge um die Kontrolle über das GPS-Netzwerk und die kommerziellen Probleme hat das geplante Galileo-Positioniersystem zur Folge. Russland betreibt bereits ein unabhängiges System namens GLONASS (globales Navigationssystem;) das System arbeitet mit 24 Satelliten, die in 3 Orbitalebenen eingesetzt werden, im Gegensatz zu den 4, in denen GPS eingesetzt wird. Das chinesische Beidou-System bietet China eine ähnliche regionale (nicht globale) Navigationsfähigkeit. Militärische Kommunikationssysteme Die dritte gegenwärtige Anwendung der Militarisierung des Raumes kann durch die aufstrebende militärische Doktrin der netzzentrischen Kriegsführung nachgewiesen werden. Der netzzentrierte Krieg stützt sich stark auf die Verwendung von High-Speed-Kommunikation, die es allen Soldaten und Zweigen des Militärs ermöglicht, das Schlachtfeld in Echtzeit zu sehen. Echtzeit-Technologie verbessert die Situationswahrnehmung aller Vermögenswerte und Kommandanten des Militärs in einem bestimmten Theater. Zum Beispiel kann ein Soldat in der Schlachtzone auf Satellitenbilder von feindlichen Positionen zwei Blocks entfernt zugreifen, und wenn nötig E-Mail die Koordinaten an eine Bomber- oder Waffenplattform, die über Kopf schwebt, während der Commander, Hunderte von Meilen entfernt, Uhren, wie die Ereignisse auf einem Monitor entfaltet.Diese schnelle Kommunikation wird durch ein separates Internet, das vom Militär für das Militär geschaffen wird, erleichtert. Kommunikationssatelliten halten dieses System zusammen, indem sie ein Informationsnetz über das gegebene Theater der Operationen erstellen. Das Verteidigungsministerium arbeitet derzeit daran, ein Global Information Grid zu etablieren, um alle militärischen Einheiten und Zweige in ein computergestütztes Netzwerk zu verbinden, um Informationen zu teilen und ein effizienteres Militär zu schaffen. Militärische Raumpläne Es wurde gezeigt, dass die sowjetischen Beamten besorgt waren, dass das US-Raum-Shuttle-Programm solche militärischen Ziele hatte, wie einen plötzlichen Tauchgang in die Atmosphäre zu machen, um Bomben auf Moskau zu fallen, und diese Bedenken waren Teil der Motivation, hinter dem eigenen Buran-Programm zu verfolgen. Das aufgeschraubte Raumfahrtprojekt X-37 wurde 2004 an das US-Verteidigungsministerium übertragen. Es ist unklar, was seine militärische Mission sein würde. Die X-37 ist eine Raumversion von Unmanned Luftfahrzeug. Waffen im Weltraum Space Waffen sind Waffen im Weltraumkrieg. Dazu gehören Waffen, die Raumsysteme im Orbit (d.h. Anti-Satelliten-Waffen) angreifen können, Angriffsziele auf der Erde aus dem Weltraum oder abbaubare Raketen durch den Weltraum. Im Laufe der Militarisierung des Raumes wurden solche Waffen hauptsächlich von den streitigen Supermächten während des Kalten Krieges entwickelt, und einige bleiben heute in der Entwicklung. Raumwaffen sind auch ein zentrales Thema in der militärischen Science Fiction und Sci-Fi Videospiele. terrestrische Waffen im Raum Die sowjetische Raumstation Salyut 3 wurde mit einer 23mm Kanone ausgestattet, die erfolgreich an Zielsatelliten gefeuert wurde, in Reichweiten von 500 bis 3.000 Metern (1.600 bis 9.800 ft). Ab 2008 wurde berichtet, dass russische Kosmonauten die TP-82 Cosmonaut-Überlebenspistole auf Sojus Raumschiff regelmäßig als Teil des Notlande-Überlebens-Kits getragen haben. Die Absicht der Waffe ist es, Kosmonauten vor wilden Tieren im Falle einer Wildnislandung zu schützen. Die speziell entwickelte Waffe ist in der Lage, Kugeln, Schrotschalen oder Fackeln zu schießen. Space warfare Space warfare ist Kampf, der im Außenraum stattfindet, d.h. außerhalb der Atmosphäre. Technisch, als eine eindeutige Klassifizierung, bezieht es sich auf Schlachten, in denen die Ziele selbst im Raum sind. Der Weltraumkrieg umfasst daher Boden-zu-Raum-Krieg, wie das Angreifen von Satelliten aus der Erde, sowie Raum-zu-Raum-Krieg, wie Satelliten, die Satelliten angreifen. Es umfasst nicht die Verwendung von Satelliten für Spionage, Überwachung oder militärische Kommunikation, aber nützlich diese Aktivitäten sein könnte. Es umfasst nicht technisch Raum-zu-Boden-Krieg, wo Orbitalobjekte Boden-, See- oder Luftziele direkt angreifen, aber die Öffentlichkeit und die Medien verwenden häufig den Begriff, Konflikte aufzunehmen, die Raum als Operationstheater einschließen, unabhängig vom Ziel. Beispielsweise könnte ein schnelles Liefersystem, in dem Truppen aus der Umlaufbahn eingesetzt werden, als "Raumkriegsführung" bezeichnet werden, obwohl das Militär den oben beschriebenen Begriff verwendet. Ein Film wurde vom US-Militär in den frühen 1960er Jahren als Space und National Security produziert, die Raumkriegsführung darstellte. Von 1985 bis 2002 gab es ein Raumkommando der Vereinigten Staaten, das 2002 mit dem Strategischen Kommando der Vereinigten Staaten zusammenkam. Es gibt eine russische Raumwaffe, die am 10. August 1992 gegründet wurde und am 1. Dezember 2001 eine unabhängige Sektion des russischen Militärs wurde. In der Weltgeschichte sind nur ein paar Vorfälle des Weltraumkriegs aufgetreten, und alle waren Übungsmissionen, im Gegensatz zu Aktionen gegen echte Gegenkräfte. Mitte der 1980er Jahre erschossen ein USF-Pilot in einer F-15 erfolgreich die P78-1, ein Kommunikationssatellit in einer 345-Meilen (555 km) Umlaufbahn. Im Jahr 2007 nutzte die Volksrepublik China ein Raketensystem, um einen seiner veralteten Satelliten zu zerstören (siehe 2007 chinesische Anti-Satelliten-Raketen-Test,) in 2008 die Vereinigten Staaten ähnlich zerstörte ihre Fehlfunktion Satelliten USA 193, und in 2019, Indien folgte China und die USA durch die Zerstörung eines Live-Satelliten. Bisher gab es keine menschlichen Opfer, die sich aus Konflikten im Weltraum ergeben, noch wurde ein Grundziel aus dem Orbit erfolgreich neutralisiert. Internationale Verträge, die den Raum begrenzen oder Konflikte im Raum regulieren und die Installation von Waffensystemen, insbesondere von Atomwaffen, begrenzen. Weltraumverträge Die Verträge werden vereinbart, wenn alle Parteien davon ausgehen, dass sie an dem Vertrag als Unterzeichner teilnehmen. Da die gegenseitige Vernichtung (MAD) die abscheuliche Strategie zwischen den beiden Supermächten im Kalten Krieg wurde, arbeiteten viele Länder zusammen, um zu vermeiden, dass die Bedrohung von Atomwaffen auf raumbasierte Starter ausgeweitet wurde.Außenraumvertrag Der Außenraumvertrag wurde 1966 vom Juristischen Unterausschuss betrachtet. In diesem Jahr wurde in der Generalversammlung der Vereinten Nationen eine Einigung erzielt. Der Vertrag umfasst die folgenden Grundsätze: die Erkundung und Nutzung des Außenraums wird zum Nutzen und im Interesse aller Länder durchgeführt und ist die Provinz aller Menschen; der Außenraum ist frei für die Erkundung und Nutzung durch alle Staaten; der Außenraum unterliegt nicht der nationalen Aneignung durch den Anspruch der Souveränität, durch Verwendung oder Besatzung oder auf andere Weise; die Staaten dürfen keine nuklearen Waffen oder andere Massenvernichtungswaffen in oder auf Himmelskörpern ausüben. Zusammenfassend hat der Vertrag das Verbot von Unterzeichnern, Atomwaffen oder andere Massenvernichtungswaffen in Umlaufbahn der Erde zu lagern, sie auf dem Mond oder einem anderen Himmelskörper zu installieren oder anderweitig im Weltraum zu stationieren. Die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und die Sowjetunion unterzeichneten den Vertrag und traten am 10. Oktober 1967 in Kraft. Seit dem 1. Januar 2005 haben 98 Staaten ratifiziert, weitere 27 haben den Outer Space Vertrag unterzeichnet. Beachten Sie, dass dieser Vertrag die Platzierung von Waffen im All nicht verboten, nur Atomwaffen und WMD. Mondvertrag Der Mondvertrag (nicht von jedem raumfähigen Staat ratifiziert, obwohl von einigen unterzeichnet) verbietet jegliche militärische Verwendung von himmlischen Körpern, einschließlich Waffentests, Atomwaffen in Orbit oder militärischen Basen. Die Verwendung von Militärpersonal für wissenschaftliche Forschung oder für andere friedliche Zwecke ist nicht verboten. ( Artikel 3.4) Andere Entwürfe Im Februar 2008 unterbreiteten China und Russland gemeinsam den UN einen Entwurf zur Verhütung der Platzierung von Waffen im Außenraum und der Bedrohung oder Anwendung von Gewalt gegen äußere Raumobjekte (PPWT). Die USA lehnten den Vertragsentwurf aufgrund von Sicherheitsbedenken über ihre Raumfahrt ab, obwohl der Vertrag ausdrücklich ein staatliches Eigenrecht auf Selbstverteidigung bestätigte. Am 4. Dezember 2014 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen zwei Resolutionen zur Verhinderung eines Waffenrennens im Außenraum: Die erste Resolution, die Prävention eines Waffenrennens im Weltraum, "bekommt auf allen Staaten, vor allem jene mit großen Raumfähigkeiten, aktiv zur friedlichen Nutzung des Weltraums beizutragen, dort ein Waffenrennen zu verhindern und Handlungen im Widerspruch zu diesem Ziel zu stehen." Es gab 178 Länder, die für keines gegen gestimmt haben, mit 2 Enthaltungen (Israel, USA). Die zweite Entschließung, Keine erste Platzierung von Waffen im Weltraum, betont die Verhütung eines Waffenrennens im Weltraum und sagt, dass "andere Maßnahmen dazu beitragen könnten, dass Waffen nicht in den Weltraum platziert wurden." 126 Länder stimmten für 4 gegen (Georgien, Israel, Ukraine, USA) mit 46 Enthaltungen (EU-Mitgliedstaaten, die sich auf die Entschließung enthalten). Die Vorbeugung eines Arms Race in Outer Space (PAROS) ist eine Komitee-Tochtergesellschaft der Konferenz zur Abrüstung. Die PAROS Cttee, die im Palais des Nations in Genf zusammentritt, ist seit 1985 das Diskussionsforum für diese Themen. Nationale Raketenabwehr (NMD) Mit dem Sturz der Sowjetunion und dem Ende des Kalten Krieges wurden Verteidigungsausgaben reduziert und die Raumforschung konzentrierte sich hauptsächlich auf die friedliche Forschung. Die amerikanische Militärforschung konzentriert sich auf ein bescheideneres Ziel, die Vereinigten Staaten davon abzuhalten, durch einen Schurkenstaat einer Atomerpressung oder einem Atomterrorismus unterworfen zu werden. Dies überschneidet sich mit der Militarisierung des Raumes in Form der ballistischen Raketenabwehr. Raketenabwehr stationiert nicht Waffen im Raum, sondern ist darauf ausgelegt, ankommende Sprengköpfe auf einer sehr hohen Höhe zu abfangen, was den Abfanger benötigt, um den Abfang zu erreichen. Diese Raketen können land- oder seebasiert sein, und die meisten vorgeschlagenen Programme verwenden eine Mischung der beiden. Am 16. Dezember 2002 unterschrieb der US-Präsident George W. Bush die nationale Sicherheits-Präsidentschaftsrichtlinie, die einen Plan zur Einführung operativer ballistischer Raketenabwehrsysteme bis 2004 skizzierte.Am folgenden Tag forderten die USA offiziell von Großbritannien und Dänemark die Nutzung von Einrichtungen in RAF Fylingdales, England und Thule, Grönland im Rahmen des NMD-Programms. Die Verwaltung drängte das Programm weiter, erhielt jedoch Pushback von mehreren Fronten. Erstens, einige Wissenschaftler widersprechen das Programm und erhoben ethische Einwände. Zweitens wurden einige technische Versagen während der Entwicklung hochveröffentlicht, obwohl sie technisch unberechenbar und sogar erwartet waren. Die projizierten Kosten des Programms für die Jahre 2004 bis 2009 waren 53 Milliarden US-Dollar, so dass es die größte Einzellinie im Budget des Pentagon. Siehe auch Referenzen Für ein vollständigeres Konto über die lehrmäßigen Annahmen des Erwerbs des hohen Grundstücks, ref Squadron Leader KK Nair, Nair, Kiran Krishan (1. Januar 2006). Raum: Die Grenzen der modernen Verteidigung.Wissenwelt.ISBN 978-81-87966-44-9. Spy-Satelliten verwendet für Waffenkontrolle Überwachung Sagan, Carl (1999). Billionen und Billionen: Gedanken über Leben und Tod am Rande des Millenniums.Headline.ISBN 978-0-7472-5792-9.