Ein Smartphone ist ein tragbares Gerät, das Mobiltelefon und Rechenfunktionen in eine Einheit vereint. Sie zeichnen sich durch ihre stärkeren Hardware-Fähigkeiten und umfangreichen mobilen Betriebssysteme, die umfassendere Software, Internet (einschließlich Web-Browsing über mobile Breitband) und Multimedia-Funktionalität (einschließlich Musik, Video, Kameras und Gaming) neben Kerntelefonfunktionen wie Sprachanrufe und Textnachrichten aus. Smartphones enthalten in der Regel eine Reihe von Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) integrierte Schaltung (IC) Chips, umfassen verschiedene Sensoren, die durch voreingenommene und Drittanbieter-Software (wie ein Magnetometer, Näherungssensoren, Barometer, Gyroskop, Beschleunigungsmesser und vieles mehr) und unterstützen drahtlose Kommunikationsprotokolle (wie Bluetooth, Wi-Fi oder Satellitennavigation). Frühe Smartphones wurden in erster Linie auf den Enterprise-Markt vermarktet, versucht, die Funktionalität von eigenständigen persönlichen digitalen Assistenten (PDA)-Geräten mit Unterstützung für zelluläre Telefonie zu überbrücken, aber durch ihre sperrige Form, kurze Akkulaufzeit, langsame analoge Mobilfunknetze und die Unreife von drahtlosen Datendiensten begrenzt. Diese Probleme wurden schließlich mit der exponentiellen Skalierung und Miniaturisierung von MOS-Transistoren bis hin zu Sub-Mikron-Spiegeln (Moore's law), der verbesserten Lithium-Ionen-Batterie, schnelleren digitalen Mobilfunk-Netzwerken (Edholms Gesetz) und reiferen Software-Plattformen gelöst, die mobile Geräte-Ökosysteme ermöglichten, unabhängig von Datenanbietern zu entwickeln. In den 2000er Jahren begannen die i-Mo-Plattform von NTT DoCoMo, BlackBerry, die Symbian-Plattform von Nokia und Windows Mobile, Markt Traktion zu gewinnen, mit Modellen, die oft QWERTY-Tastaturen oder resistive Touchscreen-Eingabe enthalten, und den Zugang zu Push-E-Mail und Wireless-Internet. Nach der steigenden Popularität des iPhone in den späten 2000er Jahren, die meisten Smartphones haben dünne, schieferartige Formfaktoren, mit großen, kapazitiven Bildschirmen mit Unterstützung für Multi-Touch-Gesten statt physische Tastaturen, und bieten die Fähigkeit für Benutzer, zusätzliche Anwendungen von einem zentralen Speicher herunterladen oder kaufen, und verwenden Cloud-Speicher und Synchronisation, virtuelle Assistenten, sowie mobile Zahlungsdienste. Smartphones haben PDAs und handgehaltene/palm-große PCs weitgehend ersetzt. Verbesserte Hardware und schnellere drahtlose Kommunikation (durch Standards wie LTE) haben das Wachstum der Smartphone-Industrie gestärkt. Im dritten Quartal 2012 wurden weltweit eine Milliarde Smartphones eingesetzt. Globale Smartphone-Verkäufe übertrafen die Umsatzzahlen für Feature-Handys Anfang 2013. Geschichte Die Entwicklung des Smartphones wurde durch mehrere wichtige technologische Fortschritte ermöglicht. Die exponentielle Skalierung und Miniaturisierung von MOSFETs (MOS-Transistoren) bis hin zu Sub-Mikron-Spiegeln in den 1990er-2000er Jahren (wie durch Moore's Gesetz vorhergesagt) ermöglichte es, tragbare intelligente Geräte wie Smartphones zu bauen und den Übergang von analogen zu schnelleren digitalen drahtlosen Netzwerken (zu Edholms Gesetz führend) zu ermöglichen. Weitere wichtige Möglichkeiten sind die Lithium-Ionen-Batterie, eine unverzichtbare Energiequelle, die eine lange Akkulaufzeit ermöglicht, die in den 1980er Jahren erfunden und 1991 vermarktet wurde, und die Entwicklung reifererer Software-Plattformen, die mobile Geräte-Ökosysteme ermöglichten, unabhängig von Datenanbietern zu entwickeln. Forerunner In den frühen 1990er Jahren realisierte IBM-Ingenieur Frank Canova, dass Chip-and-wireless-Technologie klein genug wurde, um in Handgeräten zu verwenden. Das erste kommerziell erhältliche Gerät, das als Smartphone richtig bezeichnet werden könnte, begann als Prototyp von Angler, der 1992 von Canova entwickelt wurde, während bei IBM und im November dieses Jahres auf der COMDEX-Computerindustrie-Messe gezeigt. Eine verfeinerte Version wurde 1994 von BellSouth unter dem Namen Simon Personal Communicator vertrieben. Zusätzlich zum Platzieren und Empfangen von zellularen Anrufen konnte der Touchscreen-ausgestattete Simon Faxe und E-Mails senden und empfangen. Es umfasste ein Adressbuch, Kalender, Terminplaner, Taschenrechner, Weltzeituhr und Notizblock sowie andere visionäre mobile Anwendungen wie Karten, Lagerberichte und Nachrichten. Der IBM Simon wurde von Mitsubishi Electric gefertigt, der Funktionen von einem eigenen drahtlosen persönlichen digitalen Assistenten (PDA) und Mobilfunktechnologien integriert. Es verfügte über eine Flüssigkristallanzeige (LCD) und PC-Kartenunterstützung. Der Simon war kommerziell erfolglos, vor allem aufgrund seines sperrigen Formfaktors und seiner geringen Akkulaufzeit, mit NiCad-Batterien anstelle der Nickel-Metallhydrid-Batterien, die in den 1990er Jahren häufig in Mobiltelefonen verwendet werden, oder Lithium-Ionen-Batterien, die in modernen Smartphones verwendet werden. Der Begriff "Smart Phone" wurde bis zu einem Jahr nach der Einführung des Simon nicht geprägt, der bereits 1995 in gedruckter Form erscheint und den PhoneWriter Communicator von AT&T beschreibt. Der Begriff Smartphone wurde 1997 erstmals von Ericsson verwendet, um ein neues Gerätekonzept, das GS88, zu beschreiben. PDA/Telefon-Hybride Ab Mitte der 1990er Jahre trugen viele Menschen, die Mobiltelefone hatten, ein separates PDA-Gerät, die frühen Versionen von Betriebssystemen wie Palm OS, Newton OS, Symbian oder Windows CE/Pocket PC. Diese Betriebssysteme würden sich später zu frühen mobilen Betriebssystemen entwickeln. Die meisten Smartphones in dieser Ära waren Hybrid-Geräte, die diese bekannten PDA OSes mit Basis-Telefon-Hardware kombinierten. Die Ergebnisse waren Geräte, die sperriger waren als entweder dedizierte Mobiltelefone oder PDAs, aber erlaubte eine begrenzte Menge an zellulären Internetzugang. PDA und Handy-Hersteller konkurrieren, um die Größe der Geräte zu reduzieren. Der Großteil dieser Smartphones kombiniert mit ihren hohen Kosten und teuren Datenplänen, sowie andere Nachteile wie Erweiterungsbeschränkungen und verringerte Akkulaufzeit im Vergleich zu separaten Standalone-Geräten, in der Regel begrenzt ihre Popularität auf "früher Adopter" und Geschäftsnutzer, die eine tragbare Konnektivität benötigt. Im März 1996 veröffentlichte Hewlett-Packard den OmniGo 700LX, einen modifizierten HP 200LX Palmtop-PC mit einem Nokia 2110 Handy-Schwein auf ihn und ROM-basierte Software, um ihn zu unterstützen. Es hatte einen 640×200 Auflösung CGA kompatiblen viereckigen grauen LCD-Bildschirm und könnte verwendet werden, um Anrufe zu platzieren und empfangen, und Textnachrichten, E-Mails und Faxe erstellen und empfangen. Es war auch 100% DOS 5.0 kompatibel, so dass es Tausende von bestehenden Software-Titel, einschließlich frühen Versionen von Windows laufen. Im August 1996 veröffentlichte Nokia den Nokia 9000 Communicator, einen digitalen zellularen PDA basierend auf dem Nokia 2110 mit einem integrierten System basierend auf dem PEN/GEOS 3.0 Betriebssystem von Geoworks. Die beiden Komponenten wurden durch ein Scharnier in einem sogenannten Muschel-Design befestigt, mit dem Display oben und einer physischen QWERTY-Tastatur unten. Die PDA hat E-Mail bereitgestellt; Kalender, Adressbuch, Rechner und Notebook-Anwendungen; textbasiertes Web-Browsing; und könnte Faxe senden und empfangen. Bei geschlossenem Zustand könnte das Gerät als digitales Mobiltelefon verwendet werden. Im Juni 1999 veröffentlichte Qualcomm das "pdQ Smartphone", ein CDMA-digitales PCS-Smartphone mit integrierter Palm PDA und Internet-Konnektivität. Nachfolgende Wahrzeichengeräte enthalten: Das Ericsson R380 (Dezember 2000) von Ericsson Mobile Communications, das erste Telefon, das das Betriebssystem später namens Symbian (es lief EPOC Release 5, das wurde umbenannt Symbian OS bei Release 6). Es hatte PDA-Funktionalität und begrenzte Web-Browsing auf einem resistiven Touchscreen mit einem Stil. Während es als Smartphone vermarktet wurde, konnten Benutzer nicht ihre eigene Software auf dem Gerät installieren. Die Kyocera 6035 (Februar 2001), ein Dual-Natur-Gerät mit einem separaten Palm OS PDA Betriebssystem und CDMA Handy-Firmware. Es unterstützte begrenzte Web-Browsing mit der PDA-Software, die die Telefon-Hardware als angeschlossenes Modem behandelt. Der Nokia 9210 Communicator (Juni 2001), das erste Telefon mit Symbian (Release 6) mit Nokias Serie 80 Plattform (v1.0). Dies war die erste Symbian Telefon-Plattform, die die Installation zusätzlicher Anwendungen ermöglichte. Wie der Nokia 9000 Communicator ist es ein großes Clamshell-Gerät mit einer vollen physischen QWERTY-Tastatur im Inneren. Handspring's Treo 180 (2002), das erste Smartphone, das das Palm OS vollständig auf einem GSM-Handy mit Telefonie, SMS-Messaging und Internet-Zugang in das Betriebssystem integriert. Das 180-Modell hatte eine Miniaturtastatur und die 180g-Version hatte stattdessen einen Graffiti-Handschrifterkennungsbereich. Japanische Handys Im Jahr 1999 startete der japanische Wireless-Anbieter NTT DoCoMo i-Mode, eine neue mobile Internet-Plattform, die Datenübertragungsgeschwindigkeiten bis zu 9,6 Kilobit pro Sekunde bereitstellte und über die Plattform wie Online-Shopping auf Webdienste zugreifen konnte. NTT DoCoMo's i-Mode verwendet cHTML, eine Sprache, die einige Aspekte des traditionellen HTML zur Erhöhung der Datengeschwindigkeit für die Geräte eingeschränkt. Begrenzte Funktionalität, kleine Bildschirme und begrenzte Bandbreite für Telefone erlaubt, die langsameren Datengeschwindigkeiten verfügbar zu verwenden. Der Anstieg der i-Mode half NTT DoCoMo, bis Ende 2001 geschätzte 40 Millionen Abonnenten anzusammeln, und rangierte zuerst in der Marktkapitalisierung in Japan und zweiten global. Die japanischen Handys divergierten zunehmend von globalen Standards und Trends, um andere Formen von fortschrittlichen Dienstleistungen und Smartphone-ähnlichen Funktionalitäten anzubieten, die speziell auf den japanischen Markt zugeschnitten waren, wie mobile Zahlungen und Einkaufen, Nah-Feld-Kommunikation (NFC), die es ermöglicht, Smartcards für Transit-Tarife, Treuekarten, Identitätskarten, Eventtickets, Coupons, Geldtransfer usw., herunterladbare Inhalte wie musikalische Klingeltöne, Spiele, Spiele und Comics, etc. zu ersetzen. Handys, die von japanischen Herstellern gebaut wurden, verwendet jedoch kundenspezifische Firmware und verfügten noch nicht über standardisierte mobile Betriebssysteme, die auf die Entwicklung von Anwendungen von Drittanbietern ausgerichtet sind. Wie bei anderen Feature-Handys, zusätzliche Software und Dienstleistungen benötigt Partnerschaften und beschäftigt sich mit Anbietern. Der Grad der Integration zwischen Telefonen und Trägern, einzigartige Telefon-Funktionen, nicht standardisierte Plattformen und die Anpassung an die japanische Kultur erschwerte es japanischen Herstellern, ihre Telefone zu exportieren, vor allem, wenn die Nachfrage in Japan so hoch war, dass die Unternehmen nicht das Bedürfnis, anderswo nach zusätzlichen Gewinnen suchen. Der Anstieg der 3G-Technologie in anderen Märkten und nicht-japanischen Telefonen mit leistungsfähigen standardisierten Smartphone-Betriebssystemen, App-Stores und fortschrittlichen drahtlosen Netzwerk-Fähigkeiten erlaubt nicht-japanischen Telefon-Herstellern endlich in den japanischen Markt zu brechen, allmählich japanische Telefon-Funktionen wie Emojis, mobile Zahlungen, NFC, etc. zu übernehmen und sie auf den Rest der Welt zu verbreiten. Frühe Smartphones Telefone, die eine effektive Nutzung einer signifikanten Datenverbindung ermöglichten, waren bis zur Einführung des Danger Hiptops im Jahr 2002 noch seltener, was einen moderaten Erfolg bei den US-amerikanischen Verbrauchern als T-Mobile Sidekick darstellte. Später, Mitte der 2000er Jahre, Unternehmen Benutzer in den USA begannen, Geräte basierend auf Microsofts Windows Mobile zu übernehmen, und dann BlackBerry Smartphones von Research In Motion. Amerikanische Nutzer nutzten den Begriff CrackBerry im Jahr 2006 wegen der süchtig machenden Natur von BlackBerry. In den USA, die hohen Kosten für Datenpläne und relative Rarität von Geräten mit Wi-Fi-Fähigkeiten, die zelluläre Datennetznutzung vermeiden konnte, hielt die Annahme von Smartphones vor allem für Geschäftsleute und "früher Adopter. " Außerhalb der USA und Japan hat Nokia mit seinen Smartphones auf Symbian, die ursprünglich von Psion für ihre persönlichen Organisatoren entwickelt wurden, Erfolg gehabt, und es war das beliebteste Smartphone OS in Europa in der Mitte bis Ende der 2000er Jahre. Ursprünglich konzentrierten sich Nokias Symbian Smartphones auf das Geschäft mit den Eseries, ähnlich wie Windows Mobile und BlackBerry-Geräte damals. Ab 2006 begann Nokia mit der Herstellung von verbraucherorientierten Smartphones, die von der unterhaltsamen Nseries populär gemacht wurden. Bis 2010 war Symbian das weltweit am weitesten verbreitete Smartphone-Betriebssystem. Der Touchscreen-Personal-Digitalassistent (PDA) hat die Art der angepassten Betriebssysteme wie Palm OS, die "Pocket PC"-Versionen von dem, was später Windows Mobile war, und die UIQ-Schnittstelle, die ursprünglich für Pen-basierte PDAs auf Symbian OS-Geräten konzipiert wurde, zu einigen frühen Smartphones mit stilusbasierten Schnittstellen geführt. Diese erlaubten virtuelle Tastaturen und/oder Handschrifteingabe, wodurch auch eine einfache Eingabe asiatischer Zeichen ermöglicht wird. Mitte der 2000er Jahre hatte die Mehrheit der Smartphones eine physische QWERTY-Tastatur. Die meisten verwendeten ein "keyboard Bar" Formfaktor, wie die BlackBerry Linie, Windows Mobile Smartphones, Palm Treos und einige der Nokia Eseries. Einige versteckten ihre volle physische QWERTY Tastatur in einem gleitenden Formfaktor, wie die Danger Hiptop Linie. Einige hatten sogar nur eine numerische Tastatur mit T9-Texteingabe, wie die Nokia Nseries und andere Modelle in den Nokia Eseries. Resistive Touchscreens mit stilusbasierten Schnittstellen konnten noch auf einigen Smartphones gefunden werden, wie die Palm Treos, die nach einigen frühen Modellen, die in Versionen mit Graffiti anstelle einer Tastatur zur Verfügung standen, ihre Handschrift-Eingabe abgenommen hatten. Formfaktor und Betriebssystemverschiebungen Die späten 2000er und frühen 2010er sahen eine Verschiebung der Smartphone-Schnittstellen von Geräten mit physikalischen Tastaturen und Tastaturen zu denen mit großen fingerbetriebenen kapazitiven Touchscreens. Das erste Telefon jeder Art mit einem großen kapazitiven Touchscreen war das LG Prada, das im Dezember 2006 von LG angekündigt wurde. Dies war ein modisches Feature-Handy in Zusammenarbeit mit dem italienischen Luxus-Designer Prada mit einem 3" 240x400 Pixel-Bildschirm, einer 2-Megapixel Digitalkamera mit 144p Videoaufnahmefähigkeit, einem LED-Flash und einem Miniaturspiegel für Selbstporträts. Im Januar 2007 stellte Apple Computer das iPhone vor. Es hatte einen 3,5" kapazitiven Touchscreen mit der doppelten gemeinsamen Auflösung der meisten Smartphone-Bildschirme zu der Zeit, und führte Multi-Touch-Telefone, die Gesten wie zoomen in oder aus auf Fotos, Karten und Webseiten erlaubt. Das iPhone war als erstes Gerät seiner Art auf den Massenmarkt ausgerichtet, um die Verwendung eines für moderne Smartphones typischen Stils, Tastatur oder Tastatur aufzugeben, anstatt mit einem großen Touchscreen für direkte Fingereingabe als Hauptmittel der Interaktion. Das Betriebssystem des iPhone war auch eine Verschiebung weg von früheren, die von PDAs und Feature-Handys angepasst wurden, zu einem leistungsfähigen genug, um die Verwendung eines begrenzten, abgestreiften Web-Browsers zu vermeiden, der speziell formatierte Seiten mit Technologien wie WML, cHTML oder XHTML benötigt, die vorherigen Telefone unterstützt und stattdessen eine Version von Apples Safari-Browser, die ganz einfach machen konnte nicht speziell für Telefone entwickelt. Später versendete Apple ein Software-Update, das dem iPhone einen eingebauten on-device App Store gab, der direkte drahtlose Downloads von Drittanbieter-Software ermöglichte. Diese Art von zentralisierten App Store und kostenlose Entwickler-Tools wurde schnell zum neuen Hauptparadigma für alle Smartphone-Plattformen für Software-Entwicklung, Distribution, Entdeckung, Installation und Zahlung, anstelle von teuren Entwickler-Tools, die eine offizielle Genehmigung für die Verwendung und eine Abhängigkeit von Drittanbieter-Quellen, die Anwendungen für mehrere Plattformen. Die Vorteile eines Designs mit einer Software, die leistungsfähig genug ist, um fortschrittliche Anwendungen und einen großen kapazitiven Touchscreen zu unterstützen, beeinflussten die Entwicklung einer anderen Smartphone-Betriebsplattform, Android, mit einem BlackBerry-ähnlichen Prototyp-Gerät, das zugunsten eines Touchscreen-Geräts mit einer ausgerutschten physischen Tastatur abgestreift wurde, wie Googles Ingenieure damals dachten, dass ein Touchscreen keine physische Tastatur und Tasten vollständig ersetzen konnte. Android basiert auf einem modifizierten Linux-Kernel, bietet wieder mehr Leistung als mobile Betriebssysteme von PDAs und Feature-Handys angepasst. Das erste Android-Gerät, der horizontal-sliding HTC Dream, wurde im September 2008 veröffentlicht. Im Jahr 2012 begann Asus mit dem Experimentieren mit einem wandelbaren Andocksystem namens PadFone, wo der Standalone-Handyet bei Bedarf in eine Tablet-Size-Bildschirmeinheit mit integrierter unterstützender Batterie eingesetzt und als solche verwendet werden kann. In 2013 und 2014 experimentierte Samsung mit der Hybrid-Kombination von kompakter Kamera und Smartphone und veröffentlichte das Galaxy S4 Zoom und K Zoom, die jeweils mit integriertem 10× optischem Zoom-Objektiv und manuellen Parametereinstellungen (einschließlich manueller Belichtung und Fokus) ausgestattet waren, bevor diese unter Smartphones weit genug angepasst wurden. Der S4 Zoom hat zusätzlich einen Drehknopfring um die Linse und eine Stativhalterung. Wettbewerb des Betriebssystems Das iPhone und die späteren Touchscreen-only Android-Geräte haben zusammen den Schieferformfaktor, basierend auf einem großen kapazitiven Touchscreen als einziges Mittel der Interaktion, populär gemacht und führten zu einem Rückgang früherer, Tastatur- und Tastaturfokussierter Plattformen. Später wurden auch Navigationstasten wie das Zuhause, die Rückseite, das Menü, die Task- und die Suchtasten zunehmend durch nicht-physikalische Touch-Tasten ersetzt, dann virtuelle, simulierte On-Screen-Navigationstasten, häufig mit Access-Kombinationen, wie eine lange Drücke der Task-Taste, um eine kurze Menü-Taste zu simulieren, wie mit der Home-Taste zu suchen. Neuere Lünette-less-Typen haben ihren Bildschirmoberflächenraum erweitert auf den vorderen Boden des Geräts, um den Display-Bereich für die Simulation der Navigationstasten verloren zu kompensieren. Während virtuelle Schlüssel bieten mehr potenzielle Anpassungsfähigkeit, ihre Lage kann unvereinbar zwischen Systemen und / oder abhängig von Bildschirm Rotation und Software verwendet. Mehrere Anbieter versuchten, ihre vorhandenen Smartphone-Plattformen und -Geräte zu aktualisieren oder zu ersetzen, um besser mit Android und dem iPhone zu kompetieren; Palm enthüllte eine neue Plattform, die als WebOS für seine Palm Pre Ende 2009 bekannt wurde, um Palm OS zu ersetzen, die einen Fokus auf eine aufgabenbasierte Kartenmetaphorie und nahtlose Synchronisation und Integration zwischen verschiedenen Online-Diensten (im Gegensatz zum damals konventionellen Konzept eines Smartphones, das einen PC benötigt, um als "canon-Repository" zu dienen). HP erwarb Palm 2010 und veröffentlichte mehrere andere WebOS-Geräte, einschließlich der Pre 3 und HP TouchPad Tablette. Im Rahmen einer geplanten Veräußerung seines Consumer-Geschäfts, um sich auf Unternehmenssoftware zu konzentrieren, beendete HP die Entwicklung künftiger WebOS-Geräte im August 2011 und verkaufte die Rechte an webOS an LG Electronics im Jahr 2013, als Smart TV-Plattform. Research in Motion führte 2010 die vertikal verschiebbare BlackBerry Torch und BlackBerry OS 6 ein, die eine überarbeitete Benutzeroberfläche, Unterstützung für Gesten wie Pinch-to-zoom und einen neuen Webbrowser auf der Basis der gleichen WebKit Rendering-Engine, die vom iPhone verwendet wird. Im folgenden Jahr veröffentlichte RIM BlackBerry OS 7 und neue Modelle in den Bold und Torch-Bereichen, die einen neuen Bold mit einem Touchscreen neben seiner Tastatur, und die Torch 9860 - das erste BlackBerry-Handy, um keine physische Tastatur enthalten. Im Jahr 2013 ersetzte es das Vermächtnis BlackBerry OS durch eine überarbeitete QNX-basierte Plattform, die als BlackBerry 10 bekannt ist, mit dem All-Touch BlackBerry Z10 und dem mit der Tastatur ausgestatteten Q10 als Startgeräte. Im Jahr 2010 enthüllte Microsoft einen Ersatz für Windows Mobile, bekannt als Windows Phone, mit einer neuen Touchscreen-zentrischen Benutzeroberfläche rund um Flat Design und Typografie, einem Home-Bildschirm mit "live tiles" mit Feeds von Updates von Apps, sowie integrierte Microsoft Office-Apps. Im Februar 2011 kündigte Nokia an, dass es eine große Partnerschaft mit Microsoft eingegangen sei, unter der es ausschließlich Windows Phone auf allen zukünftigen Smartphones verwenden würde, und integriert Microsofts Bing-Suchmaschine und Bing Maps (die im Rahmen der Partnerschaft auch Nokia Maps-Daten lizenzieren würden) in alle zukünftigen Geräte. Die Ankündigung führte zum Verlassen sowohl Symbian als auch MeeGo – einer Linux-basierten mobilen Plattform, die sie mit Intel entwickelt hat. Nokias Low-End Lumia 520 sah starke Nachfrage und half Windows Phone Nische Popularität in einigen Märkten zu gewinnen, BlackBerry im globalen Marktanteil im Jahr 2013 zu überholen. Mitte Juni 2012 veröffentlichte Meizu sein mobiles Betriebssystem, Flyme OS.Viele dieser Versuche, mit Android und iPhone konkurrieren waren kurzlebig. Im Laufe des Jahrzehnts wurden die beiden Plattformen zu einem klaren Duopoly im Smartphone-Verkauf und Marktanteil, mit BlackBerry, Windows Phone und anderen Betriebssystemen schließlich stagnieren auf wenig oder keinen messbaren Marktanteil. Im Jahr 2015 begann BlackBerry, von seinen eigenen mobilen Plattformen wegzuschwenken, um Android-Geräte zu produzieren, konzentriert sich auf eine sicherheitserweiterte Verteilung der Software. Im folgenden Jahr kündigte das Unternehmen an, dass es auch den Hardware-Markt verlassen würde, um mehr auf Software und sein Unternehmen Middleware zu konzentrieren, und begann, die BlackBerry-Marke und seine Android-Verteilung an Drittanbieter-OEM wie TCL für zukünftige Geräte zu lizenzieren. Im September 2013 kündigte Microsoft seine Absicht an, Nokias Handy-Geschäft für $ 7,1 Milliarden zu erwerben, im Rahmen einer Strategie unter CEO Steve Ballmer für Microsoft ein "Geräte und Dienstleistungen" Unternehmen zu sein. Trotz des Wachstums von Windows Phone und der Lumia-Reihe (die für fast 90% aller Windows Phone-Geräte verkauft) hatte die Plattform nie einen erheblichen Marktanteil im Schlüssel-US-Markt, und Microsoft war nicht in der Lage, Windows Phones Dynamik in den folgenden Jahren zu halten, was dazu führte, das Interesse von Benutzern und App-Entwicklern zu verschlechtern. Nachdem Balmer als CEO von Microsoft Satya Nadella (der im Juli 2015 einen größeren Fokus auf Software und Cloud Computing gelegt hat) hatte er im Mai 2016 eine Abschreibung von 7,6 Milliarden US-Dollar auf die Nokia Assets und legte fast die gesamte Microsoft Mobile-Einheit ab. Vor der Fertigstellung des Verkaufes an Microsoft, Nokia veröffentlichte eine Reihe von Android-abgeleiteten Smartphones für aufstrebende Märkte bekannt als Nokia X, die eine Android-basierte Plattform mit Elementen von Windows Phone und Nokia-Funktion Telefon-Plattform Asha, mit Microsoft und Nokia-Dienste anstatt Google kombiniert. Kamerafortschritte Das erste kommerzielle Kamera-Handy war das Kyocera Visual Phone VP-210, veröffentlicht in Japan im Mai 1999. Es wurde damals als "Mobile Videophone" bezeichnet und hatte eine 110.000-Pixel-Frontkamera. Es könnte bis zu zwei Bilder pro Sekunde über das japanische Handy-System (PHS) Mobilfunknetz senden und bis zu 20 JPEG Digitalbilder speichern, die per E-Mail gesendet werden könnten. Das erste Massenmarkt-Kamera-Handy war das J-SH04, ein Sharp J-Phone-Modell verkauft in Japan im November 2000. Es könnte sofort Bilder über Handy-Telekommunikation übertragen. Bis Mitte der 2000er Jahre hatten High-End-Handys häufig digitale Kameras integriert. Im Jahr 2003 verkauften Kamera-Handys eigenständige Digitalkameras und im Jahr 2006 verkauften sie Film- und Digitalkameras. Fünf Milliarden Kamera-Handys wurden in fünf Jahren verkauft, und bis 2007 waren mehr als die Hälfte der installierten Basis aller Mobiltelefone Kamera-Handys. Die Verkäufe von separaten Kameras stiegen 2008. Viele frühe Smartphones hatten überhaupt keine Kameras, und frühere Modelle, die sie hatten geringe Leistung und unzureichende Bild- und Videoqualität, die nicht mit Budget-Taschenkameras konkurrieren konnten und die Bedürfnisse der Nutzer erfüllen konnten. Anfang der 2010er Jahre hatten fast alle Smartphones eine integrierte Digitalkamera. Der Umsatzrückgang von Stand-alone-Kameras beschleunigte sich durch den zunehmenden Einsatz von Smartphones mit einer raschen Verbesserung der Kameratechnologie für lässige Fotografie, einfachere Bildmanipulation und Fähigkeiten, Fotos direkt durch die Verwendung von Apps und webbasierten Dienstleistungen zu teilen. Bis 2011 verkauften Handys mit integrierten Kameras Hunderte von Millionen pro Jahr. Im Jahr 2015 belief sich der Digitalkamera-Verkauf auf 35,395 Millionen Einheiten oder nur weniger als ein Drittel der Digitalkamera-Verkaufszahlen auf ihrem Höhepunkt und auch etwas weniger als die verkaufte Filmkamera-Nummer auf ihrem Höhepunkt. Mit dem Anstieg der Popularität von Smartphones, die über dedizierte Kameras für die Fotografie verwendet werden, haben kleinere Taschenkameras Schwierigkeiten, bokeh in Bildern zu produzieren, aber heutzutage haben einige Smartphones Dual-Lins-Kameras, die den bokeh-Effekt leicht wiedergeben, und kann sogar das Niveau der bokeh nach dem Schießen umstellen. Dies funktioniert, indem mehrere Bilder mit unterschiedlichen Fokuseinstellungen erfasst werden und dann den Hintergrund des Hauptbildes mit einem Makrofokus-Shot kombiniert wird. 2007 war das Nokia N95 als Smartphone, das eine 5.0 Megapixel (MP) Kamera hatte, bemerkenswert, als die meisten anderen Kameras mit etwa 3 MP oder weniger als 2 MP hatten. Einige spezielle Feature-Handys wie die LG Viewty, Samsung SGH-G800, und Sony Ericsson K850i, alle später in diesem Jahr veröffentlicht, hatten auch 5.0 MP-Kameras. Bis 2010 waren 5.0 MP-Kameras üblich; ein paar Smartphones hatten 8.0 MP-Kameras und die Nokia N8, Sony Ericsson Satio, und Samsung M8910 Pixon12-Funktion Telefon hatte 12 MP. Die Hauptkamera des 2009 Nokia N86 verfügt über eine dreistufige Blendenoptik. Die Altek Leo, ein 14-Megapixel-Smartphone mit 3x optischer Zoomlinse und 720p HD-Videokamera wurde Ende 2010 veröffentlicht. Im Jahr 2011, im selben Jahr wurde die Nintendo 3DS veröffentlicht, HTC enthüllte die Evo 3D, ein 3D-Handy mit einem Dual-Fünf-Megapixel-Rückfahrkamera-Setup für die Raumbildgebung, unter den frühesten Handys mit mehr als einer Rückfahrkamera. Das 2012 Samsung Galaxy S3 stellte die Möglichkeit vor, Fotos mit Sprachbefehlen zu erfassen. Im Jahr 2012 kündigte und veröffentlichte Nokia 808 PureView, mit einem 41-Megapixel 1/1.2-Zoll-Sensor und einem hochauflösenden f/2.4 Zeiss All-Aspherical Ein-Gruppen-Objektiv. Die hohe Auflösung ermöglicht viermal verlustfreier digitaler Zoom bei 1080p und sechsmal bei 720p Auflösung mit Bildsensor-Kreuzung. Das 2013 Nokia Lumia 1020 hat ein ähnliches hochauflösendes Kamera-Setup, mit der Hinzufügung von optischen Bildstabilisierung und manuellen Kameraeinstellungen Jahre vor häufig unter High-End-Handys, obwohl es an dehnbaren Speichern fehlt, die für entsprechend hohe Dateigrößen verwendet werden könnten. Im selben Jahr führte Nokia die mobile optische Bildstabilisierung mit der Lumia 920 ein, wodurch längere Belichtungszeiten für die Lichtaufnahme und die Glättung von Hand-Video-Shake ermöglicht werden, deren Aussehen sich über ein größeres Display wie einen Monitor oder ein Fernsehgerät vergrößert, was die Erfahrung beeinträchtigen würde. Seit 2012 sind Smartphones zunehmend in der Lage, Fotos beim Filmen zu erfassen, deren Auflösung variieren kann, wobei Samsung die höchste Bildsensor-Auflösung im Video-Aspektverhältnis verwendet, die bei 16:9 6 Megapixel (3264×1836) auf dem Galaxy S3 und 9.6 Megapixel (4128×2322) auf dem Galaxy S4 ist. Die frühesten iPhones mit solcher Funktionalität, iPhone 5 und 5s, erfasste gleichzeitige Fotos bei 0.9 Megapixels (1280×720) während des Films. Ab 2013 auf der Xperia Z1 experimentierte Sony mit Echtzeit-Augmented-Reality-Kamera-Effekten wie Schwimmtext, virtuelle Pflanzen, Vulkan und einem Dinosaurier, der in der Landschaft zu Fuß ging. Apple später ähnlich im Jahr 2017 mit dem iPhone X.Im selben Jahr führte iOS 7 die später weit verbreitete Sucher-Intuition ein, in der der Belichtungswert durch vertikales Swiping eingestellt werden kann, nachdem Fokus und Belichtung durch Tippen gesetzt wurde, und sogar während der Sperrung nach einem kurzen Moment. Auf einigen Geräten kann diese Intuition durch Software in Video/Slow-Modi und für Frontkamera eingeschränkt werden. Im Jahr 2013 enthüllte Samsung das Galaxy S4 Zoom-Smartphone mit der Griffform einer kompakten Kamera und einer 10× optischen Zoom-Linse sowie einen Drehknopfring um das Objektiv, wie sie auf höherseitigen Kompaktkameras verwendet werden, und eine ISO 1222 Stativhalterung. Es ist mit manuellen Parametereinstellungen ausgestattet, einschließlich für Fokus und Belichtung. Der Nachfolger 2014 Samsung Galaxy K Zoom brachte Auflösungs- und Leistungssteigerungen, fehlt aber an Drehknopf und Stativhalterung, um eine mehr Smartphone-ähnliche Form mit weniger überstehendem Objektiv zu ermöglichen. Der 2014 Panasonic Lumix DMC-CM1 war ein weiterer Versuch, Mobiltelefon mit kompakter Kamera zu mischen, so dass es die Marke Lumix vererbt. Bei fehlender optischer Zoomung hat der Bildsensor ein Format von 1", wie er in High-End-Kompaktkameras wie der Lumix DMC-LX100 und der Sony CyberShot DSC-RX100-Serie verwendet wird, mit mehrfacher Oberflächengröße eines typischen mobilen Kamerabildsensors sowie Unterstützung für Lichtempfindlichkeiten bis ISO 25600, weit über die typische mobile Kameralichtempfindlichkeit hinaus. Ab 2021 wurde kein Nachfolger freigelassen. In 2013 und 2014, HTC experimentell gehandelt in Pixelzahl für Pixel-Oberflächengröße auf ihren One M7 und M8, beide mit nur vier Megapixeln, als UltraPixel vermarktet, unter Angabe von verbesserter Helligkeit und weniger Rauschen bei niedrigem Licht, obwohl die jüngere One M8 fehlt optische Bildstabilisierung. Der One M8 war zudem eines der frühesten Smartphones, um mit einem Dual-Kamera-Setup ausgestattet zu werden. Seine Software ermöglicht die Erzeugung von visuellen räumlichen Effekten wie 3D-Panning, Wettereffekte und Fokuseinstellung (UFocus), die Simulation der postphotographischen selektiven Fokussierungsfähigkeit von Bildern, die von einer Lichtfeldkamera erzeugt werden. Auf dem 2015 One M9.Meanwhile, 2014, begann LG Mobile mit dem Experimentieren mit Time-of-Flight Kamera-Funktionalität, wo ein hinterer Laserstrahl, der Distanz misst, Autofokus beschleunigt. Der Phasen-Detektions-Autofokus wurde Mitte 2010 zunehmend angepasst und ermöglicht eine schnellere und genauere Fokussierung als die Kontrasterkennung. 2016 Apple stellte das iPhone 7 Plus vor, eines der Telefone, um eine Dual-Kamera-Setup zu popularisieren. Das iPhone 7 Plus beinhaltete eine 12 MP-Kamera zusammen mit einer 12 MP-Telephotokamera. Anfang 2018 veröffentlichte Huawei ein neues Flaggschiff-Handy, das Huawei P20 Pro, eine der ersten Dreifachkamera-Objektive mit Leica-Optik. Ende 2018 veröffentlichte Samsung ein neues Mittelklasse-Smartphone, das Galaxy A9 (2018) mit dem weltweit ersten Quad-Kamera-Setup. Das Nokia 9 PureView wurde im Jahr 2019 mit einem Penta-Lins-Kamera-System veröffentlicht. 2019 sah die Kommerzialisierung von hochauflösenden Sensoren, die Pixel binning verwenden, um mehr Licht zu erfassen. 48 MP- und 64 MP-Sensoren von Sony und Samsung werden häufig von mehreren Herstellern verwendet. 108 MP-Sensoren wurden erstmals Ende 2019 und Anfang 2020 implementiert. Videoauflösung Mit zunehmenden Chipsätzen, um die Anforderungen an die Arbeitsbelastung des Computers bei höheren Pixelraten zu bewältigen, hat sich die mobile Videoauflösung und die Framerate über Jahre hinweg mit dedizierten Kameras im verbraucherqualitätsmäßigen Bereich erholt. Im Jahr 2009 wurde die Samsung Omnia HD das erste Handy mit 720p HD Videoaufnahme. Im gleichen Jahr, Apple brachte Videoaufnahme zunächst auf das iPhone 3GS, bei 480p, während das 2007 Original iPhone und 2008 iPhone 3G fehlte Videoaufnahme vollständig. 720p wurde 2010 breiter angepasst, auf Smartphones wie dem Original Samsung Galaxy S, Sony Ericsson Xperia X10, iPhone 4 und HTC Desire HD. Die frühen 2010er brachten einen steilen Anstieg der mobilen Videoauflösung. 1080p mobile Videoaufnahme wurde 2011 auf dem Samsung Galaxy S2, HTC Sensation und iPhone 4s erreicht. In 2012 und 2013 wurden ausgewählte Geräte mit 720p-Folien auf 60 Frames pro Sekunde veröffentlicht: die Asus PadFone 2 und HTC One M7, im Gegensatz zu Flaggschiffen von Samsung, Sony und Apple. Allerdings unterstützt das 2013 Samsung Galaxy S4 Zoom es. Im Jahr 2013 führte die Samsung Galaxy Note 3 2160p (4K) Videoaufnahme bei 30 Frames pro Sekunde, sowie 1080p verdoppelt auf 60 Frames pro Sekunde für Glätte. Andere Hersteller angepasst 2160p Aufnahme im Jahr 2014, einschließlich der optisch stabilisierten LG G3. Apple hat es erst Ende 2015 auf dem iPhone 6s und 6s Plus implementiert. Die Framerate bei 2160p wurde 2017 und 2018 mit dem iPhone 8, Galaxy S9, LG G7 und OnePlus 6 weit auf 60 verdoppelt. Eine ausreichende Rechenleistung von Chipsätzen und Bildsensorauflösung und deren Lesegeschwindigkeiten haben die mobile 4320p (8K) Filmierung im Jahr 2020 ermöglicht, die mit dem Samsung Galaxy S20 und Redmi K30 Pro eingeführt wurde, obwohl einige obere Auflösungsebenen während der Entwicklung außer 1440p (2.5K), 2880p (5K) und 3240p (6K), mit Ausnahme von 1440p auf Samsung Galaxy Frontkameras. Mid-classAmong Mitten-Smartphone-Serie, die Einführung von höheren Video-Auflösungen wurde zunächst um zwei bis drei Jahre im Vergleich zu Flagship-Gegenständen verzögert. 720p wurde 2012 weit angepasst, einschließlich mit dem Samsung Galaxy S3 Mini, Sony Xperia go, und 1080p in 2013 auf dem Samsung Galaxy S4 Mini und HTC One mini. Die Verbreitung von Videoauflösungen von 1080p wurde um mehrere Jahre verschoben. Die Mid-Class Sony Xperia M5 unterstützte 2016 2160p-Filme, während Samsungs Mid-Class-Serie wie die Galaxy J und A-Serie streng auf 1080p in Auflösung und 30 Frames pro Sekunde bei jeder Auflösung für sechs Jahre bis etwa 2019 beschränkt war, ob und wie viel aus technischen Gründen unklar ist. Einstellung Eine geringere Videoauflösungseinstellung kann wünschenswert sein, um die Aufnahmezeit durch eine Verringerung der Speicherkapazität und des Stromverbrauchs zu verlängern. Die Kamera-Software von einigen anspruchsvollen Geräten wie dem LG V10 ist mit separaten Steuerungen für Auflösung, Framerate und Bitrate ausgestattet, innerhalb eines technisch unterstützten Pixelrate. langsame Bewegung Video Eine Unterscheidung zwischen verschiedenen Kamera-Software ist das Verfahren zum Speichern von Videoaufnahmen mit hoher Bildrate, mit neueren Telefonen, die sowohl die ursprüngliche Ausgabe Framerate des Bildsensors als auch Audio beibehalten, während frühere Telefone nicht Audio aufnehmen und das Video strecken, so dass es langsam mit Standardgeschwindigkeit abgespielt werden kann. Während die gestreckte Kodierung Methode auf früheren Telefonen ermöglicht langsame Bewegung Wiedergabe auf Videoplayer-Software, die keine manuelle Wiedergabegeschwindigkeitskontrolle, typischerweise auf älteren Geräten gefunden, wenn das Ziel war, einen langsamen Bewegungseffekt zu erzielen, bietet die Echtzeit-Methode, die von neueren Telefonen verwendet wird, eine größere Vielseitigkeit für die Videobearbeitung, wo verlangsamte Teile des Films vom Benutzer frei ausgewählt werden kann, und in ein separates Video exportiert. Eine rudimentäre Videobearbeitungssoftware für diesen Zweck ist in der Regel ausgeschlossen. Das Video kann optional mit normaler (Real-Time)-Geschwindigkeit als übliches Video zurückgespielt werden. Entwicklung Das früheste Smartphone, das mit einem langsamen Bewegungsmodus bekannt ist, ist das 2009 Samsung i8000 Omnia II, das bei QVGA (320×240) bei 120 fps (Rahmen pro Sekunde) aufzeichnen kann. Langsame Bewegung war nicht verfügbar auf der 2010 Galaxy S1, 2011 Galaxy S2, 2011 Galaxy Note 1, und 2012 Galaxy S3 Flaggschiffe. Anfang 2012 erlaubte das HTC One X 768×432 Pixel langsame Bewegung filmen mit einer ungeschädigten Framerate. Die Ausgabeaufnahme wurde als dritte Echtzeitgeschwindigkeit gemessen. Ende 2012 brachte das Galaxy Note 2 langsame Bewegung zurück, mit D1 (720×480) bei 120 fps. Anfang 2013 verzeichnete das Galaxy S4 und HTC One M7 mit dieser Bildrate mit 800×450, gefolgt von den Note 3 und iPhone 5s mit 720p (1280×720) Ende 2013, deren letztere Audio- und Original-Sensor-Rahmenrate wie bei allen späteren iPhones behält. Anfang 2014 haben die Sony Xperia Z2 und HTC One M8 diese Auflösung auch angepasst. Ende 2014 verdoppelte das iPhone 6 die Bildrate auf 240fps, und Ende 2015 fügte das iPhone 6s Unterstützung für 1080p (1920×1080) bei 120 Bildern pro Sekunde hinzu. Anfang 2015 wurde das Galaxy S6 das erste Samsung Handy, um die Sensor Framerate und Audio zu halten, und Anfang 2016 wurde das Galaxy S7 das erste Samsung Handy mit 240fps Aufnahme, auch um 720p. Anfang 2015 versprach der MT6795 Chipsatz von MediaTek 1080p@480fps Videoaufnahme. Der Status des Projekts bleibt unbestimmt. Seit Anfang 2017, beginnend mit dem Sony Xperia XZ, wurden Smartphones mit einem langsamen Bewegungsmodus freigegeben, der bei Frameraten mehrfach so hoch unnachgiebig aufzeichnet, indem Frames auf dem internen Burst-Speicher des Bildsensors zwischengespeichert werden. Eine solche Aufnahme dauert höchstens wenige Echtzeitsekunden. Ende 2017 brachte das iPhone 8 1080p auf 240fps, sowie 2160p auf 60fps, gefolgt vom Galaxy S9 Anfang 2018. Mitte 2018 brachte der OnePlus 6 720p auf 480fps, eine Minute lang nachhaltig. Anfang 2021 wurde das OnePlus 9 Pro das erste Telefon mit 2160p bei 120fps. HDR Video Die ersten Smartphones zur Aufnahme von HDR-Video waren die frühen 2013 Sony Xperia Z und Mitte 2013 Xperia Z Ultra, gefolgt von der frühen 2014 Galaxy S5, alle um 1080p. Audio-Aufzeichnung Handys mit mehreren Mikrofonen ermöglichen in der Regel Videoaufnahme mit Stereo-Audio für Spazialität, mit Samsung, Sony und HTC zunächst in 2012 auf ihrem Samsung Galaxy S3, Sony Xperia S und HTC One X implementieren. Apple implementierte Stereo-Audio beginnend mit der iPhone Xs Familie und iPhone XR 2018. Frontkameras Photo Emphasis wird seit Mitte 2010 auf die Frontkamera gebracht, wo Frontkameras Auflösungen erreicht haben, die so hoch sind wie typische Rückkameras, wie die 2015 LG G4 (8 Megapixel), Sony Xperia C5 Ultra (13 Megapixel), und 2016 Sony Xperia XA Ultra (16 Megapixel, optisch stabilisiert). Das 2015 LG V10 brachte ein duales Frontkamerasystem, bei dem die zweite einen größeren Winkel für die Gruppenfotografie hat. Samsung implementierte ein Front-Kamera-Sweep-Panorama (panorama selfie)-Funktion seit dem Galaxy Note 4 das Sichtfeld zu erweitern. VideoIn 2012, das Galaxy S3 und iPhone 5 brachte 720p HD Videoaufnahme (bei 30 fps). Anfang 2013 brachte das Samsung Galaxy S4, HTC One M7 und Sony Xperia Z 1080p Full HD bei dieser Framerate und Ende 2014 stellte das Galaxy Note 4 1440p Videoaufnahme auf der Frontkamera vor. Apple angepasst 1080p Frontkamera Video mit dem Ende 2016 iPhone 7. 2019 begannen Smartphones die 2160p 4K Videoaufnahme auf der Frontkamera anzupassen, sechs Jahre nach der Rückfahrkamera 2160p begann mit dem Galaxy Note 3. Vorschüsse anzeigen In den frühen 2010er Jahren begannen größere Smartphones mit Bildschirmgrößen von mindestens 140 Millimetern (5.5 in) Diagonale, Dubbed Phablets, Popularität zu erreichen, mit der 2011 Samsung Galaxy Note Serie gewinnt deutlich breite Annahme. Im Jahr 2013 startete Huawei die Huawei Mate-Serie mit einem 155 Millimeter (6.1 in) HD (1280x720) IPS+ LCD-Display, das damals als recht groß angesehen wurde. Einige Unternehmen begannen, Smartphones im Jahr 2013 mit flexiblen Displays zu veröffentlichen, um gekrümmte Formfaktoren wie die Samsung Galaxy Round und LG G Flex zu erstellen. Bis 2014 begannen 1440p Displays auf High-End-Smartphones zu erscheinen. Im Jahr 2015 veröffentlichte Sony die Xperia Z5 Premium mit einem 4K-Auflösungsdisplay, obwohl nur Bilder und Videos auf dieser Auflösung tatsächlich wiedergegeben werden konnten (alle andere Software wurde bei 1080p gezeigt). Neue Trends für Smartphone-Displays begannen im Jahr 2017, mit LG und Samsung veröffentlichen Flaggschiff-Smartphones (LG G6 und Galaxy S8), unter Verwendung von Displays mit höheren Aspektverhältnissen als das gemeinsame 16:9 Verhältnis, und einem hohen Bildschirm-zu-Körper-Verhältnis, auch bekannt als "bezel-less Design". Diese Ausführungen ermöglichen es dem Display, eine größere Diagonalmessung zu haben, jedoch mit einer schlankeren Breite als 16:9 Displays mit einer entsprechenden Bildschirmgröße. Ein weiterer Trend, der 2017 populär wurde, waren Displays, die tabellaartige Ausschnitte im oberen Zentrum enthalten – kolloquial als Notch bekannt –, um die Frontkamera zu enthalten, und manchmal andere Sensoren, die typischerweise entlang der oberen Lünette eines Gerätes liegen. Diese Designs ermöglichen rand-to-edge Displays, die fast die gesamte Höhe des Geräts aufnehmen, mit wenig bis keine Lünette entlang der Oberseite, und manchmal auch eine minimale untere Lünette. Diese Design-Charakteristik erschien fast gleichzeitig auf dem Sharp Aquos S2 und dem Essential Phone, die kleine kreisförmige Tabs für ihre Kameras, gefolgt nur einen Monat später das iPhone X, die eine breitere Tab verwendet, um eine Kamera und Gesichts-Scan-System als Face ID enthalten. Das 2016 LG V10 hatte eine Vorstufe zum Konzept, mit einem Teil des Bildschirms um den Kamerabereich in der oberen linken Ecke gewickelt, und der resultierende Bereich vermarktet als zweite Anzeige, die für verschiedene Ergänzungsmerkmale verwendet werden könnte. Andere Variationen der späteren Praxis, wie eine Loch-Punch-Kamera (wie die der Honor View 20, und Samsung Galaxy A8s und Galaxy S10) - die Tabbed-Einkerbung für eine runde oder abgerundet-Rectangular Ausschnitt im Bildschirm statt, während Oppo veröffentlicht die ersten All-Screen-Handys mit keinen Einkerbungen überhaupt, einschließlich eines mit einer mechanischen Frontkamera, die auf dem Bildschirm erscheint,Die erste Implementierung war der ZTE Axon 20 5G, mit einem 32 MP Sensor von Visionox. Die Displays, die die Erfrischungsraten über 60 Hz (z.B. 90 Hz oder 120 Hz) unterstützen, begannen 2017 auch auf Smartphones zu erscheinen; zunächst beschränkten sie sich auf Gaming-Smartphones wie das Razer Phone (2017) und Asus ROG Phone (2018), später wurden sie häufiger auf Flaggschiff-Handys wie dem Pixel 4 (2019) und Samsung Galaxy S21 Serie (2021). Höhere Erfrischungsraten ermöglichen eine reibungslosere Bewegung und eine niedrigere Eingangslatenz, aber oft zu den Kosten der Akkulaufzeit. Dadurch kann das Gerät eine Einrichtung zur Deaktivierung hoher Erfrischungsraten anbieten oder eingerichtet sein, die Erfrischungsrate bei geringer Bildschirmbewegung automatisch zu reduzieren. Multitasking Eine frühe Lösung von mehreren gleichzeitigen Aufgaben auf einem Smartphone-Display sind der Bild-in-Bild-Video-Wiedergabemodus ("Pop-up-Spiel)" und "live-Video-Liste" mit dem Spielen von Video-Daumenails des 2012 Samsung Galaxy S3, dessen ehemaliger später über ein Software-Update an das 2011 Samsung Galaxy Note geliefert wurde. Später in diesem Jahr wurde ein Split-Screen-Modus auf dem Galaxy Note 2 implementiert, später auf dem Galaxy S3 durch das "Premium Suite Upgrade" umgerüstet. Die früheste Implementierung von Desktop- und Laptop-ähnlichen Fenstern war auf der 2013 Samsung Galaxy Note 3. Faltbare Smartphones Smartphones mit flexiblen Displays wurden nach der Realisierung der Herstellungskosten und Produktionsprozesse so gut wie möglich theorisiert. Im November 2018 enthüllte das Startup-Unternehmen Royole das erste kommerziell erhältliche faltbare Smartphone, das Royole FlexPai. Auch in diesem Monat präsentierte Samsung ein Prototyp-Telefon mit einem "Infinity Flex Display" auf seiner Entwicklerkonferenz, mit einem kleineren, äußeren Display auf seinem Cover und einem größeren, Tablet-Size-Display, wenn es geöffnet wurde. Samsung erklärte, dass es auch ein neues Polymermaterial entwickeln musste, um das Display im Gegensatz zu Glas zu beschichten. Samsung hat im Februar 2019 offiziell den Galaxy Fold, basierend auf dem vorveröffentlichten Prototyp, für eine ursprünglich geplante Veröffentlichung Ende April bekannt gegeben. Aufgrund der unterschiedlichen Langlebigkeitsprobleme mit den Display- und Scharniersystemen, die von frühen Rezensatoren getroffen wurden, wurde die Freigabe des Galaxy Fold bis September verzögert, um Designänderungen zu ermöglichen. Im November 2019 enthüllte Motorola eine Variation des Konzepts mit seiner Neuvorstellung des Razr, mit einem horizontal gefalteten Display, um einen Clamshell-Formfaktor zu schaffen, der von seinem vorherigen Feature-Handy-Bereich des gleichen Namens inspiriert wurde. Samsung würde ein ähnliches Gerät wie das Galaxy Z Flip im folgenden Februar enthüllen. Weitere Entwicklungen in den 2010er Jahren 2011Das erste Smartphone mit einem Fingerabdruck-Reader war der Motorola Atrix 4G im Jahr 2011. Im September 2013 wurde das iPhone 5S als erstes Smartphone auf einem großen US-Träger seit der Atrix vorgestellt, um diese Technologie zu bieten. Wieder einmal hat das iPhone dieses Konzept populär gemacht. Eines der Hindernisse für die Fingerabdrucklesung unter den Verbrauchern war Sicherheitsbedenken, aber Apple konnte diese Bedenken durch die Verschlüsselung dieser Fingerabdruckdaten auf den A7-Prozessor innerhalb des Telefons ansprechen und sicherstellen, dass diese Informationen nicht von Drittanbieter-Anwendungen zugegriffen werden konnten und nicht in iCloud- oder Apple-Servern 2012 gespeichert ist, stellte Samsung das Galaxy S3 (GT-i9300) mit retrofittable WLAN-Ladung, Pop-up Video Playback-Variante vor. 2013Im Jahr 2013 startete Fairphone auf dem London Design Festival sein erstes "sozial ethisches" Smartphone, um Bedenken hinsichtlich der Beschaffung von Materialien in der Fertigung und anschließend Shiftphone im Jahr 2015 zu adressieren. Ende 2013 begann QSAlpha die Produktion eines Smartphones, das vollständig um den Sicherheits-, Verschlüsselungs- und Identitätsschutz entwickelt wurde. Im Oktober 2013 kündigte Motorola Mobility Project Ara an, ein Konzept für eine modulare Smartphone-Plattform, die es Benutzern ermöglichen würde, ihre Handys mit Add-On-Modulen, die magnetisch an einem Rahmen angebracht. Ara wurde von Google nach seinem Verkauf von Motorola Mobility nach Lenovo, aber wurde im Jahr 2016 geschuppt. In diesem Jahr, LG und Motorola beide enthüllten Smartphones mit einer begrenzten Form der Modularität für Zubehör; das LG G5 erlaubte, Zubehör über die Entfernung seines Batteriefachs installiert werden, während das Moto Z Zubehör verwendet magnetisch an der Rückseite des Gerätes angebracht. 2014 Microsoft, erweitert auf dem Konzept von Motorola kurzlebige Webtop, enthüllte Funktionalität für sein Windows 10 Betriebssystem für Telefone, die unterstützte Geräte für den Einsatz mit einer PC-Stil Desktop-Umgebung andockt. 2015 Samsung und LG waren die "letzten stehenden" Hersteller, um Flaggschiff-Geräte mit nutzeraustauschbaren Batterien anzubieten. Aber im Jahr 2015, Samsung auf den Minimalismus-Trend von Apple gesetzt, Einführung der Galaxy S6 ohne eine benutzeraustauschbare Batterie. Darüber hinaus wurde Samsung für das Abschneiden von langjährigen Features wie MHL, MicroUSB 3.0, Wasserbeständigkeit und MicroSD-Karten-Unterstützung kritisiert, von denen diese beiden im Jahr 2016 mit dem Galaxy S7 und S7 Edge zurückkamen. Ab 2015 betrug der globale Median für Smartphone-Besitzer 43%. Statista prognostiziert, dass im Jahr 2020 2,87 Milliarden Menschen Smartphones besitzen würden. 2016Major-Technologien, die 2016 zu Trend begannen, umfassten einen Fokus auf virtuelle Realität und erweiterte Realitätserlebnisse, die auf Smartphones, den neu eingeführten USB-C-Anschluss und die Verbesserung der LTE-Technologien ausgerichtet sind. 2018In 2018 wurden die ersten in OLED-Displays eingebetteten Smartphones mit Fingerabdruck-Lesern bekannt gegeben, gefolgt von einer Umsetzung mit einem Ultraschallsensor auf dem Samsung Galaxy S10. 2019In 2019 haben die meisten freigesetzten Smartphones mehr als eine Kamera, sind mit IP67 und IP68-Ratings wasserdicht und entsperren mit Gesichtserkennungs- oder Fingerabdruckscannern. Weitere Entwicklungen in den 2020s 2020In 2020 wurden die ersten Smartphones mit Highspeed 5G Netzwerkfähigkeit bekannt gegeben. Hardware Ein typisches Smartphone enthält eine Reihe von Metall-Oxid-Halbleiter (MOS) integrierten Schaltungen (IC) Chips, die wiederum Milliarden von winzigen MOS-Feldeffekttransistoren (MOSFETs) enthalten. Ein typisches Smartphone enthält die folgenden MOS IC-Chips: Application Prozessor (CMOS system-on-a-chip) Flash-Speicher (Floating-Gate-MOS-Speicher) Cellular Modem (Basisband RF CMOS)RF Transceiver (RF CMOS)Phone Kamera Bildsensor (CMOS Bildsensor) Leistungsmanagement integrierter Schaltkreis (Power MOSFETs) Treiber anzeigen (LCD oder LED Treiber) Drahtlose Kommunikationschips (Wi-Fi, Bluetooth, GPS-Empfänger) Sound-Chip (Audio-Codec und Leistungsverstärker)Gyroscope Capacitive Touchscreen-Controller (ASIC und DSP) HF-Leistungsverstärker (LDMOS)Einige sind auch mit einem FM-Radio-Empfänger, einer Hardware-Benachrichtigung LED und einem Infrarot-Sender zur Verwendung als Fernbedienung ausgestattet. Wenige verfügen über zusätzliche Sensoren wie Thermometer zur Messung der Umgebungstemperatur, Hygrometer für Feuchtigkeit und einen Sensor zur ultravioletten Strahlmessung. Wenige exotische Smartphones, die um bestimmte Zwecke entwickelt wurden, sind mit ungewöhnlichen Hardware wie einem Projektor (Samsung Beam i8520 und Samsung Galaxy Beam i8530), optischen Zoom-Objektiven (Samsung Galaxy S4 Zoom und Samsung Galaxy K Zoom), thermischer Kamera und sogar PMR446 (walkie-talkie radio) Transceiver ausgestattet. Zentrale Verarbeitungseinheit Smartphones haben zentrale Verarbeitungseinheiten (CPUs), ähnlich wie bei Computern, aber optimiert für den Betrieb in niedrigen Leistungsumgebungen. In Smartphones ist die CPU typischerweise in einem CMOS (komplementärer Metall-Oxid-Halbleiter) System-on-a-Chip (SoC) Anwendungsprozessor integriert. Die Leistung der mobilen CPU hängt nicht nur von der Taktrate (in der Regel in mehreren Hertz) sondern auch von der Speicherhierarchie ab. Aufgrund dieser Herausforderungen wird die Leistung von Handy-CPUs oft sinnvoller durch Punkte, die aus verschiedenen standardisierten Tests abgeleitet werden, um die reale effektive Leistung in gängigen Anwendungen zu messen. Knöpfe Smartphones sind in der Regel mit einer Power-Taste und Volume-Tasten ausgestattet. Einige Paare von Lautstärketasten sind vereinheitlicht. Einige sind mit einer dedizierten Kamerablende ausgestattet. Einheiten für den Außenbereich können mit einem SOS Notruf und PTT (Push-to-talk-Button) ausgestattet werden. Das Vorhandensein von physischen Front-Seiten-Tasten wie der Home- und Navigationstasten hat sich während der 2010er Jahre verringert, zunehmend durch kapazitive Touchsensoren ersetzt und simulierte (On-Screen)-Tasten. Wie bei klassischen Mobiltelefonen wurden frühe Smartphones wie die Samsung Omnia II mit Tasten für die Akzeptierung und Abschaltung von Telefonanrufen ausgestattet. Aufgrund der Fortschritte der Funktionalität neben Telefonanrufen wurden diese zunehmend durch Navigationstasten wie Menü (auch als Optionen bekannt), zurück und Aufgaben ersetzt". Einige frühen 2010er Smartphones wie die HTC Desire wurden zusätzlich mit einer Suchtaste (🔍) für schnellen Zugriff auf eine Web-Suchmaschine oder Apps interne Suchfunktion ausgestattet. Seit 2013 haben die Home-Buttons von Smartphones angefangen, Fingerabdruck-Scanner zu integrieren, angefangen mit dem iPhone 5s und dem Samsung Galaxy S5. Funktionen können Tastenkombinationen zugeordnet werden. Zum Beispiel können Screenshots in der Regel mit den Home- und Power-Buttons, mit einer kurzen Presse auf iOS und einer Sekunde mit Android OS, die zwei beliebtesten mobilen Betriebssysteme genommen werden. Auf Smartphones ohne physische Home-Taste, in der Regel die Lautstärke-Down-Taste wird stattdessen mit der Power-Taste gedrückt. Einige Smartphones haben einen Screenshot und möglicherweise Screencast Shortcuts in der Navigationstaste oder dem Power-Button-Menü. Anzeige Eines der wichtigsten Eigenschaften von Smartphones ist der Bildschirm. Je nach Ausführung des Geräts füllt der Bildschirm den größten oder fast allen Raum auf der Vorderseite des Geräts. Viele Smartphone-Anzeigen haben ein Seitenverhältnis von 16:9, aber größere Seitenverhältnisse wurden 2017 häufiger, sowie das Ziel, Lünetten zu beseitigen, indem die Anzeigefläche so nah an den Kanten wie möglich verlängert wird. Siebgrößen werden in diagonalen Zoll gemessen. Telefone mit Bildschirmen größer als 5,2 Zoll werden oft Phablets" genannt. Smartphones mit Bildschirmen über 4,5 Zoll in der Größe sind häufig schwierig, mit nur einer Hand zu verwenden, da die meisten Daumen nicht die gesamte Bildschirmoberfläche erreichen können; sie müssen möglicherweise in der Hand verschoben werden, in einer Hand gehalten und von der anderen manipuliert oder mit beiden Händen verwendet werden. Aufgrund der Konstruktionsfortschritte haben einige moderne Smartphones mit großen Bildschirmgrößen und rand-to-edge Designs kompakte Bauwerke, die ihre Ergonomie verbessern, während die Verschiebung zu höheren Aspektverhältnissen zu Telefonen geführt haben, die größere Bildschirmgrößen haben und gleichzeitig die Ergonomie mit kleineren 16:9 Displays beibehalten. Panel-Typen Flüssigkristallanzeigen (LCDs) und organische Leuchtdiode (OLED)-Anzeigen sind die häufigsten. Einige Displays sind mit druckempfindlichen Digitizern wie Wacom und Samsung und Apples Force Touch System integriert. Einige Telefone, wie der YotaPhone-Prototyp, sind mit einer Low-Power-Elektronik-Papier-Heckanzeige ausgestattet, wie sie in E-Book-Readern verwendet wird. Alternative Eingabemethoden Einige Geräte sind mit zusätzlichen Eingabemethoden wie einem Stylus für eine höhere Präzisions- und Hovering-Erkennung und/oder einer selbstkapazitiven Touchscreen-Schicht zur Floating-Finger-Erkennung ausgestattet. Letzteres wurde auf wenigen Telefonen wie dem Samsung Galaxy S4, Note 3, S5, Alpha und Sony Xperia Sola implementiert, so dass das Galaxy Note 3 das einzige Smartphone mit beiden bisher. Hovering kann Vorschau-Tooltips wie auf der Suchleiste des Videospielers, in Textnachrichten und schnellen Kontakten auf dem Zifferblatt-Pad, sowie Sperren Sie Bildschirm-Animationen, und die Simulation eines Hovering-Maus-Cursors auf Webseiten aktivieren. Einige Styluses unterstützen auch das Hovering und sind mit einer Schaltfläche ausgestattet, um einen schnellen Zugriff auf relevante Tools wie digitale Post-it-Noten und die Hervorhebung von Text und Elementen beim Ziehen, während gedrückt, ähneln Drag-Auswahl mit einer Computermaus. Einige Serien wie die Samsung Galaxy Note-Serie und die LG G Stylus-Serie haben ein integriertes Tablett, um den Styleus zu speichern. Wenige Geräte wie das iPhone 6s, bis iPhone Xs und Huawei Mate S mit einem druckempfindlichen Touchscreen ausgestattet sind, wobei der Druck verwendet werden kann, um ein Gaspedal in Videospielen zu simulieren, Zugriff auf Vorschaufenster und Shortcut-Menüs, Steuerung des Typing Cursor, und eine Gewichtsskala, deren neueste von Apple aus dem App Store abgelehnt wurde. Einige frühe 2010er HTC-Smartphones wie die HTC Desire (Bravo) und HTC Legend sind mit einem optischen Track Pad zum Scrollen und Selektion ausgestattet. Viele Smartphones mit Ausnahme von Apple iPhones sind mit Low-Power-Leuchtdioden neben dem Bildschirm ausgestattet, die den Benutzer über eingehende Nachrichten, verpasste Anrufe, niedrige Batteriewerte informieren können und das Handy in Dunkelheit, mit Marginal-Stromverbrauch zu lokalisieren. Um zwischen den Benachrichtigungsquellen zu unterscheiden, kann die Farbkombination und das blinkende Muster variieren. Normalerweise können drei Dioden in Rot, Grün und Blau (RGB) eine Vielzahl von Farbkombinationen erzeugen. Sensoren Smartphones sind mit einer Vielzahl von Sensoren ausgestattet, um Systemfunktionen und Anwendungen von Drittanbietern zu ermöglichen. Häufige Sensoren Beschleunigungsmesser und Gyroskope ermöglichen eine automatische Steuerung der Bildschirmdrehung. Die Verwendung von Software von Drittanbietern umfasst die Simulation von Blasenpegeln. Ein Umgebungslichtsensor ermöglicht eine automatische Bildschirmhelligkeit und Kontrasteinstellung und ein RGB-Sensor ermöglicht die Anpassung der Bildschirmfarbe. Viele Mobiltelefone sind auch mit einem Barometer-Sensor ausgestattet, um Luftdruck zu messen, wie Samsung seit 2012 mit dem Galaxy S3 und Apple seit 2014 mit dem iPhone 6. Es ermöglicht die Schätzung und Erkennung von Höhenänderungen. Ein Magnetometer kann als digitaler Kompass durch Messung des Erdmagnetfeldes wirken. Seltene Sensoren Samsung rüstet ihre Flaggschiff-Smartphones seit dem 2014 Galaxy S5 und Galaxy Note 4 mit einem Herzfrequenzsensor aus, um in spielerischen Anwendungen zu helfen und als Verschlussschlüssel für die Frontkamera zu fungieren. Bisher sind nur das Samsung Galaxy S4 und Note 3 2013 mit einem Umgebungstemperatursensor und einem Feuchtigkeitssensor ausgestattet, und nur die Note 4 mit einem ultravioletten Strahlungssensor, der den Benutzer über eine übermäßige Belichtung warnen könnte. Ein hinterer Infrarot-Laserstrahl für die Entfernungsmessung kann eine Time-of-Flight Kamera-Funktionalität mit beschleunigtem Autofokus ermöglichen, wie auf ausgewählten LG-Mobiltelefonen ab LG G3 und LG V10 implementiert. Aufgrund ihres derzeit seltenen Auftretens unter Smartphones wurde noch nicht viel Software zur Nutzung dieser Sensoren entwickelt. Lagerung Während eMMC (embedded multi media card) Flash-Speicher am häufigsten in Mobiltelefonen, sein Nachfolger, UFS (Universal Flash Storage) mit höheren Transferraten in den 2010s für erstklassige Geräte. Kapazität Während die interne Speicherkapazität von Mobiltelefonen in der ersten Hälfte der 2010er Jahre fast stagnierend war, hat sie in der zweiten Hälfte steiler zugenommen, wobei Samsung beispielsweise die verfügbaren internen Speicheroptionen ihrer Flaggschiff-Klasseneinheiten von 32 GB auf 512 GB innerhalb von nur 21⁄2 Jahren zwischen 2016 und 2018 erhöht. Speicherkarten Der Speicherplatz für die Datenspeicherung einiger Mobiltelefone kann mit MicroSD-Speicherkarten erweitert werden, deren Kapazität sich im Laufe der Jahre 2010 vervielfacht hat (→ SD-Karte § 2009–2018: SDXC). Die Vorteile über USB auf dem Go-Speicher und Cloud-Speicher umfassen Offline-Verfügbarkeit und Privatsphäre, nicht zu speichern und aus dem Ladeport hervorzuheben, keine Verbindung Instabilität oder Latenz, keine Abhängigkeit von voluminösen Datenplänen und die Erhaltung der begrenzten Umschreiben Zyklen des permanenten internen Speichers des Geräts. Bei technischen Defekten, die das Gerät aufgrund von Flüssigkeitsschäden, Fallschäden, Bildschirmschaden, Biegeschäden, Malware oder Bogus-Systemupdates unbrauchbar oder unbootbar machen, werden auf der Speicherkarte gespeicherte Daten möglicherweise extern rettungsfähig, während Daten über den unzugänglichen internen Speicher verloren gehen. Eine Speicherkarte kann in der Regel sofort in einem anderen Speicherkarten-fähigen Gerät wiederverwendet werden, ohne dass eine vorherige Dateiübertragung erforderlich ist. Einige Dual-SIM-Handys sind mit einem Hybrid-Slot ausgestattet, wo einer der beiden Slots entweder mit einer SIM-Karte oder einer Speicherkarte belegt werden kann. Einige Modelle, typischerweise von einem höheren Ende, sind mit drei Slots ausgestattet, darunter ein dedizierter Speicherkarten-Slot, für die gleichzeitige Dual-SIM und Speicherkartennutzung. Standort Die Lage sowohl SIM- als auch Speicherkarten-Slots variiert zwischen Geräten, wo sie sich übersichtlich hinter der hinteren Abdeckung oder auch hinter der Batterie befinden, deren letzteres heißes Swapping verwehrt. Handys mit nicht abnehmbarem hinterem Deckel in der Regel Haus SIM und Speicherkarten in einem kleinen Tablett auf dem Handyrahmen, ausgestoßen durch Einfügen eines Nadelwerkzeugs in ein Loch. Einige früheren mittleren Telefone wie die 2011 Samsung Galaxy Fit und Ace haben einen seitlichen Speicherkarten-Slot auf dem Rahmen abgedeckt durch eine Kappe, die ohne Werkzeug geöffnet werden kann. Ursprünglich war Massenspeicherzugriff über USB auf Computer ermöglicht. Im Laufe der Zeit wurde Massenspeicherzugriff entfernt, so dass das Media Transfer Protocol als Protokoll für USB-Dateiübertragung, aufgrund seiner nicht-exklusiven Zugriffsfähigkeit, wo der Computer in der Lage ist, auf den Speicher zugreifen, ohne dass es von der Software des Mobiltelefons für die Dauer der Verbindung gesperrt wird, und keine Notwendigkeit für gemeinsame Dateisystemunterstützung, wie die Kommunikation durch eine Abstraktionsschicht erfolgt. Im Gegensatz zur Massenspeicherung fehlt das Media Transfer Protocol jedoch an Parallelismus, was bedeutet, dass nur ein einziger Transfer zu einer Zeit laufen kann, auf die andere Transferanfragen warten müssen, um zu beenden. Darüber hinaus wird der direkte Zugriff von Dateien über MTP nicht unterstützt. Jede Datei wird vor dem Öffnen vollständig vom Gerät heruntergeladen. Sound Einige Audioqualität verbessern Funktionen, wie Voice over LTE und HD Voice sind erschienen und sind oft auf neueren Smartphones verfügbar. Die Klangqualität kann durch das Design des Telefons, die Qualität des zellulären Netzwerks und Kompressionsalgorithmen, die in Ferngesprächen verwendet werden, ein Problem bleiben. Audio-Qualität kann mit einer VoIP-Anwendung über WiFi verbessert werden.Cellphones haben kleine Lautsprecher, so dass der Benutzer eine Lautsprecher-Funktion verwenden kann und mit einer Person am Telefon sprechen, ohne es an ihrem Ohr zu halten. Die kleinen Lautsprecher können auch verwendet werden, um digitale Audiodateien von Musik oder Sprache zu hören oder Videos mit einer Audiokomponente anzusehen, ohne das Telefon in der Nähe des Ohres zu halten. Einige Mobiltelefone wie das HTC One M8 und das Sony Xperia Z2 sind mit Stereophon-Lautsprechern ausgestattet, um bei horizontaler Ausrichtung sparsamen Klang zu erzeugen. Audio-Anschluss Der 3,5-mm-Kopfhörer (Koll. "Kopfhörer)" ermöglicht den sofortigen Betrieb von passiven Kopfhörern sowie den Anschluss an andere externe Hilfs-Audiogeräte. Unter Geräten, die mit dem Stecker ausgestattet sind, ist es häufiger unten (Ladeanschlussseite) als auf der Oberseite des Gerätes Der Rückgang der Verfügbarkeit des Steckverbinders unter neu veröffentlichten Mobiltelefonen unter allen großen Anbietern begann im Jahr 2016 mit seinem Mangel auf dem Apple iPhone 7. Ein Adapter, der den Ladeanschluss behält, kann den Stecker nachrüsten. Batteriebetriebene, drahtlose Bluetooth-Kopfhörer sind eine Alternative. Diese sind jedoch aufgrund ihrer Notwendigkeit für interne Hardware wie Bluetooth-Transceiver teuer, und vor jeder Operation ist eine Bluetooth-Kupplung erforderlich. Batterie Ein Smartphone nutzt aufgrund seiner hohen Energiedichte typischerweise eine Lithium-Ionen-Batterie. Batterien verschleißen chemisch durch wiederholtes Laden und Entladen während des normalen Gebrauchs, Verlust sowohl Energiekapazität und Ausgangsleistung, was zu Verlust der Verarbeitungsgeschwindigkeiten gefolgt von Systemausfällen führt. Die Batteriekapazität kann nach wenigen hundert Aufladungen auf 80% reduziert werden und der Leistungsabfall beschleunigt sich mit der Zeit. Einige Mobiltelefone sind mit Batterien entworfen, die bei Ablauf des Endbenutzers ausgetauscht werden können, in der Regel durch Öffnen der Rückenabdeckung. Während ein solches Design ursprünglich in den meisten Mobiltelefonen verwendet worden war, einschließlich derjenigen mit Touchscreen, die nicht Apple iPhones waren, wurde es in den 2010er Jahren durch dauerhaft eingebaute, nicht ersetzbare Batterien weit verbreitet; eine Design-Praxis kritisiert für geplante Obsoleszenz.Während die Laderaten mit 15 Watt im Jahr 2014, 20 Watt im Jahr 2016 und 45 Watt im Jahr 2018 zugenommen haben, kann der Leistungsdurchsatz während des Betriebs des Gerätes deutlich gedrosselt werden. Die kabellose Aufladung wurde weithin angepasst, so dass intermittierendes Nachladen ohne das Tragen des Ladeports durch häufige Wiederverbindung ermöglicht, wobei Qi der häufigste Standard ist, gefolgt von Powermat. Aufgrund der geringeren Effizienz der drahtlosen Energieübertragung liegen Laderaten unter der des kabelgebundenen Ladevorgangs, und mit ähnlichen Laderaten wird mehr Wärme erzeugt. Bis Ende 2017 ist die Lebensdauer der Smartphone-Batterie in der Regel ausreichend geworden; jedoch war die frühere Lebensdauer der Smartphone-Batterie aufgrund der schwachen Batterien, die die erheblichen Leistungsanforderungen der Computersysteme und Farbbildschirme der Smartphones nicht bewältigen konnten, schlecht. Smartphone-Nutzer kaufen zusätzliche Ladegeräte für die Verwendung außerhalb des Hauses, bei der Arbeit, in Autos und durch den Kauf von tragbaren externen "Batterie-Packs". Externe Akkupacks umfassen generische Modelle, die mit einem Kabel mit dem Smartphone verbunden sind, und maßgeschneiderte Modelle, die auf ein Smartphone-Gehäuse Schweinchen. 2016 musste Samsung aufgrund eines explosiven Batterieproblems Millionen der Galaxy Note 7 Smartphones erinnern. Zur Verbraucherfreundlichkeit wurden in einigen Hotels, Bars und anderen öffentlichen Räumen drahtlose Ladestationen eingeführt. Kameras Kameras sind zu Standard-Features von Smartphones geworden. Seit 2019 sind Telefonkameras jetzt ein hoch wettbewerbsfähiger Bereich der Unterscheidung zwischen Modellen, mit Werbekampagnen, die häufig auf einem Fokus auf die Qualität oder die Fähigkeiten der Hauptkameras eines Gerätes basieren. Bilder werden in der Regel im JPEG-Dateiformat gespeichert; einige High-End-Handys seit Mitte 2010 haben auch RAW-Bildgebungsfähigkeit. Raumzwänge Typischerweise haben Smartphones mindestens eine Hauptrückfahrkamera und eine tiefer liegende Frontfahrkamera für Selfies und Videochat. Aufgrund der begrenzten Tiefe, die in Smartphones für Bildsensoren und Optik zur Verfügung steht, sind rückseitige Kameras oft in einem Stoß untergebracht, der dicker ist als der Rest des Telefons. Da immer dünnere Mobiltelefone mehr reichlich horizontalen Raum haben als die Tiefe, die erforderlich ist und in dedizierten Kameras für bessere Objektive verwendet wird, gibt es zusätzlich einen Trend für Telefonhersteller, mehrere Kameras aufzunehmen, mit jeder optimiert für einen anderen Zweck (Telephoto, Weitwinkel, etc.). Von hinten gesehen befinden sich hintere Kameras häufig in der oberen Mitte oder oberen linken Ecke. Ein abgewinkelter Standort profitiert dadurch, dass keine andere Hardware um das Kameramodul verpackt werden muss, während die Ergonomie erhöht wird, da das Objektiv bei horizontaler Halterung weniger wahrscheinlich abgedeckt wird. Moderne fortgeschrittene Smartphones verfügen über Kameras mit optischer Bildstabilisierung (OIS), größere Sensoren, helle Objektive und sogar optische Zoom plus RAW-Bilder. HDR, "Bokeh mode" mit Multi-Objektiven und Multi-Shot-Nacht-Modi sind jetzt auch bekannt. Viele neue Smartphone-Kamera-Features werden durch die rechnerische Fotografie-Bildverarbeitung und mehrere spezialisierte Objektive statt größere Sensoren und Objektive ermöglicht, da der eingeschränkte Platz innerhalb von Telefonen, die so schlank wie möglich gemacht werden. Dedizierte Kamerataste Einige Mobiltelefone wie die Samsung i8000 Omnia 2, einige Nokia Lumias und einige Sony Xperias sind mit einer physischen Kamera-Shutter-Taste ausgestattet. Jene mit zwei Druckstufen ähneln der Punkt-und-Shoo-Intuition von dedizierten Kompaktkameras. Der Kamera-Button kann als Shortcut verwendet werden, um die Kamera-Software schnell und ergonomisch zu starten, da es mehr zugänglich in einer Tasche als der Power-Button befindet. Back Cover Materialien Zurück Abdeckungen von Smartphones sind typischerweise aus Polycarbonat, Aluminium oder Glas. Polycarbonat-Rückenabdeckungen können glänzend oder matt, und möglicherweise texturiert, wie auf dem Galaxy S5 gepunktet oder auf dem Galaxy Note 3 und Note 4 Leder. Während Polycarbonat-Rückenabdeckungen unter modischen und trendorientierten Benutzern als weniger Prämie wahrgenommen werden können, umfassen seine Stärken und technischen Vorteile Haltbarkeit und Stoßdämpfung, höhere Elastizität gegen dauerhaftes Biegen wie Metall, Unfähigkeit, wie Glas zu zersplittern, was die Konstruktion erleichtert abnehmbar; bessere Herstellung Kosteneffizienz, und keine Blockierung von Funksignalen oder drahtlose Energie wie Metall. Zubehör Eine breite Palette von Zubehör wird für Smartphones verkauft, einschließlich Hüllen, Speicherkarten, Bildschirmschoner, Power-Ladekabel, Wireless-Power-Stationen, USB On-The-Go-Adapter (zum Anschluss von USB-Laufwerken und oder, in einigen Fällen, ein HDMI-Kabel an einen externen Monitor), MHL-Adapter, Add-On-Batterien, Power-Banken, Kopfhörer, kombinierte Kopfhörer-Mikrofone (die beispielsweise ermöglichen, um eine Person, um Anrufe auf dem Gerät privat zu leiten) Gehäuse reichen von relativ kostengünstigen Gummi- oder Weichkunststoffgehäusen, die einen moderaten Schutz vor Stößen und einen guten Schutz vor Kratzern bis hin zu teureren, robusten Gehäusen bieten, die eine Gummipolsterung mit einer harten Außenschale kombinieren. Einige Fälle haben eine buchartige Form, mit einer Abdeckung, die der Benutzer öffnet, um das Gerät zu verwenden; wenn die Abdeckung geschlossen ist, schützt es den Bildschirm. Einige Buch-"-ähnliche Fälle haben zusätzliche Taschen für Kreditkarten, so dass Menschen sie als Geldbörsen verwenden. Zu den Accessoires gehören Produkte, die vom Hersteller des Smartphones verkauft werden und kompatible Produkte anderer Hersteller. Einige Unternehmen, wie Apple, hielten jedoch an, einschließlich Ladegeräte mit Smartphones, um "Kohlenstoff-Fußabdruck reduzieren", etc., wodurch viele Kunden extra für Ladeadapter zahlen. Software Mobile Betriebssysteme Ein mobiles Betriebssystem (oder mobiles Betriebssystem) ist ein Betriebssystem für Telefone, Tablets, Smartwatches oder andere mobile Geräte. Mobile Betriebssysteme kombinieren Merkmale eines persönlichen Computer-Betriebssystems mit anderen Funktionen, die für den mobilen oder handgehaltenen Gebrauch nützlich sind; in der Regel einschließlich und die meisten der folgenden für moderne mobile Systeme als essentiell angesehen; ein Touchscreen, zellular, Bluetooth, Wi-Fi Protected Access, Wi-Fi, Global Positioning System (GPS) mobile Navigation, Video- und Einzelbildkameras, Spracherkennung, Sprachrekorder, Musikplayer, Nahfeldkommunikation und Infrarot-Strahler. Mit dem Q1 2018 wurden über 383 Millionen Smartphones mit 85,9 Prozent laufenden Android verkauft, 14,1 Prozent mit iOS und einer vernachlässigbaren Anzahl von Smartphones mit anderen Betriebssystemen. Android allein ist beliebter als das beliebte Desktop-Betriebssystem Windows, und im allgemeinen Smartphone-Nutzung (auch ohne Tablets) übertrifft die Desktop-Nutzung. Andere bekannte mobile Betriebssysteme sind Flyme OS und Harmony OS. Mobile Geräte mit mobilen Kommunikationsfähigkeiten (z.B. Smartphones) enthalten zwei mobile Betriebssysteme – die Hauptanwender-Software-Plattform wird durch ein zweites Low-Level proprietäres Echtzeit-Betriebssystem ergänzt, das das Radio und andere Hardware betreibt. Die Forschung hat gezeigt, dass diese Low-Level-Systeme eine Reihe von Sicherheitslücken enthalten können, die es schädlichen Basisstationen ermöglichen, hohe Kontrolle über das mobile Gerät zu gewinnen. Mobile App Eine mobile App ist ein Computerprogramm, das auf einem mobilen Gerät wie einem Smartphone ausgeführt werden soll. Der Begriff App ist eine Kurzform des Begriffs "Software-Anwendung". Software-Shops Die Einführung des Apple App Store für das iPhone und iPod Touch im Juli 2008 populärisierten herstellergestützten Online-Vertrieb für Anwendungen von Drittanbietern (Software und Computerprogramme) konzentrierte sich auf eine einzige Plattform. Es gibt eine Vielzahl von Apps, darunter Videospiele, Musikprodukte und Business-Tools. Bis dahin hängt die Smartphone-Anwendungsverteilung von Drittanbietern ab, die Anwendungen für mehrere Plattformen wie GetJar, Handango, Handmark und PocketGear bereitstellen. Nach dem Erfolg des App Stores starteten andere Smartphone-Hersteller Application Stores, wie Google Android Market (später in den Google Play Store umbenannt) und RIM BlackBerry App World, Android-bezogene App Stores wie Aptoide, Cafe Bazaar, F-Droid, GetJar und Opera Mobile Store. Im Februar 2014 zielten 93 % der mobilen Entwickler zunächst auf Smartphones für mobile App-Entwicklung. Seit 1996 haben sich Smartphone-Versande positiv entwickelt. Im November 2011 wurden 27% aller entstandenen Fotos mit kameraausgestatteten Smartphones aufgenommen. Im September 2012 kam eine Studie zu dem Schluss, dass 4 von 5 Smartphone-Besitzern das Gerät verwenden, um online zu kaufen. Globale Smartphone-Verkäufe übertrafen die Umsatzzahlen für Feature-Handys Anfang 2013. Weltweite Sendungen von Smartphones erreichten 2013 1 Milliarde Einheiten, stiegen von 725 Mio. 2012 um 38% und umfassten 2013 einen Anteil von 55% am Mobilfunkmarkt von 42% im Jahr 2012. Im Jahr 2013 begann der Verkauf von Smartphones zum ersten Mal zu sinken. Im ersten Quartal 2016 sanken die Sendungen im Jahr um 3 Prozent. Die Situation wurde durch den reifenden China-Markt verursacht. Ein Bericht von NPD zeigt, dass weniger als 10% der US-Bürger $1.000+ Smartphones gekauft haben, da sie für die meisten zu teuer sind, ohne besonders innovative Features einzuführen, und inmitten von Huawei, Oppo und Xiaomi Produkte mit ähnlichen Features für niedrigere Preise einführen. 2019 sank der Smartphone-Verkauf um 3,2%, der größte in der Smartphone-Geschichte, während China und Indien mit den meisten Smartphone-Verkäufen weltweit gutgeschrieben wurden. Es wird prognostiziert, dass die weit verbreitete Annahme von 5G helfen, neue Smartphone-Verkäufe zu fahren. Von HerstellerIn 2011, Samsung hatte den höchsten Marktanteil weltweit, gefolgt von Apple. Im Jahr 2013 hatte Samsung 31,3% Marktanteil, eine leichte Zunahme von 30,3% im Jahr 2012, während Apple bei 15,3%, ein Rückgang von 18,7% im Jahr 2012. Huawei, LG und Lenovo waren jeweils etwa 5%, deutlich besser als 2012 Zahlen, während andere etwa 40% hatten, das gleiche wie die Vorjahre. Nur Apple verlor Marktanteil, obwohl ihr Versandvolumen noch um 12,9% stieg; der Rest hatte signifikante Mengenzunahme von 36–92%. Im Q1 2014 hatte Samsung einen Anteil von 31% und Apple hatte 16%. Im vierten Quartal 2014 hatte Apple einen Anteil von 20,4% und Samsung hatte 19,9%. Im Q2 2016 hatte Samsung einen Anteil von 22,3% und Apple hatte 12,9%. In Q1 2017, IDC berichtet, dass Samsung wurde zuerst platziert, mit 80 Millionen Einheiten, gefolgt von Apple mit 50,8 Millionen, Huawei mit 34,6 Millionen, Oppo mit 25,5 Millionen und Vivo mit 22,7 Millionen. Samsungs mobiles Geschäft ist die Hälfte der Größe von Apple, um Umsatz. Das Apple-Geschäft stieg in den Jahren 2013 bis 2017 sehr schnell. Realme, eine Marke im Besitz von Oppo, ist seit Q2 2019 die weltweit am schnellsten wachsende Telefonmarke. In China, Huawei und Honor, einer Marke im Besitz von Huawei, haben 46% des Marktanteils kombiniert und verzeichneten 66% jährliches Wachstum ab 2019, inmitten des wachsenden chinesischen Nationalismus. 2019 hatte Samsung einen Marktanteil von 74% in 5G Smartphones, während 5G Smartphones 1% des Marktanteils in China hatten. Forschung hat gezeigt, dass iPhones häufig mit Reichtum verbunden sind, und dass der durchschnittliche iPhone-Nutzer 40% mehr Jahreseinkommen als der durchschnittliche Android-Nutzer hat. Frauen sind wahrscheinlicher als Männer ein iPhone besitzen. TrendForce prognostiziert, dass faltbare Telefone im Jahr 2021 populär werden. Mit Betriebssystem Verwenden Mobile Banking und Zahlung In vielen Ländern werden Mobiltelefone verwendet, um mobile Bankdienste bereitzustellen, die die Möglichkeit beinhalten, Geldzahlungen durch eine sichere SMS-Textnachricht zu übertragen. Der mobile Bankdienst M-PESA von Kenia ermöglicht es Kunden des Mobilfunkbetreibers Safaricom beispielsweise, Geldbilanzen zu halten, die auf ihren SIM-Karten aufgezeichnet werden. Barmittel können bei Safaricom-Einzelhändlern, die sich im ganzen Land befinden, von M-PESA-Konten hinterlegt oder zurückgezogen werden und können von Person zu Person elektronisch übertragen und zur Bezahlung von Rechnungen an Unternehmen verwendet werden. Branchless Banking ist in Südafrika und den Philippinen erfolgreich. Ein Pilotprojekt in Bali wurde 2011 von der International Finance Corporation und einer indonesischen Bank, Bank Mandiri, gestartet. Eine weitere Anwendung der mobilen Banktechnologie ist Zidisha, eine US-basierte Non-Profit-Micro-Lending-Plattform, die Bewohner von Entwicklungsländern erlaubt, kleine Business-Darlehen von Web-Nutzern weltweit zu erhöhen. Zidisha nutzt mobiles Banking für Kreditauszahlungen und Rückzahlungen, die Übertragung von Geldern von Kreditgebern in den Vereinigten Staaten an Kreditnehmer in ländlichen Afrika, die Mobiltelefone haben und das Internet nutzen können. Die Mobile-Zahlungen wurden 1998 erstmals in Finnland abgefragt, als zwei Coca-Cola-Automaten in Espoo mit SMS-Zahlungen arbeiten konnten. Schließlich verbreitete sich die Idee und im Jahr 1999 starteten die Philippinen die ersten kommerziellen mobilen Zahlungssysteme des Landes mit Mobilfunkbetreibern Globe und Smart. Einige Mobiltelefone können mobile Zahlungen über direkte mobile Abrechnungsschemata oder über kontaktlose Zahlungen tätigen, wenn das Telefon und der Point of Sale Support in der Nähe von Feldkommunikation (NFC). Die kontaktlose Bezahlung über NFC-equippte Mobiltelefone erfordert die Zusammenarbeit von Herstellern, Netzbetreibern und Händlern. Faksimil Einige Apps ermöglichen das Senden und Empfangen von Faksimile (Fax), über ein Smartphone, einschließlich Faksimile-Daten (zusammengestellt von Raster-bi-Level-Grafik), die direkt und digital aus Dokument- und Bilddateiformaten generiert werden. Konvergenz mit anderen Geräten Der Anstieg der Popularität von Touchscreen-Smartphones und mobilen Apps, die über App-Stores verteilt wurden, sowie schnell voranschreitende Netzwerk-, mobile Prozessor- und Speichertechnologien führten zu einer Konvergenz, bei der separate Mobiltelefone, Organisatoren und tragbare Medienplayer durch ein Smartphone als einziges Gerät ersetzt wurden, das die meisten Menschen getragen haben. Fortschritte bei digitalen Kamerasensoren und On-Device-Bildverarbeitungssoftware führten allmählich zu Smartphones, die einfachere Kameras für Fotografien und Videoaufnahmen ersetzen. Die eingebauten GPS-Funktionen und Mapping-Apps auf Smartphones ersetzten weitgehend eigenständige Satellitennavigationsgeräte und Papierkarten wurden weniger häufig. Mobile Gaming auf Smartphones stark gewachsen in Popularität, so dass viele Menschen sie anstelle von Handheld-Spielkonsolen verwenden, und einige Unternehmen versuchten, Spielkonsole / Telefon-Hybrids basierend auf Telefon Hardware und Software zu schaffen. Die Menschen haben sich oft dafür entschieden, keinen Festnetztelefondienst zugunsten von Smartphones zu bekommen. Musik-Streaming-Apps und -Dienste sind in der Popularität schnell gewachsen und dienen der gleichen Verwendung wie das Hören von Musikstationen auf einem terrestrischen oder Satelliten-Radio. Das Streamen von Video-Diensten ist über Smartphone-Apps leicht zugänglich und kann anstelle von Fernsehen verwendet werden. Die Menschen haben oft aufgehört, Armbanduhren zu tragen, um die Zeit auf ihren Smartphones zu überprüfen, und viele verwenden die Uhrenfunktionen auf ihren Handys anstelle von Wecker. Handys können auch als digitale Notenabnahme, Textbearbeitung und Erinnerungsgerät verwendet werden, deren Computerisierung das Suchen von Einträgen erleichtert. Darüber hinaus sind in vielen weniger technologisch entwickelten Regionen Smartphones die ersten und nur Mittel des Internetzugangs aufgrund ihrer Portabilität, wobei Personal Computer relativ selten außerhalb der Geschäftsnutzung sind. Die Kameras auf Smartphones können verwendet werden, um Dokumente zu fotografieren und sie per E-Mail oder Messaging anstelle von Fax (Facsimile) Maschinen zu senden. Zahlungs-Apps und -Dienste auf Smartphones ermöglichen es Menschen, Geldbörsen, Geldbörsen, Kredit- und Debitkarten und Bargeld weniger zu nutzen. Mobile Banking-Apps können es den Menschen ermöglichen, Kontrollen einfach zu hinterlegen, indem sie sie fotografieren, und die Notwendigkeit, die physische Überprüfung an einen Geldautomaten oder Teller zu nehmen. Guide-Buch-Apps können den Platz der Papier-Reise-und Restaurant-Geschäftsführer, Museumsbroschüren und dedizierte Audioguide-Ausrüstung. Kritik und Probleme Soziale Auswirkungen Im Jahr 2012, University of Southern California Studie festgestellt, dass ungeschützte jugendliche sexuelle Aktivität war häufiger unter Besitzer von Smartphones. Eine Studie des Rensselaer Polytechnic Institutes (RPI) Lighting Research Center (LRC) kam zu dem Schluss, dass Smartphones oder alle hinterleuchteten Geräte die Schlafzyklen ernsthaft beeinflussen können. Einige Personen könnten psychisch an Smartphones befestigt werden, was zu Angst, wenn von den Geräten getrennt. Ein Smombie (eine Kombination von Smartphone und Zombie) ist eine Wanderperson mit einem Smartphone und nicht Aufmerksamkeit, wie sie gehen, möglicherweise riskieren einen Unfall in dem Prozess, ein zunehmendes soziales Phänomen. Die Frage der langsam bewegenden Smartphone-Nutzer führte zur temporären Erstellung einer "mobilen Spur" zum Gehen in Chongqing, China. Die Ausgabe der abgelenkten Smartphone-Nutzer führte die Stadt Augsburg, Deutschland, um Fußgängerverkehrslichter im Gehsteig einzubetten. Während das Fahren von Handy-Nutzung während des Fahrens – einschließlich Anrufen, Textnachrichten, Medien spielen, Web-Browsing, Spiele, mit Mapping-Apps oder anderen Telefon-Funktionen – ist häufig, aber umstritten, da es weithin als gefährlich angesehen wird, aufgrund der sogenannten abgelenkten Fahren. Beim Betrieb eines Kraftfahrzeugs wurde gezeigt, dass das Unfallrisiko erhöht wird. Im September 2010 berichtete die US National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA), dass 995 Menschen von telefonisch abgelenkten Fahrern getötet wurden. Im März 2011 gab eine US-Versicherungsgesellschaft, State Farm Insurance, die Ergebnisse einer Studie bekannt, die 19% der befragten Fahrer auf einem Smartphone während der Fahrt auf das Internet zugreifen konnte. Viele Gerichtsbarkeiten verbieten die Nutzung von Mobiltelefonen während des Fahrens. In Ägypten, Israel, Japan, Portugal und Singapur ist die Freischaltung eines Mobiltelefons (das ein Lautsprechertelefon verwendet) verboten. In anderen Ländern, einschließlich Großbritannien und Frankreich, und in vielen US-Staaten, ist die Anrufung nur auf Handtelefonen verboten, während die Freisprechung erlaubt ist. Eine 2011 Studie berichtete, dass über 90% der Studenten befragten Text (initiieren, antworten oder lesen) während der Fahrt. Die wissenschaftliche Literatur über die Gefahr des Fahrens während des Sendens einer Textnachricht von einem Mobiltelefon oder Texting während des Fahrens ist begrenzt. Eine Simulationsstudie an der Universität von Utah fand eine sechsfache Zunahme von distraktionsbedingten Unfällen beim Texten. Aufgrund der Komplexität von Smartphones, die nach mehr zu wachsen begann, hat dies zusätzliche Schwierigkeiten für die Strafverfolgung Beamten eingeführt, wenn versucht, eine Nutzung von einer anderen in Fahrern mit ihren Geräten zu unterscheiden. Dies ist eher in Ländern zu erkennen, die sowohl die handgehaltene als auch die freie Nutzung verbieten als solche, die nur die handgehaltene Nutzung verbieten, da Beamte nicht leicht sagen können, welche Funktion des Telefons einfach durch den Blick auf den Fahrer genutzt wird. Dies kann dazu führen, dass Treiber für die Verwendung ihres Gerätes illegal für einen Anruf gestoppt werden, wenn sie tatsächlich das Gerät legal verwendet haben, zum Beispiel, wenn das Telefon die eingebauten Steuerungen für Auto-Stereo, GPS oder Satnav verwendet. Eine 2010 Studie untersuchte die Häufigkeit der Telefonnutzung während des Radfahrens und seine Auswirkungen auf Verhalten und Sicherheit. Im Jahr 2013 berichtete eine nationale Umfrage in den USA die Anzahl der Fahrer, die mit ihren Telefonen berichteten, auf das Internet zuzugreifen, während das Fahren auf fast einen von vier gestiegen war. Eine von der Universität Wien durchgeführte Studie untersuchte Ansätze zur Verringerung der unangemessenen und problematischen Nutzung von Mobiltelefonen, wie z.B. Telefone beim Fahren. Unfälle, bei denen ein Fahrer durch Anruf auf einem Telefon abgelenkt wird, haben begonnen, als Fahrlässigkeit ähnlich wie Speeding verfolgt zu werden. Im Vereinigten Königreich, vom 27. Februar 2007, werden Motoristen, die mit einem Handheld-Handy während der Fahrt gefangen werden, drei Strafpunkte zu ihrer Lizenz zusätzlich zu der Geldstrafe von £60 hinzugefügt. Dieser Anstieg wurde eingeführt, um zu versuchen, die Zunahme der Fahrer zu ignorieren das Gesetz. Japan verbietet die Nutzung von Telefonen während des Fahrens, einschließlich der Verwendung von Freisprechgeräten. Neuseeland hat seit dem 1. November 2009 die Nutzung von Mobiltelefonen verboten. Viele Staaten in den Vereinigten Staaten haben Textnachrichten auf Telefonen verboten, während der Fahrt. Illinois wurde zum 17. amerikanischen Staat, um dieses Gesetz durchzusetzen. Ab Juli 2010 hatten 30 Staaten die Textierung verboten, während der Fahrt, mit Kentucky wurde die jüngste Ergänzung am 15. Juli. Public Health Law Research hält eine Liste der abgelenkten Fahrgesetze in den Vereinigten Staaten.Diese Gesetzesdatenbank bietet einen umfassenden Überblick über die Rechtsvorschriften, die die Nutzung mobiler Geräte einschränken, während sie zwischen 1992 für alle 50 Staaten und den District of Columbia fuhr, als das erste Gesetz bis zum 1. Dezember 2010 verabschiedet wurde. Der Datensatz enthält Informationen zu 22 dichotomen, kontinuierlichen oder kategorischen Variablen, einschließlich z.B. geregelte Aktivitäten (z.B. Texting gegen Sprechen, Freisprech- und Ferngespräche, Web-Browsing, Gaming), gezielte Populationen und Ausnahmen. Legal Ein "Patentkrieg" zwischen Samsung und Apple begann, als Letzteres behauptete, dass das ursprüngliche Galaxy S Android-Handy kopiert die Schnittstelle - und möglicherweise die Hardware - von Apples iOS für das iPhone 3GS. Es gab auch Smartphone-Patente Lizenzierung und Rechtsstreit mit Sony Mobile, Google, Apple Inc., Samsung, Microsoft, Nokia, Motorola, HTC, Huawei und ZTE, unter anderem. Der Konflikt ist Teil der breiteren "Patentkriege" zwischen multinationaler Technologie und Softwarekonzernen. Um Marktanteile zu sichern und zu erhöhen, können Unternehmen, die ein Patent erteilt haben, verklagt werden, um zu verhindern, dass Wettbewerber die Methoden verwenden, die das Patent umfasst. Seit den 2010er Jahren hat sich die Anzahl der Klagen, Gegenangriffe und Handelsbeschwerden aufgrund von Patenten und Designs auf dem Markt für Smartphones und Geräte auf Basis von Smartphone-Betriebsgeräten wie Android und iOS deutlich erhöht. Erste Anzüge, Gegensätze, Urteile, Lizenzvereinbarungen und andere wichtige Ereignisse begannen im Jahr 2009, wie der Smartphone-Markt erklärte, bis 2012 schneller zu wachsen. Medizin Mit dem Anstieg der Zahl der mobilen medizinischen Apps auf dem Markt haben die staatlichen Regulierungsbehörden Bedenken hinsichtlich der Sicherheit der Verwendung solcher Anwendungen aufgeworfen. Diese Bedenken wurden weltweit in Regulierungsinitiativen umgesetzt, um die Nutzer vor un vertrauenswürdiger medizinischer Beratung zu schützen. Nach den Erkenntnissen dieser medizinischen Experten in den letzten Jahren kann übermäßige Smartphone-Nutzung in der Gesellschaft zu Kopfschmerzen, Schlafstörungen und unzureichenden Schlaf führen, während starke Smartphone-Süchtigung zu körperlichen gesundheitlichen Problemen führen kann, wie Hunchback, Muskelrelaxation und unebene Ernährung. Auswirkungen auf die Wahrnehmung und psychische Gesundheit Es gibt eine Debatte über nützliche und schädliche Auswirkungen von Smartphones oder Smartphone-Nutzungen auf Wahrnehmung und psychische Gesundheit. SecuritySmartphone Malware wird leicht über einen unsicheren App Store verteilt. Oft wird Malware in pirated Versionen von legitimen Apps versteckt, die dann über Drittanbieter-App-Stores verteilt werden. Malware-Risiko kommt auch von dem, was als "Update-Angriff" bekannt ist, wo eine legitime Anwendung später geändert wird, um eine Malware-Komponente, die Benutzer dann installieren, wenn sie benachrichtigt, dass die App aktualisiert wurde. Auch eine von drei Räubern in 2012 in den Vereinigten Staaten beteiligte die Diebstahl eines Mobiltelefons. Eine Online-Petition hat Smartphone-Hersteller aufgefordert, Kill Switche in ihren Geräten zu installieren. Im Jahr 2014 können Apples "Find my iPhone" und Googles "Android Device Manager" die Daten von Handys, die verloren oder gestohlen wurden, lokalisieren, deaktivieren und löschen. Mit BlackBerry Protect in OS-Version 10.3.2 können Geräte für selbst BlackBerrys eigene Betriebssystem-Recovery-Tools, wenn sie falsch authentifiziert oder von ihrem Konto dissoziiert werden, unwiederholbar gemacht werden. Leaked Dokumente veröffentlicht von WikiLeaks, Codename Vault 7 und datiert von 2013 bis 2016, detailliert die Fähigkeiten der United States Central Intelligence Agency (CIA) elektronische Überwachung und Cyber-Warfare durchzuführen, einschließlich der Fähigkeit, die Betriebssysteme der meisten Smartphones (einschließlich iOS und Android) zu kompromittieren. Im Jahr 2021 berichteten Journalisten und Forscher die Entdeckung von Spyware, genannt Pegasus, entwickelt und vertrieben von einem privaten Unternehmen, das iOS- und Android-Smartphones oft infizieren kann und verwendet wurde – teilweise über die Verwendung von 0-Tage-Ausbeuten – ohne die Notwendigkeit einer Benutzerinteraktion oder signifikante Hinweise für den Benutzer und dann verwendet werden, um Daten auszulagern, Benutzerstandorte zu verfolgen, Film durch seine Kamera zu erfassen und das Mikrofon jederzeit zu aktivieren. Leitlinien für mobile Gerätesicherheit wurden von NIST und vielen anderen Organisationen herausgegeben. Für die Durchführung eines privaten, persönlichen Meetings empfiehlt mindestens eine Seite, dass der Benutzer das Smartphone ausschaltet und die Batterie abschaltet. Schlafen Sie mit Smartphones spät in der Nacht kann den Schlaf stören, aufgrund der blauen Licht und hell beleuchteten Bildschirm, die Melatonin Ebenen und Schlafzyklen beeinflusst. In einem Bemühen, diese Probleme zu lindern, "Night Mode" Funktionalität, um die Farbtemperatur eines Bildschirms auf einen wärmeren Farbton basierend auf der Zeit des Tages, um die Menge des blauen Lichts erzeugt wurde verfügbar über mehrere Apps für Android und die f.lux Software für jailbroken iPhones. iOS 9.3 integriert ein ähnliches, System-Level-Feature bekannt als "Night Shift."Several Android-Gerät-Hersteller umgangen Googles erste Reluktanz, um Night-Modus zu einem Standard-Feature in Android und enthalten Software für sie auf ihrer Hardware unter verschiedenen Namen, bevor Android Oreo hinzugefügt es zum Betriebssystem für kompatible Geräte. Es wurde auch theorisiert, dass für einige Benutzer, die Sucht, ihre Telefone zu verwenden, vor allem, bevor sie ins Bett gehen, kann zu "ego depletion. " Viele Menschen nutzen auch ihre Telefone als Wecker, was auch zu Schlafverlust führen kann. Leben Bei Mobiltelefonen, die seit der zweiten Hälfte der 2010er-Jahre veröffentlicht werden, ist die Betriebslebensspanne häufig durch eingebaute Batterien begrenzt, die nicht austauschbar ausgelegt sind. Die Lebenserwartung von Batterien hängt von der Nutzungsintensität des leistungsfähigen Gerätes ab, wo Aktivität (längere Nutzung) und Aufgaben, die mehr Energie erfordern, die Batterie früher abbrechen. Lithium-Ionen- und Lithium-Polymer-Batterien, die üblicherweise tragbare Elektronik betreiben, tragen zusätzlich mehr von volleren Ladung und tieferen Entladungszyklen, und wenn nicht für eine längere Zeit verwendet, während erschöpft, wo Selbstentladung kann zu einer schädlichen Tiefe der Entladung führen. Die funktionelle Lebensdauer von Mobiltelefonen kann durch mangelnde Software-Update-Unterstützung begrenzt werden, wie z.B. die Abschreibung von TLS-Cipher-Suiten durch Zertifikatsbehörde ohne offizielle Patches für frühere Geräte. Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Smartphone bei Wikimedia Commons