DNA Nanotechnologie ist die Konstruktion und Herstellung von künstlichen Nukleinsäurestrukturen für technologische Anwendungen. In diesem Bereich werden Nukleinsäuren als nichtbiologische Ingenieurmaterialien für die Nanotechnologie verwendet, anstatt als Träger genetischer Informationen in lebenden Zellen. Forscher auf dem Gebiet haben statische Strukturen wie zwei- und dreidimensionale Kristallgitter, Nanoröhren, Polyhedra und willkürliche Formen und funktionelle Geräte wie molekulare Maschinen und DNA-Computer geschaffen. Das Feld beginnt als Werkzeug zur Lösung grundlegender Wissenschaftsprobleme in der Strukturbiologie und Biophysik, einschließlich Anwendungen in der Röntgenkristallographie und Kernresonanzspektroskopie von Proteinen zur Bestimmung von Strukturen. Mögliche Anwendungen in der molekularen Elektronik und Nanomedizin werden ebenfalls untersucht. Die konzeptionelle Grundlage für die DNA-Nanotechnologie wurde von Nadrian Seeman in den frühen 1980er Jahren erstmals geschaffen, und das Feld begann bis Mitte 2000 weit verbreitetes Interesse zu gewinnen. Diese Verwendung von Nukleinsäuren wird durch ihre strengen Basispaarungsregeln ermöglicht, die nur Anteile von Strängen mit komplementären Basissequenzen zu starken, starren Doppelhelixstrukturen verbinden. Dies ermöglicht die rationelle Gestaltung von Basissequenzen, die sich selektiv zu komplexen Zielstrukturen mit genau kontrollierten nanoskaligen Eigenschaften zusammenfügen. Zur Herstellung dieser Strukturen werden mehrere Montagemethoden verwendet, einschließlich fliessbasierter Strukturen, die aus kleineren Strukturen, Faltstrukturen mittels der DNA-Origami-Methode zusammenbauen, und dynamisch rekonfigurierbare Strukturen mittels Strangverdrängungsmethoden. Der Name des Feldes verweist speziell auf DNA, aber die gleichen Prinzipien wurden auch mit anderen Arten von Nukleinsäuren verwendet, was zur gelegentlichen Verwendung der alternativen Namen Nukleinsäuren Nanotechnologie führt. Grundkonzepte Eigenschaften von Nukleinsäuren Nanotechnologie wird oft als Untersuchung von Materialien und Geräten mit Merkmalen auf einer Skala unter 100 Nanometer definiert. Die DNA-Nanotechnologie ist speziell ein Beispiel für eine niedermolekulare Selbstmontage, bei der molekulare Komponenten spontan zu stabilen Strukturen organisieren; die jeweilige Form dieser Strukturen wird durch die physikalischen und chemischen Eigenschaften der von den Designern ausgewählten Komponenten induziert. In der DNA-Nanotechnologie sind die Komponentenmaterialien Stränge von Nukleinsäuren wie DNA; diese Stränge sind oft synthetisch und werden fast immer außerhalb des Kontexts einer lebenden Zelle verwendet. DNA ist gut für nanoskalige Konstruktion geeignet, da die Bindung zwischen zwei Nukleinsäuresträngen von einfachen Basispaarungsregeln abhängt, die gut verstanden werden, und die spezifische nanoskalige Struktur der Nukleinsäure-Doppelhelix bilden. Diese Eigenschaften machen die Montage von Nukleinsäurestrukturen einfach zu kontrollieren durch Nukleinsäure-Design. Diese Eigenschaft fehlt in anderen Materialien, die in der Nanotechnologie verwendet werden, einschließlich Proteine, für die Protein-Design ist sehr schwierig, und Nanopartikel, die nicht die Fähigkeit zur spezifischen Montage auf eigene Faust. Die Struktur eines Nukleinsäuremoleküls besteht aus einer Sequenz von Nukleotiden, die sich dadurch auszeichnen, dass sie Nukleobase enthalten. In der DNA sind die vier vorhandenen Basen Adenin (A,) Cytosin (C,) Guanin (G,) und Thymin (T.) Nukleinsäuren besitzen die Eigenschaft, dass zwei Moleküle nur dann miteinander zu einer Doppelhelix binden, wenn die beiden Sequenzen komplementär sind, d.h. sie bilden übereinstimmende Sequenzen von Basenpaaren, wobei A nur an T bindend und C nur an G. Da die Bildung von korrekt aufeinander abgestimmten Basenpaaren energetisch günstig ist, werden in den meisten Fällen Nukleinsäurestränge erwartet, um in der Konformation miteinander zu binden, die die Anzahl der korrekt gepaarten Basen maximiert. Die Sequenzen von Basen in einem Strangsystem bestimmen somit das Bindungsmuster und die Gesamtstruktur leicht steuerbar. In der DNA-Nanotechnologie werden die Basissequenzen von Strängen von Forschern rational gestaltet, so dass die Basispaarungsinteraktionen die Stränge in der gewünschten Konformation zusammensetzen. Während DNA das dominante Material ist, wurden auch Strukturen mit anderen Nukleinsäuren wie RNA und Peptid-Nukleinsäure (PNA) aufgebaut. Subfields DNA Nanotechnology wird manchmal in zwei überlappende Subfelder unterteilt: Struktur-DNA-Nanotechnologie und dynamische DNA-Nanotechnologie. Die Struktur-DNA-Nanotechnologie, die manchmal als SDN abgekürzt wird, konzentriert sich auf die Synthese und Charakterisierung von Nukleinsäure-Komplexen und Materialien, die in einen statischen, Gleichgewichts-Endzustand zusammenfügen. Andererseits konzentriert sich die dynamische DNA-Nanotechnologie auf Komplexe mit nützlichem nicht-Equilibrium-Verhalten, wie etwa die Fähigkeit, basierend auf einem chemischen oder physikalischen Reiz zu rekonfigurieren. Einige Komplexe, wie Nukleinsäuren nanomechanische Geräte, kombinieren Merkmale der strukturellen und dynamischen Subfelder. Die in der Struktur-DNA-Nanotechnologie aufgebauten Komplexe verwenden topologisch verzweigte Nukleinsäurestrukturen, die Kreuzungen enthalten. (Im Gegensatz dazu existiert die meisten biologischen DNA als unverzweigte Doppelhelix.) Eine der einfachsten verzweigten Strukturen ist eine vierarmige Verbindung, die aus vier einzelnen DNA-Strängen besteht, deren Anteile in einem bestimmten Muster komplementär sind. Im Gegensatz zu natürlichen Holliday-Übergängen hat jeder Arm in der künstlichen immobilen Vierarm-Übergang eine andere Basissequenz, wodurch der Verbindungspunkt an einer bestimmten Position fixiert wird. Mehrere Kreuzungen können in demselben Komplex kombiniert werden, wie beim weit verbreiteten Doppelkreuz (DX)-Strukturmotiv, das zwei parallele Doppelwendeldomänen mit einzelnen Strängen enthält, die an zwei Kreuzungspunkten zwischen den Domänen kreuzen. Jeder Kreuzungspunkt ist topologisch ein Vierarm-Übergang, ist jedoch auf eine Orientierung beschränkt, im Gegensatz zu der flexiblen Ein-Vierarm-Übergang, eine Steifigkeit, die das DX-Motiv als Strukturbaustein für größere DNA-Komplexe geeignet macht. Dynamische DNA-Nanotechnologie verwendet einen Mechanismus namens toehold-vermittelte Strangverdrängung, um die Nukleinsäurekomplexe in Reaktion auf die Zugabe eines neuen Nukleinsäurestrangs neu zu konfigurieren. Bei dieser Reaktion bindet der einlaufende Strang an einen einzelsträngigen Haltebereich eines doppelsträngigen Komplexes und verschiebt dann einen der im ursprünglichen Komplex gebundenen Stränge durch einen Astmigrationsprozess. Die Gesamtwirkung besteht darin, dass einer der Stränge im Komplex durch einen anderen ersetzt wird. Darüber hinaus können rekonfigurierbare Strukturen und Geräte mit funktionellen Nukleinsäuren, wie Deoxyribozymes und Ribozymes, hergestellt werden, die chemische Reaktionen durchführen können, und Aptameren, die an spezifische Proteine oder kleine Moleküle binden können. Strukturelle DNA-Nanotechnologie Strukturelle DNA-Nanotechnologie, die manchmal als SDN abgekürzt wird, konzentriert sich auf die Synthese und Charakterisierung von Nukleinsäurekomplexen und Materialien, in denen die Montage einen statischen, Gleichgewichtsendpunkt hat. Die Nukleinsäure-Doppelhelix weist eine robuste, definierte dreidimensionale Geometrie auf, die es ermöglicht, die Strukturen komplizierterer Nukleinsäurekomplexe zu simulieren, vorherzusagen und zu gestalten. Viele solcher Strukturen wurden geschaffen, darunter zwei- und dreidimensionale Strukturen, periodische, aperiodische und diskrete Strukturen. Erweiterte Gitter Kleine Nukleinsäurekomplexe können mit klebrigen Enden ausgerüstet und zu größeren zweidimensionalen periodischen Gittern kombiniert werden, die ein spezifisches tesselliertes Muster der einzelnen molekularen Fliesen enthalten. Das früheste Beispiel dieses gebrauchten Doppelkreuz-Komplexes (DX) als Grundfliesen, die jeweils vier klebrige Enden mit Sequenzen, die die DX-Einheiten verursachten, enthalten, in periodische zweidimensionale Flachbleche zu kombinieren, die im wesentlichen starre zweidimensionale Kristalle von DNA sind. Zweidimensionale Arrays wurden auch aus anderen Motiven hergestellt, darunter das Holliday-Übergangs-Rhombus-Gitter und verschiedene DX-basierte Arrays, die ein Doppelkohäsionsschema verwenden. Die beiden oberen Bilder rechts zeigen Beispiele für fliesenbasierte periodische Gitter. Zweidimensionale Arrays können aperiodische Strukturen aufweisen, deren Anordnung einen bestimmten Algorithmus implementiert, der eine Form von DNA-Computing aufweist. Die DX-Fliesen können ihre klebrigen Endsequenzen so gewählt haben, dass sie als Wang-Fliesen fungieren, so dass sie Berechnungen durchführen können. Ein DX-Array, dessen Baugruppe eine XOR-Operation kodiert, wurde demonstriert; dies ermöglicht es dem DNA-Array, einen zellulären Automaten zu implementieren, der einen fraktalen, als Sierpinski-Dichtung bezeichneten fraktalen erzeugt. Das dritte Bild rechts zeigt diese Art von Array. Ein anderes System hat die Funktion eines Binärzählers und zeigt eine Darstellung zunehmender Binärzahlen, wie es wächst. Diese Ergebnisse zeigen, dass die Berechnung in die Montage von DNA-Arrays integriert werden kann. DX-Arrays wurden zu hohlen Nanoröhren 4–20 nm im Durchmesser gemacht, im Wesentlichen zweidimensionale Gitter, die auf sich zurücklaufen. Diese DNA-Nanoröhren sind etwas ähnlich in Größe und Form zu Kohlenstoff-Nanoröhren, und während sie die elektrische Leitfähigkeit von Kohlenstoff-Nanoröhren fehlt, sind DNA-Nanoröhren einfacher modifiziert und mit anderen Strukturen verbunden. Eines der vielen Systeme für den Aufbau von DNA-Nanotubes verwendet ein Gitter von gebogenen DX-Fliesen, die um sich herum kurbeln und in ein Rohr schließen. Bei einem alternativen Verfahren, das es ermöglicht, den Umfang einfach, modular mit einzelsträngigen Fliesen festzulegen, ist die Steifigkeit des Rohres eine ausfallende Eigenschaft. Die Bildung von dreidimensionalen Gittern von DNA war das früheste Ziel der DNA-Nanotechnologie, aber dies erwies sich als eines der schwierigsten zu realisieren. Der Erfolg mit einem Motiv, das auf dem Konzept der Zähigkeit basiert, einem Gleichgewicht zwischen Spannung und Kompressionskräften, wurde 2009 schließlich berichtet. Unterschiedliche Strukturen Forscher haben viele dreidimensionale DNA-Komplexe synthetisiert, die jeweils die Konnektivität eines Polyeders, wie Würfel oder Oktaeder, haben, so dass die DNA-Duplexe die Kanten eines Polyeders mit einem DNA-Übergang an jedem Scheitel verfolgen. Die frühesten Demonstrationen von DNA-Polyhedra waren sehr arbeitsintensiv, erforderten mehrere Ligationen und Festphasensyntheseschritte, um katalierte Polyeder zu schaffen. Anschließende Arbeiten lieferten Polyhedra, deren Synthese viel einfacher war. Dazu gehören ein DNA-Octadeder aus einem langen Einzelstrang, der in die richtige Konformation falten soll, und ein Tetraeder, der in einem Schritt aus vier DNA-Strängen hergestellt werden kann, abgebildet an der Oberseite dieses Artikels. Nanostrukturen beliebiger, nicht-regulärer Formen werden üblicherweise mit der DNA-Origami-Methode hergestellt. Diese Strukturen bestehen aus einem langen, natürlichen Virusstrang als Gerüst, der durch rechnerisch gestaltete Kurzstapelstränge in die gewünschte Form gefaltet wird. Dieses Verfahren hat die Vorteile, einfach zu gestalten, da die Basissequenz durch die Gerüststrangsequenz vorgegeben ist und keine hohe Strangreinheit und genaue Stöchiometrie erfordert, wie die meisten anderen DNA-Nanotechnologie-Methoden. DNA origami wurde zunächst für zweidimensionale Formen, wie ein lächeliges Gesicht, eine grobe Karte der westlichen Hemisphäre und die Mona Lisa Malerei demonstriert. Feste dreidimensionale Strukturen können durch die Verwendung paralleler, in einem Wabenmuster angeordneter DNA-Holze hergestellt werden, und Strukturen mit zweidimensionalen Flächen können in eine hohle, insgesamt dreidimensionale Form, bezogen auf eine Kartonschachtel, gefaltet werden. Diese können programmiert werden, um eine molekulare Ladung in Reaktion auf einen Reiz zu öffnen und zu enthüllen oder freizugeben, was sie als programmierbare molekulare Käfige potentiell nützlich macht. Nucleinsäure-Strukturen können gemacht werden, um andere Moleküle als Nukleinsäuren zu integrieren, manchmal Heteroelemente genannt, einschließlich Proteine, metallische Nanopartikel, Quantenpunkte und Fullerene. Dies ermöglicht den Aufbau von Materialien und Geräten mit einer Reihe von Funktionalitäten viel größer als mit Nukleinsäuren allein möglich ist. Ziel ist es, die Selbstmontage der Nukleinsäurestrukturen zu nutzen, um die Montage der auf ihnen gehosteten Nanopartikel, die Kontrolle ihrer Position und in einigen Fällen die Orientierung zu planen. Viele dieser Systeme verwenden ein kovalentes Anlagerungsschema, wobei Oligonukleotide mit Amid- oder Thiolfunktionellen Gruppen als chemischer Griff verwendet werden, um die Heteroelemente zu binden. Dieses kovalente Bindungsschema wurde verwendet, um Gold-Nanopartikel auf einem DX-basierten Array zu arrangieren und Streptavidin-Proteinmoleküle in spezifische Muster auf einem DX-Array zu arrangieren. Ein nicht-kovalentes Hosting-System mit Dervan-Polyamiden auf einem DX-Array wurde verwendet, um Streptavidin-Proteine in einem bestimmten Muster auf einem DX-Array anzuordnen. Kohlenstoff-Nanoröhren wurden in einem Muster auf DNA-Arrays gehostet, das es ermöglicht, als molekulares elektronisches Gerät, einen Kohlenstoff-Nanotube-Feldeffekttransistor zu fungieren. Darüber hinaus gibt es Nukleinsäure-Metallisierungsmethoden, bei denen die Nukleinsäure durch ein Metall ersetzt wird, das die allgemeine Form der ursprünglichen Nukleinsäurestruktur annimmt, und Systeme zur Verwendung von Nukleinsäure-Nanostrukturen als Lithographiemasken, deren Muster in eine feste Oberfläche überführt. Dynamische DNA-Nanotechnologie Dynamische DNA-Nanotechnologie konzentriert sich auf die Bildung von Nukleinsäuresystemen mit entworfenen dynamischen Funktionalitäten in Bezug auf ihre Gesamtstrukturen, wie Berechnung und mechanische Bewegung. Es besteht eine gewisse Überlappung zwischen struktureller und dynamischer DNA-Nanotechnologie, da Strukturen durch Glühen gebildet werden können und dann dynamisch rekonfiguriert werden können oder sich zunächst dynamisch bilden lassen. Nanomechanische Geräte DNA-Komplexe wurden gemacht, die ihre Konformation auf einige Reize ändern, so dass sie eine Form der Nanorobotik. Diese Strukturen werden zunächst in gleicher Weise gebildet wie die statischen Strukturen in der Struktur-DNA-Nanotechnologie, sind jedoch so gestaltet, dass eine dynamische Rekonfiguration nach der Erstmontage möglich ist. Die früheste derartige Vorrichtung nutzte den Übergang zwischen der B-DNA und Z-DNA, um auf eine Änderung der Pufferbedingungen durch eine Drallbewegung zu reagieren. Durch diese Abhängigkeit von Pufferbedingungen konnten alle Geräte gleichzeitig den Zustand ändern. Nachfolgende Systeme könnten Zustände aufgrund des Vorhandenseins von Steuersträngen ändern, so dass mehrere Geräte unabhängig voneinander in Lösung betrieben werden können. Einige Beispiele für solche Systeme sind ein "molekulares Pinzetten"-Design, das einen offenen und geschlossenen Zustand aufweist, eine Vorrichtung, die von einem paranemischen Kreuz (PX)-Konformation auf einen Doppel-Übergang (JX2)-Konformation umschalten könnte, dabei eine Drehbewegung erfährt, und ein zweidimensionales Array, das sich dynamisch erweitern und kontrahieren könnte, als Reaktion auf Steuerstränge. Es wurden auch Strukturen geschaffen, die dynamisch öffnen oder schließen, möglicherweise als molekularer Käfig wirken, um beim Öffnen eine funktionelle Ladung freizugeben oder zu offenbaren. DNA Walker sind eine Klasse von Nukleinsäure-Nanomaschinen, die gerichtete Bewegung entlang einer linearen Strecke zeigen. Es wurde eine große Anzahl von Programmen gezeigt. Eine Strategie ist es, die Bewegung des Walkers entlang der Strecke mit Steuerungssträngen zu steuern, die manuell nacheinander hinzugefügt werden müssen. Ein weiterer Ansatz besteht darin, Restriktionsenzyme oder Deoxyribozyme zu verwenden, um die Stränge zu spalten und den Walker zu bewegen, was den Vorteil hat, autonom zu laufen. Ein späteres System könnte auf einer zweidimensionalen Oberfläche statt auf einer linearen Strecke laufen und die Fähigkeit, molekulare Ladung selektiv aufzunehmen und zu bewegen, demonstriert. Zusätzlich wurde ein linearer Walker demonstriert, der die DNA-templierte Synthese durchführt, da der Walker sich entlang der Strecke fortsetzt und autonome mehrstufige chemische Synthese, die vom Walker geleitet wird, ermöglicht. Die synthetische DNA Walker-Funktion ist ähnlich wie die Proteine Dynein und Kinesin. Die Strangverdrängungskaskaden Cascades von Strangverdrängungsreaktionen können für rechnerische oder strukturelle Zwecke verwendet werden. Eine einzelne Strangverdrängungsreaktion beinhaltet die Aufdeckung einer neuen Sequenz in Abhängigkeit von der Anwesenheit eines Initiatorstranges. Viele solcher Reaktionen können in eine Kaskade eingebunden werden, wo die neu offenbarte Ausgangssequenz einer Reaktion eine andere Strangverdrängungsreaktion an anderer Stelle einleiten kann. Dies ermöglicht wiederum den Aufbau chemischer Reaktionsnetze mit vielen Komponenten, die komplexe Rechen- und Informationsverarbeitungsfähigkeiten aufweisen. Diese Kaskaden werden durch die Bildung neuer Basispaare energisch günstig gemacht, und die Entropie gewinnt an Demontagereaktionen. Die Strangverdrängungskaskaden ermöglichen einen isothermen Betrieb des Montage- oder Rechenprozesses, im Gegensatz zu den Anforderungen der herkömmlichen Nukleinsäureanordnung an einen thermischen Temperschritt, bei dem die Temperatur angehoben und dann langsam abgesenkt wird, um eine ordnungsgemäße Ausbildung der gewünschten Struktur zu gewährleisten. Sie können auch die katalytische Funktion der Initiatorspezies unterstützen, wobei weniger als ein Äquivalent des Initiators dazu führen kann, dass die Reaktion beendet wird. Die Strangverdrängungskomplexe können verwendet werden, um molekulare Logik-Gatter komplex zu berechnen. Im Gegensatz zu herkömmlichen elektronischen Computern, die elektrischen Strom als Ein- und Ausgänge verwenden, verwenden Molekularrechner die Konzentrationen bestimmter chemischer Spezies als Signale. Bei Nukleinsäurestrangverdrängungskreisen ist das Signal das Vorhandensein von Nukleinsäuresträngen, die durch Bindung und unverbindliche Ereignisse an andere Stränge in Verdrängungskomplexen freigesetzt oder verbraucht werden. Dieser Ansatz wurde verwendet, um Logik-Gate wie UND, ODER und NICHT-Gatter zu machen. Vor kurzem wurde eine Vier-Bit-Schaltung gezeigt, die die Quadratwurzel der Zahlen 0–15 berechnen kann, indem ein System von Gates mit 130 DNA-Strängen verwendet wird. Eine weitere Verwendung von Strangverdrängungskaskaden ist die Herstellung dynamisch zusammengesetzter Strukturen. Diese verwenden eine Haarnadelstruktur für die Reaktanten, so dass bei bindendem Eingangsstrang die neu enthüllte Sequenz auf demselben Molekül liegt, anstatt zu zerlegen. Damit können neue geöffnete Haarnadeln zu einem wachsenden Komplex hinzugefügt werden. Dieser Ansatz wurde verwendet, um einfache Strukturen wie Drei- und Vierarm-Übergänge und Dendrimere zu machen. Anwendungen DNA Nanotechnologie bietet eine der wenigen Möglichkeiten, entworfene, komplexe Strukturen mit präziser Kontrolle über nanoskalige Funktionen zu bilden. Das Feld beginnt mit der Anwendung, um grundlegende wissenschaftliche Probleme in der Strukturbiologie und Biophysik zu lösen. Die früheste für das Feld vorgesehene Anwendung und eine noch in der Entwicklung ist die Kristallographie, wobei Moleküle, die nur schwer isoliert kristallisieren können, innerhalb eines dreidimensionalen Nukleinsäuregitters angeordnet werden können, was eine Bestimmung ihrer Struktur ermöglicht. Eine weitere Anwendung ist die Verwendung von DNA-Origami-Stängen zur Ersetzung von Flüssigkristallen in Restdipolar-Kupplungsexperimenten in der Protein-NMR-Spektroskopie; mit DNA-Origami ist vorteilhaft, weil sie im Gegensatz zu Flüssigkristallen tolerant für die Waschmittel sind, die zur Suspension von Membranproteinen in Lösung benötigt werden. DNA Walker wurden als nanoskalige Montagelinien verwendet, um Nanopartikel und direkte chemische Synthese zu bewegen. Ferner haben DNA-Origami-Strukturen in den biophysikalischen Studien von Enzymfunktion und Proteinfaltung geholfen. Die DNA-Nanotechnologie bewegt sich in Richtung potenzieller realer Anwendungen. Die Fähigkeit von Nukleinsäure-Arrays, andere Moleküle zu arrangieren, zeigt ihre potentiellen Anwendungen in der Molekular-Skala-Elektronik an. Die Montage einer Nukleinsäurestruktur könnte dazu genutzt werden, die Zusammenstellung von molekulare elektronischen Elementen wie Molekulardrähten zu beschablonen, wodurch ein Verfahren zur nanometergroßen Steuerung der Platzierung und der Gesamtarchitektur der Vorrichtung analog zu einer molekularen Brottafel bereitgestellt wird. Die DNA-Nanotechnologie wurde mit dem Konzept der programmierbaren Materie verglichen, da die Berechnung auf ihre Materialeigenschaften gekoppelt ist. In einer Studie, die von einer Gruppe von Wissenschaftlern aus iNANO und CDNA Zentren in der Universität Aarhus durchgeführt wurde, konnten Forscher eine kleine multi-switchable 3D DNA Box Origami aufbauen. Der vorgeschlagene Nanopartikel zeichnet sich durch Atomkraftmikroskopie (AFM,) Transmissionselektronenmikroskopie (TEM) und Förster-Resonanzenergietransfer (FRET) aus. Die konstruierte Box wurde gezeigt, dass sie einen einzigartigen Wiederverschließmechanismus hat, der es ermöglichte, wiederholt zu öffnen und zu schließen, in Reaktion auf eine einzigartige Reihe von DNA- oder RNA-Tasten.Die Autoren schlugen vor, dass dieses "DNA-Gerät möglicherweise für eine breite Palette von Anwendungen verwendet werden kann, wie die Steuerung der Funktion von einzelnen Molekülen, kontrollierter Medikamentenabgabe und molekularer Berechnung. " Es gibt potenzielle Anwendungen für DNA-Nanotechnologie in Nanomedizin, die ihre Fähigkeit nutzen, Berechnungen in einem biokompatiblen Format durchzuführen, um "Smart Drugs" für gezielte Medikamentenlieferung zu machen, sowie für diagnostische Anwendungen. Ein solches System wird untersucht, verwendet eine hohle DNA-Box, die Proteine enthält, die Apoptose oder Zelltod induzieren, die nur dann öffnen, wenn in der Nähe einer Krebszelle. Darüber hinaus hat es Interesse daran, diese künstlichen Strukturen in konstruierten lebenden Bakterienzellen auszudrücken, die höchstwahrscheinlich die transkribierte RNA für die Montage verwenden, obwohl es nicht bekannt ist, ob diese komplexen Strukturen in der Lage sind, im Zytoplasma der Zelle effizient zu falten oder zu montieren. Wenn erfolgreich, könnte dies eine gezielte Evolution von Nukleinsäure-Nanostrukturen ermöglichen. Wissenschaftler der Oxford University berichteten über die Selbstmontage von vier kurzen Strängen synthetischer DNA in einen Käfig, der Zellen betreten und mindestens 48 Stunden überleben kann. Die fluoreszenzmarkierten DNA-Tetraeder wurden gefunden, in den Laborkulturen menschliche Nierenzellen trotz des Angriffs durch zelluläre Enzyme nach zwei Tagen intakt zu bleiben. Dieses Experiment zeigte das Potenzial der Medikamentenabgabe innerhalb der lebenden Zellen mit der DNA ‘Kage’. Ein DNA-Tetraeder wurde verwendet, um RNA Interference (RNAi) in einem Mausmodell zu liefern, berichtete ein Team von Forschern im MIT. Die Lieferung der interferierenden RNA zur Behandlung hat einige Erfolge mit Polymer oder Lipid gezeigt, aber es gibt Grenzen der Sicherheit und unpräzise Targeting, zusätzlich zur kurzen Haltbarkeit im Blutstrom. Die von dem Team geschaffene DNA-Nanostruktur besteht aus sechs DNA-Strängen zu einem Tetraeder, wobei an jedem der sechs Ränder ein Sträng von RNA angebracht ist. Das Tetraeder ist ferner mit Targeting-Protein, drei Folat-Moleküle ausgestattet, die die DNA-Nanopartikel zu den an einigen Tumoren gefundenen reichlichen Folatrezeptoren führen. Das Ergebnis zeigte, dass die von der RNAi, Luciferase, gezielte Genexpression um mehr als die Hälfte gesunken ist. Diese Studie zeigt Versprechen bei der Verwendung von DNA-Nanotechnologie als effektives Werkzeug zur Behandlung mit der aufstrebenden RNA-Interferenz-Technologie. Die DNA Tetraeder wurde auch in einem Bemühen verwendet, um die Phänomene Multidrug-Resistenz zu überwinden. Doxorubicin (DOX) wurde mit dem Tetraeder konjugiert und in MCF-7 Brustkrebszellen, die die P-Glykoprotein-Medikament Abwasserpumpe enthielt, geladen. Die Ergebnisse des Experiments zeigten, dass die DOX nicht ausgepumpt wurde und die Apoptose der Krebszellen erreicht wurde. Das Tetraeder ohne DOX wurde in Zellen geladen, um seine Biokompatibilität zu testen, und die Struktur zeigte keine Zytotoxizität selbst. Das DNA-Tetraeder wurde auch als Barcode zur Profilierung der subzellulären Expression und Verteilung von Proteinen in Zellen für diagnostische Zwecke verwendet. Das tetraedral-nanostructured zeigte durch höhere Beschriftungseffizienz und Stabilität ein verbessertes Signal. Anwendungen für die DNA-Nanotechnologie in Nanomedizin konzentrieren sich auch auf die Nachahmung der Struktur und Funktion natürlich vorkommender Membranproteine mit entworfenen DNA-Nanostrukturen. Im Jahr 2012 führte Langecker et al. eine porenförmige DNA-Origami-Struktur ein, die sich über hydrophobe Cholesterinmodifikationen selbst in Lipidmembranen einspeisen und Ionenströme über die Membran herbeiführen kann. Auf diese erste Demonstration eines synthetischen DNA-Ionenkanals folgten eine Vielzahl von poreninduzierenden Designs, die von einem einzigen DNA-Duplex bis zu kleinen fliesenbasierten Strukturen und großen DNA-Origami-Transmembranporinen reichen. Ähnlich wie natürlich vorkommende Protein-Ionen-Kanäle, erstreckt sich dieses Ensemble aus synthetischen DNA-gemachten Gegenstücken dadurch mehrere Größenordnungen in der Durchführung. Die Studie der membraneinlösenden einzelnen DNA-Duplex ergab, dass auch Strom auf der DNA-Lipid-Schnittstelle fließen muss, da kein zentrales Kanallumen in der Konstruktion vorhanden ist, die Ionen über die Lipid-Bilayer passieren lässt. Dies deutet darauf hin, dass die DNA-induzierte Lipidpore eine toroidale Form aufweist, anstatt zylindrisch, da sich Lipidkopfgruppen in Richtung auf den membranisolierten Teil der DNA neu ausrichten. Forscher der University of Cambridge und der University of Illinois an Urbana-Champaign zeigten dann, dass eine solche DNA-induzierte toroidale Poren ein schnelles Lipid-Flip-Flop zwischen den Lipid-Bilayer-Flyerlets erleichtern kann. Unter Verwendung dieses Effekts haben sie ein synthetisches DNA-basiertes Enzym entwickelt, das Lipide in biologischen Membranen Größenordnungen schneller kippt als natürlich vorkommende Proteine, sogenannte Scramblases. Diese Entwicklung unterstreicht das Potenzial synthetischer DNA-Nanostrukturen für personalisierte Medikamente und Therapeutika. Die Konstruktion von DNA-Nanostrukturen muss rational so gestaltet sein, dass einzelne Nukleinsäurestränge in die gewünschten Strukturen einbauen. Dieser Vorgang beginnt in der Regel mit der Spezifikation einer gewünschten Zielstruktur oder Funktion. Anschließend wird die gesamte sekundäre Struktur des Zielkomplexes bestimmt, wobei die Anordnung von Nukleinsäuresträngen innerhalb der Struktur angegeben wird und welche Anteile dieser Stränge aneinander gebunden werden sollen. Der letzte Schritt ist die primäre Strukturgestaltung, die die Spezifikation der eigentlichen Basissequenzen jedes Nukleinsäurestrangs ist. Struktur Der erste Schritt bei der Gestaltung einer Nukleinsäurenanostruktur besteht darin, zu entscheiden, wie eine bestimmte Struktur durch eine spezifische Anordnung von Nukleinsäuresträngen repräsentiert werden soll. Dieser Ausgestaltungsschritt bestimmt die Sekundärstruktur oder die Positionen der Basispaare, die die einzelnen Stränge in der gewünschten Form zusammenhalten. Es wurden verschiedene Ansätze gezeigt: Fliesenbasierte Strukturen. Dieser Ansatz bricht die Zielstruktur in kleinere Einheiten mit starker Bindung zwischen den in jeder Einheit enthaltenen Strängen und schwächeren Wechselwirkungen zwischen den Einheiten. Es wird oft verwendet, um periodische Gitter zu machen, kann aber auch verwendet werden, um algorithmische Selbstmontage zu implementieren, so dass sie eine Plattform für DNA-Computing. Dies war die dominante Designstrategie, die von Mitte der 1990er Jahre bis Mitte der 2000er Jahre verwendet wurde, als die DNA-Origami-Methodik entwickelt wurde. Faltstrukturen. Eine Alternative zu dem fliesenbasierten Ansatz machen Faltansätze die Nanostruktur aus einem langen Strang, der entweder eine entworfene Sequenz aufweisen kann, die aufgrund ihrer Wechselwirkungen mit sich selbst faltet, oder sie kann durch kürzere Stapelstränge in die gewünschte Form gefaltet werden. Diese letztgenannte Methode wird DNA origami genannt, die es erlaubt, nanoskalige zwei- und dreidimensionale Formen zu bilden (siehe diskrete Strukturen oben). Dynamische Montage. Dieser Ansatz steuert direkt die Kinetik der DNA-Selbstmontage, wobei neben dem Endprodukt alle Zwischenschritte im Reaktionsmechanismus angegeben werden. Dies geschieht unter Verwendung von Ausgangsstoffen, die eine Haarnadelstruktur einnehmen, die dann in einer Kaskadenreaktion in einer bestimmten Reihenfolge in die endgültige Konformation einbauen (siehe unten Strangverdrängungskaskaden). Dieser Ansatz hat den Vorteil, bei konstanter Temperatur isotherm vorzugehen. Dies ist im Gegensatz zu den thermodynamischen Ansätzen, die einen thermischen Temperungsschritt erfordern, bei dem eine Temperaturänderung erforderlich ist, um die Montage auszulösen und eine ordnungsgemäße Ausbildung der gewünschten Struktur zu bevorzugen. Ablaufplanung Nachdem eine der oben genannten Ansätze zur Ausbildung der Sekundärstruktur eines Zielkomplexes verwendet wird, muss eine tatsächliche Sequenz von Nukleotiden, die sich in die gewünschte Struktur ausbilden, ausgebildet werden. Nucleinsäure-Design ist das Verfahren, jedem der Bestandteilstränge einer Struktur eine bestimmte Nukleinsäure-Base-Sequenz zuzuordnen, so dass sie einer gewünschten Konformation zuordnen. Die meisten Methoden haben das Ziel, Sequenzen so auszugestalten, dass die Zielstruktur die niedrigste Energie hat und damit die thermodynamisch günstigste ist, während falsch zusammengesetzte Strukturen höhere Energien aufweisen und somit entbehrlich sind. Dies geschieht entweder durch einfache, schnellere heuristische Methoden, wie Sequenzsymmetrieminimierung, oder durch die Verwendung eines vollen nächstgelegenen thermodynamischen Modells, das genauer, aber langsamer und rechnerisch intensiver ist. Geometrische Modelle werden verwendet, um die tertiäre Struktur der Nanostrukturen zu untersuchen und sicherzustellen, dass die Komplexe nicht übermäßig beansprucht werden. Nucleinsäure-Design hat ähnliche Ziele zu Protein-Design. In beiden ist die Reihenfolge der Monomere dazu ausgelegt, die gewünschte Zielstruktur zu bevorzugen und andere Strukturen abzuschwächen. Nucleinsäure-Design hat den Vorteil, viel rechnerisch einfacher als Protein-Design zu sein, weil die einfachen Grundpaarungsregeln ausreichen, um die energetische Gefälligkeit einer Struktur vorherzusagen, und detaillierte Informationen über die gesamte dreidimensionale Faltung der Struktur ist nicht erforderlich. Dies ermöglicht den Einsatz einfacher heuristischer Methoden, die experimentell robuste Designs liefern. Nucleinsäurestrukturen sind weniger vielseitig als Proteine in ihrer Funktion, weil Proteine die erhöhte Fähigkeit, in komplexe Strukturen zu falten, und die begrenzte chemische Vielfalt der vier Nukleotide im Vergleich zu den zwanzig proteinogenen Aminosäuren. Materialien und Methoden Die Sequenzen der DNA-Stränge, die eine Zielstruktur bilden, sind rechnerisch mit molekularer Modellierung und thermodynamischer Modellierungssoftware gestaltet. Die Nukleinsäuren selbst werden dann mit üblichen Oligonukleotidsynthesemethoden synthetisiert, üblicherweise in einem Oligonukleotid-Synthesizer automatisiert, und Stränge von benutzerdefinierten Sequenzen sind im Handel erhältlich. Bei Bedarf können die Stränge durch Denaturierung von Gelelektrophorese gereinigt werden, und durch Ultraviolett-Absorptionsspektroskopie bestimmte genaue Konzentrationen über mehrere Nukleinsäurequittierungsmethoden. Die vollständig gebildeten Zielstrukturen können mit nativer Gelelektrophorese überprüft werden, was Größen- und Forminformationen für die Nukleinsäurekomplexe gibt. Ein elektrophoretisches Mobilitäts-Shift kann beurteilen, ob eine Struktur alle gewünschten Stränge enthält. Fluoreszierende Beschriftung und Förster-Resonanzenergietransfer (FRET) werden manchmal verwendet, um die Struktur der Komplexe zu charakterisieren. Nukleinsäurestrukturen können direkt durch Atomkraftmikroskopie abgebildet werden, die sich gut für erweiterte zweidimensionale Strukturen eignet, für diskrete dreidimensionale Strukturen aufgrund der Wechselwirkung der Mikroskopspitze mit der zerbrechlichen Nukleinsäurestruktur jedoch weniger nützlich ist; in diesem Fall werden häufig Transmissionselektronenmikroskopie und Kryo-Elektronenmikroskopie verwendet. Verlängerte dreidimensionale Gitter werden durch Röntgenkristallographie analysiert. Geschichte Die konzeptionelle Grundlage für die DNA-Nanotechnologie wurde von Nadrian Seeman in den frühen 1980er Jahren erstmals geschaffen. Die ursprüngliche Motivation von Seeman war, ein dreidimensionales DNA-Gitter für die Ausrichtung anderer großer Moleküle zu schaffen, das ihre kristallographische Studie vereinfachen würde, indem der schwierige Prozess der Gewinnung von reinen Kristallen beseitigt wird. Diese Idee hatte ihm Ende 1980 berichtet, nachdem er die Ähnlichkeit zwischen dem Holzschnitt Depth von M. C. Escher und einer Reihe von DNA-Secharm-Übergängen erkannt hatte. Mehrere natürliche verzweigte DNA-Strukturen waren damals bekannt, einschließlich der DNA-Replikationsgabel und der mobilen Holliday-Übergang, aber Seemans Erkenntnis war, dass immobile Nukleinsäure-Übergänge durch die richtige Auslegung der Strangsequenzen zur Beseitigung von Symmetrie im zusammengesetzten Molekül erzeugt werden könnten, und dass diese immobilen Kreuzungen im Prinzip zu starren kristallinen Gittern kombiniert werden könnten. Das erste theoretische Papier, das dieses Schema vorschlägt, wurde 1982 veröffentlicht, und die erste experimentelle Demonstration eines immobilen DNA-Übergangs wurde im folgenden Jahr veröffentlicht. 1991 veröffentlichte Seemans Labor einen Bericht über die Synthese eines Würfels aus DNA, der ersten synthetischen dreidimensionalen Nukleinsäuren-Nanostruktur, für die er den Feynman-Preis 1995 in der Nanotechnologie erhielt. Es folgte ein DNA-Truncated Octaedron. Es wurde bald klar, dass diese Strukturen, polygonale Formen mit flexiblen Verbindungsstellen als ihre Vertikale, nicht starr genug waren, um erweiterte dreidimensionale Gitter zu bilden. Seeman entwickelte das starrere Doppelkreuz (DX)-Strukturmotiv und veröffentlichte 1998 in Zusammenarbeit mit Erik Winfree die Schaffung von zweidimensionalen Gittern von DX-Fliesen. Diese fliesenbasierten Strukturen hatten den Vorteil, dass sie die Fähigkeit zur Umsetzung von DNA-Computing boten, die Winfree und Paul Rothemund in ihrem 2004 erschienenen Papier über die algorithmische Selbstmontage einer Sierpinski-Dichtungsstruktur demonstrierten und für die sie den Feynman-Preis 2006 in der Nanotechnologie teilten. Winfrees Schlüsseleinsicht war, dass die DX-Fliesen als Wang-Fliesen verwendet werden könnten, was bedeutet, dass ihre Montage Berechnung durchführen könnte. Die Synthese eines dreidimensionalen Gitters wurde 2009 von Seeman endlich veröffentlicht, fast dreißig Jahre nachdem er sich dazu entschlossen hatte. Im Laufe der 2000er Jahre wurden neue Fähigkeiten für entworfene DNA-Strukturen entdeckt. Die erste DNA-Nanomaschine – ein Motiv, das seine Struktur in Reaktion auf eine Eingabe ändert – wurde 1999 von Seeman demonstriert. Im folgenden Jahr wurde von Bernard Yurke ein verbessertes System, das das erste Nukleinsäuregerät zur Verwendung von toehold-vermittelter Strangverdrängung war, demonstriert. Der nächste Fortschritt war, dies in mechanische Bewegung zu übersetzen, und in den Jahren 2004 und 2005 wurden mehrere DNA-Wandersysteme von den Gruppen von Seeman, Niles Pierce, Andrew Turberfield und Chengde Mao demonstriert. Die Idee, DNA-Arrays zur Template-Montage von anderen Molekülen wie Nanopartikeln und Proteinen zu verwenden, die erst 1987 von Bruche Robinson und Seeman vorgeschlagen wurden, wurde 2002 von Seeman, Kiehl et al. und anschließend von vielen anderen Gruppen nachgewiesen. Im Jahr 2006 demonstrierte Rothemund zunächst die DNA-Origami-Methode, um gefaltete DNA-Strukturen beliebiger Form leicht und robust zu bilden. Rothemund hatte von dieser Methode als konzeptionell intermediär zwischen Seemans DX-Gittern gedacht, die viele kurze Stränge benutzten, und William Shihs DNA-Otaeder, die überwiegend aus einem sehr langen Strang bestanden. Rothemunds DNA origami enthält einen langen Strang, der von mehreren kurzen Strängen unterstützt wird. Diese Methode erlaubte es, viel größere Strukturen zu bilden als bisher, und die weniger technisch anspruchsvoll sind, zu entwerfen und zu synthetisieren. DNA origami war die Titelgeschichte der Natur am 15. März 2006. Rothemunds Forschung, die zweidimensionale DNA-Origami-Strukturen demonstrierte, folgte die Demonstration von fester dreidimensionaler DNA Origami von Douglas et al.in 2009, während die Labors von Jørgen Kjems und Yan hohle dreidimensionale Strukturen aus zweidimensionalen Gesichtern demonstrierten. Die DNA-Nanotechnologie wurde zunächst durch die ungewöhnliche nicht-biologische Verwendung von Nukleinsäuren als Materialien für Gebäudestrukturen und Berechnungen sowie durch die Vorbereitung von Nachweisen von Prinzipexperimenten, die die Fähigkeiten des Feldes erweiterten, aber weit von tatsächlichen Anwendungen entfernt waren, mit etwas Skepsis erfüllt. Seemans 1991 Papier über die Synthese des DNA-Kubiks wurde von der Zeitschrift Science zurückgewiesen, nachdem ein Reviewer seine Originalität gelobt hatte, während ein anderer es wegen seiner fehlenden biologischen Relevanz kritisierte. In den frühen 2010er Jahren wurde das Feld als gewachsen angesehen, um seine Fähigkeiten dahingehend zu erhöhen, dass Anwendungen für die Grundlagenforschung zu realisieren begannen, und praktische Anwendungen in der Medizin und anderen Bereichen begannen als machbar zu sein. Das Feld war von sehr wenigen aktiven Labors im Jahr 2001 auf mindestens 60 im Jahr 2010 gewachsen, was den Talentpool und damit die Anzahl der wissenschaftlichen Fortschritte in diesem Jahrzehnt erhöht. Siehe auch International Society for Nanoscale Science, Computation and Engineering Vergleich von Nucleinsäure-Simulationssoftware Molekulare Modelle von DNA Nanobiotechnology Referenzen Weiter lesen General: Seeman, Nadrian C. (Juni 2004)."Nanotechnology and the double helix". Wissenschaftlicher Amerikaner. 290 (6): 64–75.Bibcode:2004SciAm.290f..64S doi:10.1038/scientificamerican0604-64.PMID 15195395.— Ein Artikel, der vom Gründer des Feldes Seeman, Nadrian C. (9. Juni 2010) für Laien geschrieben wurde." Strukturelle DNA-Nanotechnologie: wächst zusammen mit Nano Letters".Nano Letters.10 (6): 1971–1978.Bibcode:2010NanoL..10.1971S doi:10.1021/nl101262u.PMC 2901229.PMID 20486672.-Ein Überblick über die Ergebnisse im Zeitraum 2001-2010 Seeman, Nadrian C. (2010)." Nanomaterialien auf Basis von DNA". Jahresbericht der Biochemie.79: 65–87.doi:10.1146/annurev-biochem-060308-102244.PMC 3454582.PMID 20222824.-Ein umfassenderes Review inklusive alter und neuer Ergebnisse im Bereich Service, Robert F. (3. Juni 2011)."DNA Nanotechnologie wächst auf."Science.332 (6034): 1140–1143.Bibcode:2011Sci...332.1140S doi:10.1126/science.332.6034.1140.PMID 21636754.and Service, R. F. (2011). "Nächster Schritt: DNA Robots?".Science.332 (6034): 1142.doi:10.1126/science.332.6034.1142.PMID 21636755.. Ein Nachrichtenartikel, der sich auf die Geschichte des Feldes und die Entwicklung neuer Anwendungen Zadegan, Reza M.; Norton, Michael L. (Juni 2012) konzentriert." Strukturelle DNA Nanotechnologie: Von Design bis Applikationen". Int.J Mol.Sci 13 (6): 7149–7162.doi:10.3390/ijms13067149 PMC 3397516.PMID 22837684.— Eine sehr jüngste und umfassende Übersicht auf dem GebietSpezifische Teilbereiche: Bad, Jonathan; Turberfield, Andrew J. (5. Mai 2007)."DNA Nanomaschinen".Nature Nanotechnology.2 (5): 275–284.Bibcode:2007NatNa...2.275B doi:1038/nnano.2007.104.PMID 18654284.- Eine Übersicht über Nukleinsäuren nanomechanische Geräte Feldkamp, Udo; Niemeyer, Christof M. (13. März 2006). "Rationales Design von DNA-Nanoarchitectures". Angewandte Chemie International Edition.45 (12:) 1856–76.doi:10.1002/anie.200502358.PMID 16470892.— Eine Rezension aus der Sicht der sekundären Struktur Design Lin, Chenxiang; Liu, Yan; Rinker, Sherri; Yan, Hao (11. August 2006). "DNA tile based self-assembly: building complex nanoarchitectures". ChemPhysChem.7 (8): 1641–1647.doi:10.1002/cphc.200600260.PMID 16832805.— Eine Minireview, die sich speziell auf die fliesenbasierte Versammlung Zhang, David Yu; Seelig, Georg (Februar 2011) konzentriert. "Dynamische DNA-Nanotechnologie unter Verwendung von String-Deplacement-Reaktionen". Naturchemie.3 (2): 103–113.Bibcode:2011 NatCh...3.103Z doi:10.1038/nchem.957.PMID 21258382.— Überprüfung von DNA-Systemen, die Strängeverdrängungsmechanismen verwenden Externe Links Was ist Bionanotechnologie? – eine Video-Einführung in die DNA-Nanotechnologie