Griechische Mythologie ist das von den alten Griechen ursprünglich angekündigte Mythen und ein Muster des alten griechischen Volkes. Diese Geschichten betreffen den Ursprung und die Natur der Welt, das Leben und die Aktivitäten von Deitäten, Helden und Mythologischen Naturtieren sowie die Herkunft und Bedeutung der eigenen Kultur- und Gewaltpraktiken der alten Griechen. Moderne Wissenschaftler untersuchen die Mythen, um die religiösen und politischen Institutionen des alten Griechenlands zu beleuchten und die Art der Mythen selbst besser zu verstehen. Die griechischen Mythen wurden zunächst in einer mündlichen Tradition, die am wahrscheinlichsten von Minoan und Myseean Sängern aus dem 18. Jahrhundert BC; schließlich die Mythen der Helden des Königskriegs und deren Folge zu der oralen Tradition der epidemiologischen Gedichte des Homer, des Iliad und des Odys gehörten. Zwei Gedichte von Homer in der Nähe des zeitgenössischen Hesiod, der Theogony und der Betriebs- und Tage, enthalten Konten der Gensis der Welt, der Erbfolge von Gotttern, der Erbfolge menschlicher Alters, der Herkunft menschlicher Gebärden und der Herkunft von Opfern. Mythen werden auch in der Homeric-Arten bewahrt, in Zersplitterung von Gemälden des Myzyklus, in den Werken der Tragödien und der Anhäufungen des fünften Jahrhunderts BC, in Schriftstücken von Wissenschaftlern und Dichtern des Hellenistischen Zeitalters und in Texten aus der Zeit des römischen Reiches durch Schriftsteller wie Plutarch und Pausanias. Abgesehen von dieser grafischen Hinterlegung in der alten griechischen Literatur, Pitorialvertretungen von Mythen, Helden und myethischen Episoden waren in antiken Vassilien und die Vervollständigung von Votiven und vielen anderen Arten besonders hervorzuheben. geometrische Gestaltungen auf der Kali des achtten Jahrhunderts BC zeigen die Bilder des Teufelskreises sowie die Abenteuer von Heracles. In der erfolgreichen Archaic, der Klassischen und der Hellenistischen Perioden erscheinen Heimtiere und verschiedene andere Mythologische Bilder, die die bestehenden literarischen Beweise ergänzen. Griechische Mythologie hat einen erheblichen Einfluss auf Kultur, Kunst und Literatur der westlichen Zivilisation und bleibt Teil des westlichen Erbes und der Sprache. Poets und Künstler aus den alten Zeiten bis zur Gegenwart haben Inspiration aus der griechischen Mythologie gewonnen und haben zeitgenössische Bedeutung und Relevanz in den Themen entdeckt. Quellen Griechische Mythologie ist heute vor allem aus der griechischen Literatur und den Vertretungen in visuellen Medien aus der geometrischen Zeit von c. 900 BC bis c. 800 BC onward bekannt. Literatur und archäologische Quellen integrieren, manchmal gegenseitig unterstützend und manchmal im Konflikt; in vielen Fällen ist das Bestehen dieses Korpus von Daten ein deutliches Zeichen dafür, dass viele Elemente der griechischen Mythologie starke tatsächliche und historische Wurzeln haben. Literaturquellen Mythical Erzählion spielt in fast allen Gattungen der griechischen Literatur eine wichtige Rolle. Jedoch war das einzige allgemeine Mythographische Handbuch, das aus der Griechischen Antike überleben soll, die Bibliothek von Pseudo-Apollodorus. Diese Arbeit versucht, die widersprüchlichen Geschichten der Dichter miteinander in Einklang zu bringen und eine große Zusammenfassung der traditionellen griechischen Mythologie und der Heroik-Erkennungen zu erstellen. Apollodorus von Athen lebte von c. 180 BC bis c. 125 BC und schrieb in vielen dieser Themen. Seine Schriftstücke können die Grundlage für die Sammlung bilden; aber die Bibliothek diskutiert Ereignisse, die lange nach seinem Tod aufgetreten sind, so der Name Pseudo-Apollodorus. Unter den frühesten literarischen Quellen sind die zwei epidemiologischen Geschichten des Homer, der Iliad und der Odys. Andere Dichter beendeten den Digizyklus, aber diese späteren und weniger verbreiteten Gedichte werden jetzt fast vollständig verloren. Trotz ihrer traditionellen Bezeichnung haben die Homeric-Arten keine direkte Verbindung mit Homer. Die ältesten sind choral hymns aus dem früheren Teil des sogenannten Lyric- Zeitalters. Hesiod, ein möglicher zeitgenössischer mit Homer, bietet in seiner Theogony (Origin der Gods) das umfassendste Konto der frühesten griechischen Mythen, das sich mit der Entstehung der Welt, dem Ursprung der Mythen, der Titanen und der Riesen befasst, sowie weiter entwickelte Genalogien, Folklore und aetologische Mythen. Hesiod's Works and Days, ein praktikables Poem über landwirtschaftliches Leben, umfasst auch die Mythen von Prometheus, der Büchse und der Fünf-Jährigen. Der Dichter berät am besten, um in einer gefährlichen Welt erfolgreich zu sein, die noch immer gefährlich durch seine Mythen ist. Lyrical Dichter nahmen oft ihre Themen aus dem Mythos, aber ihre Behandlung wurde allmählich weniger Ausdruck und mehr Allusiv. Griechische Dichter, einschließlich Pindar, Bacchylies und Simonides, und bucolice Dichter wie Theocritus und Bion beziehen sich auf einzelne Mythologische Vorfälle. Mythos war auch ein zentraler Faktor für klassisches Athener Drama. tragische Spielrechte Aeschylus, Sophocles und Euripides nahmen die meisten ihrer Grundstücke aus Mythen des Zeitalters der Helden und des Königskriegs. Viele der großen tragischen Geschichten (z.B. Agamemnon und seine Kinder, Oedipus, Jason, Medea usw.) nahm in diesen Tragödien ihre klassische Form an. The Playwright Aristophanes nutzte auch Mythen in den Vögeln und den Rösten. Historians Herodotus und Diodorus Siteria und Geographers Pausanias und Strabo, die in der gesamten griechischen Welt reisen und die Geschichten, die sie gehörten, gaben zahlreiche lokale Mythen und Geschichten an, die oft wenig bekannte Alternativversionen geben. Herodotus suchte insbesondere die verschiedenen ihm vorgestellten Traditionen und fand die historischen oder Mythologischen Wurzeln in der Konfrontation zwischen Griechenland und dem Osten. Herodotus versuchte, die Herkunft und die Kombination unterschiedlicher kultureller Konzepte miteinander in Einklang zu bringen. Die Musik der Hellenistischen und der römischen Altersgruppe war in erster Linie als Literatur und nicht als kulturelle Übung. Es enthält jedoch viele wichtige Details, die sonst verloren gehen würden. Diese Kategorie umfasst die Werke: The Roman Dichters Ovid, Statius, Valerius Flaccus, Seneca und Virgilio mit Servius's Kommentar. Griechische Dichter der späten Schwangerschaft: Nonnus, Antoninus Liberalis und Quintus Smyrnaeus. Griechische Dichter der Hellenistischen Periode: Apollonius von Rhodos, Callimachus, Pseudo-Eratosthenes und Parthenius. Prose Schriftsteller aus denselben Zeiträumen, die auf Mythen verweisen, sind Apuleius, Petronius, Lollianus und Heliodorus. Zwei andere wichtige nicht-poetische Quellen sind die Fabulae und Astronoma des Romans, die als Pseudo-Hyginus, die Vorschläge von Philostratus die älteren und Philostratus the Younger und die Beschreibungen von Plastratus. Letztlich, mehrere Griechische Schriftsteller geben wichtige Informationen über Mythen, die aus früheren Verlusten griechischer Werke stammen. Diese Mythen umfassen Arnobius, Hesychius, der Autor der Suda, John Tzetze und Eustathius. Sie behandeln oft die Mythologie aus einer christlichen moralischen Perspektive. archäologische Quellen Die Entdeckung der Mymaticean Zivilisation durch den deutschen Amateurarchitekten Heinrich Schliemann im neunten Jahrhundert und die Entdeckung der Minoan Zivilisation in Kreta durch den britischen Archaologen Arthur Evans im zwanzigsten Jahrhundert trugen dazu bei, viele bestehende Fragen über die Echte des Heimr zu erläutern und archäologische Beweise für viele der Mythologischen Details über die Mythen und Helden vorzulegen. Leider sind die Beweismittel zu Mythen und Ritualen in Myzenean und Minoan-Websites vollkommen charakteristisch, da die lineare Bschrift (eine alte Form von Griechischen, die sowohl auf Kreta als auch auf dem Festland Griechenland gefunden wurde) vor allem zur Erfassung von Erfindern verwendet wurde, obwohl bestimmte Namen von Mythen und Helden vorläufig identifiziert wurden. geometrische Muster auf dem Kaliber des achten Jahrhunderts BC zeigen die Bilder aus dem Teufelskreis sowie die Abenteuer von Heracles. Diese visuellen Darstellungen von Mythen sind aus zwei Gründen wichtig. Erstens werden viele griechische Mythen früher als in literarischen Quellen getestet: von den zwölf Arbeitern von Heracles, z.B. nur das Cerberus- Abenteuer in einem zeitgenössischen Literaturtext. Zweitens stellen visuelle Quellen manchmal Mythen oder Mythen dar, die nicht in einer extanten Literaturquelle getestet werden. In einigen Fällen ist die erste bekannte Darstellung eines Mythen in geometrischen Kunstwerken vor der ersten bekannten Vertretung in verstorbenen Archäologie, um mehrere Jahrhunderte. In den Zeiten Archaic (c. 750 – c. 500 BC), Klassische (c. 480-323 BC) und Hellenistic (323–146 BC) erscheinen Heimtiere und verschiedene andere Mythologische Bilder, die die bestehenden literarischen Beweise ergänzen. Erhebung der Geschichte der griechischen Mythologie hat sich im Laufe der Zeit verändert, um der Entwicklung ihrer Kultur Rechnung zu tragen, von der die Mythologie sowohl übermäßig als auch in ihren unausgewogenen Annahmen einen Index der Veränderungen darstellt. In den überlebenden literarischen Formen der griechischen Mythologie, wie sie vor allem am Ende der fortschreitenden Veränderungen gefunden wurden, ist es inhärent politisch, da Gilbert Cuthbertson Luigi argumentiert hat. Die früheren Bewohner der Balkaninsel waren ein landwirtschaftliches Volk, das einen Geist für jeden Aspekt der Natur hat. Letztendlich haben diese vage Spirituosen menschliche Formen angenommen und die lokale Mythologie als Symbol aufgenommen. Wenn Stämme aus dem Norden der Balkaninsel geflohen sind, haben sie mit ihnen eine neue, auf Eroberung, Gewalt, Prowesss im Kampf und gewalttätigem Heroismus basierende Vogelgrippe ausgelöst. Andere ältere Mythen der landwirtschaftlichen Welt, die mit denen der mächtigeren Eingeborenen oder anderen in die Unerheblichkeit eingebracht werden. Nach der Mitte der Archaischen Periode wurden Mythen über die Beziehungen zwischen männlichen und männlichen Helden immer häufiger, was die parallele Entwicklung der pädagogischen Pederasty (ἔρως  er, Eros bezahltikos) zeigt, dass sie rund 630 BC eingeführt wurden. Ende des fünften Jahrhunderts BC hatten die Dichter mindestens ein Eromenos, ein jugendlicher Jungen, der ihren sexuellen Beistand hatte, für jeden wichtigen Gott mit Ausnahme von Ares und vielen legendären Zahlen zugewiesen. Früher bestehende Mythen, wie die von Achilles und Patroclus, wurden ebenfalls in einem pederischen Licht aufgebracht. Alexandrian Dichtern zunächst, dann in der Regel literarische Mythographen im frühen Roman Reich, oft wiederverfolgte Geschichten griechischer Mythologischer Zeichen auf diese Weise. Die Errungenschaft von epidemischen Werken war die Schaffung von Geschichtenzyklen und damit die Entwicklung eines neuen Sinnes der Mythologie. So entwickelt sich die griechische Mythologie als Phase der Entwicklung der Welt und des Menschen. Selbstverantwortungen in diesen Geschichten machen zwar absolut unmöglich, doch kann eine ungefähre Chronologie festgestellt werden. Der daraus resultierende Mythosologische "Geschichte der Welt" kann in drei oder vier weitere Zeiträume unterteilt werden: Mythen der Herkunft oder des Zeitalters der Mythen (Theogonies, "Geburts der Mythen):" Mythen über die Herkunft der Welt, die Symbole und die menschliche Rasse. Alter, in dem die Farben und Todesfälle frei verwertet werden: Geschichten der frühen Wechselwirkung zwischen den Mythen, den Gebärden und Todesfällen. Alter der Helden (heroisches Alter), in dem die Schattentätigkeit eingeschränkt war. Letzte und größte der Heroinzeichen ist die Geschichte des Königskriegs und danach (die von einigen Forschern als getrennten vierten Zeitraum angesehen wird). Während das Zeitalter der Mythen oft an zeitgenössischen Mythen interessiert war, hatten die griechischen Autoren der archäologischen und klassischen Ära eine klare Präferenz für das Zeitalter der Helden, die Erstellung einer Chronologie und die Aufzeichnung menschlicher Leistungen nach den Fragen, wie die Welt zu erklären ist. Beispiel: Die Heroic Iliad und die Odys haben die augenblicklich ausgerichteten Theogony und Homeric-Arten sowohl in Größe als auch Popularität gewarnt. Unter dem Einfluss des Heimers führt der "Eigenkultur" zu einer Umstrukturierung des geistigen Lebens, die in der Trennung der wahrem der Mythen vom Realm des toten (heroes) des Chthonic vom Olympian zum Ausdruck kommt. Hesiod nutzt in den Betrieben und Tagen ein Schema von vier Jahren (oder Rassen): Golden, Silber, Bronze und Eisen. Diese Rassen oder Altersgruppen sind getrennte Schöpfungen der Mythen, des Goldenen Zeitalters der Herrschaft von Cronos, der nachfolgenden Rassen zur Gründung von Zeus. Erklärt wurde das Vorhandensein des Übels durch den Mythos der Pandora, als alle am besten menschlichen Fähigkeiten, die Hoffnung retten, aus ihrem überstürzten jar geflohen wurde. In Metamorphoses folgt Ovid dem Konzept von Hesiod in den vier Jahren. Ursprünge der Welt und die "Myths of Origin" oder "Erwachsende Mythen" stellen einen Versuch dar, die Anfänge des Universums in der menschlichen Sprache zu erklären. Die am häufigsten akzeptierte Version zum Zeitpunkt, obwohl ein philosophisches Konto des Anfangs von Dingen von Hesiod in seiner Theogony berichtet wird. Er beginnt mit dem Chaos, einem unvorhergesehenen Nichts. Von der Unzulänglichkeit entstand in der Erde und in einigen anderen Grundgedanken: Eros (Love), Abyss (The Tartarus) und Erebus. Ohne männlicher Hilfe gab es die Geburt an Uranus (der Luftraum), der sie dann befruchtet. Von dieser Union wurden zuerst die Titans –six Männer: Coeus, Crius, Cronus, Hyperion, Iapetus und Oceanus und sechs Frauen: Mnemosyne, Phoebe, Rhea, Theia, Themis und Tethys. Nachdem Cronus geboren wurde, mussten die Diamanten und Uranus nicht mehr Titane geboren werden. Sie folgten den einbesetzten Zypes und den Hecatonchires oder Hunderten von Menschen, die beide in Tartarus von Uranus werfen. Dies machte dies aus. Cronus ("das wlyste, jüngste und schrecklichste von den Kinder von Baia") wurde von der Mongolei überzeugt, seinen Vater zu wagen. Er war dies und wurde mit seiner Schwester-wife, Rhea, als Konsortien, und die anderen Titane wurden zu seinem Gericht. Ein Motiv des Vater-against-son-Konflikts wurde wiederholt, als Cronus von seinem Sohn, Zeus, konfrontiert war. Da Cronus seinen Vater gewagt hatte, befürchtete er, dass seine Nachkommen die gleiche tun würden, so dass Rhea die Geburt gab, er snatierte das Kind und das Kind. Rhea erschütterte diesen und erschütterte ihn, indem er Zeus verschleiert und einen Stein in einer Babyobere, die Cronus ate, verpacken. Wenn Zeus voll ausgewachsen war, verfütterte Cronus ein Drogengetränk, das ihn zum Erbrechen, zur Verlegung der anderen Kinder Rhea, einschließlich Poseidon, Hades, Hestia, Demeter und Hera und dem Stein, der in Cronuss Magen all diese Zeit innehatte. Zeus dann angefochten Kronus, um Krieg für die Königschaft der Götter. Letztendlich wurden Zeus und seine Geschwister mit Hilfe der Zypes (deren Zeus von Tartarus freigelassen ist) gesiegt, während Cronus und die Titane in Tartarus verwüstet wurden. Zeus wurde von derselben Sorge bedroht, und nach einer Prophe, dass die Nachkommen seiner ersten Frau Metis Geburten an einen "großen als er" geben würden", so Zeus schluckte sie. Sie war jedoch bereits schwanger mit dem Hage, und sie brach von seinem Kopf aus – gut ausgebildet und für Kriege. Nach dem ersten griechischen Gedanken über die Musik wurden die Ausnahmegebiete als das modellische poetische Genres angesehen – das modellische Mythos – und die fast magischen Kompetenzen. Orpheus, der katetypische Dichter, war auch der kategorische Sänger derogonies, die er auf Ruhe von Meeren und Stürmen in Apollonius'Hunautica nutzte und die Styny-Symptome der unterworld-Menschen in seinem Abgang zu Hades verlagern. Wenn Hermes die Lyre in der Homeric-Vogel zu Hermes erfüllt, ist die erste Sache, die er über die Geburt der Götter trifft. Hesiod's Theogony ist nicht nur das umfassend überlebensfähige Konto der Mythen, sondern auch das vollstreckte Konto der Funktion des archäologischen Dichters mit seiner langen Voranmeldung an den Museen. Theogony war auch das Thema vieler verlorener Gedichte, darunter jene, die Orpheus, Musaeus, Epimenides, Abaris und andere klassische Anschauer, die in privaten gewalttätigen Reinigungen und Prothesen verwendet wurden. Es gibt Hinweise darauf, dass die Farbe mit einer Version der Orphic theogony vertraut war. Man hätte ein Schweigen über religiöse Riten und Überzeugungen erwartet, und dass die Kultur nicht von den Mitgliedern der Gesellschaft berichtet worden wäre, während die Überzeugungen abgehalten wurden. Nach Beendigung der Religionsanschauung hätten nur wenige die Riten und rituellen bekannt. Unvereinbarte gab es jedoch häufig zu Aspekten, die sehr öffentlich waren. Bilder gab es auf Kalitery und religiöses Werk, das in vielen unterschiedlichen Mythen und Geschichten interpretiert und wahrscheinlicher gestaltet wurde. Einige Fragmente dieser Werke überleben in Notierungen von Neoplatonisten Philosophen und unvorhergesehenen Papayrus-Schrotten. Einer dieser Abwrackungen hat der Derveni Papyrus nun bewiesen, dass mindestens im fünften Jahrhundert BC eine Ausnahme vononic-cosmogonic poem von Orpheus existiert. Die ersten philosophischen Kosmologen reagierten auf populäre Mythen, die in der griechischen Welt seit einiger Zeit existierten. Manche dieser populären Konzepte können aus der Literatur von Homer und Hesiod abgeleitet werden. In Homer wurde die Erde als eine flache Scheibe auf dem Fluss von Oceanus angesehen und von einem hemispheren Luftraum mit Sonne, Mond und Sternen übersehen. The Sun (Helios) drückte die Himmelstürme als charioter aus und reise in einer goldenen Schale in der Nacht. Sun, Erde, Himmel, Flüsse und Winde könnten in Gebeten angesprochen werden und als Zeugen von Öben bezeichnet werden. Natural fissures wurden allgemein als Eingang in das Subterranean House von Hades und seine Vorgänger, Heimat der toten. Einflüsse aus anderen Kulturen haben immer neue Themen zur Verfügung gestellt. Griechisch Laut der Klassischen Mythologie, nach dem Überalter der Titane, wurde die neue Pantheon von Mythen und Göttinn bestätigt. Zu den wichtigsten Griechische Mythen waren die Olympian, die auf dem Schädel unter dem Auge Zeus wohnen.() Die Begrenzung ihrer Zahl auf 12 scheint eine vergleichsweise moderne Idee gewesen.) Neben den Olympian würdigten die Griechen verschiedene Arten des ländlichen Raums, die fortwährende Pan, Nymphen (Gewässer von Flüssen), Naiads (die in Frühlingen untergebracht sind), Dryads (die Spirituosen der Bäume waren), Nereids (die auf dem Meer leben), Flussvögel, Satyrs und andere. Darüber hinaus gab es die dunklen Befugnisse der unterworld, wie die Erinyes (oder Furies), sagte, diejenigen, die Verbrechen gegen Blutrelative begangen haben. Um die alte Griechische Pantheon zu Ehren zu machen, sind die Dichter, die die Heimlogen (eine Gruppe von drei Liedern) bilden. Gregory Nagy (1992) sieht "die größeren Heimlogen als einfache Präludes (im Vergleich zu Theogony), von denen jeder einen Gott benutzt. " Die Mythen der griechischen Mythologie werden als grob korporeal, aber idealen Gremien bezeichnet. Laut Walter Burkert ist das Definitionsmerkmal des griechischen anthropomorphismus, dass "die griechischen Symbole sind Personen, keine abstrakten Ideen oder Konzepte. " Unabhängig von ihren zugrunde liegenden Formen haben die alten Griechen viele fantastische Fähigkeiten; die meisten sind von der Krankheit nicht betroffen und können nur unter außergewöhnlichen Umständen verletzt werden. Die Griechen betrachteten die Unsterblichkeit als das Unterscheidungsmerkmal ihrer Mythen; diese Unsterblichkeit sowie unerschlossene Jugend wurden durch die ständige Verwendung von Nektar und Ambrosia versichert, durch die das göttliche Blut in ihren Venen erneuert wurde. Jede Art, die von seiner eigenen Genalogie abweicht, verfolgt unterschiedliche Interessen, verfügt über einen bestimmten Bereich des Fachwissens und unterliegt einer einzigartigen Persönlichkeit; diese Beschreibungen ergeben sich jedoch aus einer Vielzahl von akathetischen lokalen Varianten, die nicht immer mit einem anderen vereinbaren. Wenn diese Mythen in der Sprache, im Gebet oder im Anbau genannt werden, werden sie durch eine Kombination aus ihrem Namen und Epithets bezeichnet, die sie durch andere Manifestationen selbst erkennen (z.B. Apollo Musagetes ist "Apollo, [as] Führer der Museen). Alternativ kann das Epithet einen besonderen und lokalen Aspekt des Gottes erkennen, der manchmal schon in der klassischen Geschichte Griechenlands alt ist. Die meisten Mythen waren mit besonderen Aspekten des Lebens verbunden. Aphrodite war z.B. die Liebe und Schönheit, Ares war der Kriegsmann, Hades the Regelr der Welt und kandidieren die Weisheit und Mut. Manche, wie Apollo und Dionysus, zeigten komplexe Persönlichkeiten und Mischungen von Funktionen, während andere, wie Hestia (. Herzh) und Helios ( sun Sonne) nur wenig mehr als Personenifikationen waren. Die beeindruckendsten Tempel waren eher auf eine begrenzte Anzahl von Mythen ausgerichtet, die den Schwerpunkt großer pan-Hellenischer Kulturen bilden. Es war jedoch für einzelne Regionen und Dörfer üblich, ihre eigenen Kulturen auf Minderjährige zu legen. Viele Städte würdigten auch die bekannteren Mythen mit ungewöhnlichen lokalen Riten und assoziierten seltsamen Mythen mit denen, die anderswo unbekannt waren. Während des Heroinalters ergänzte der Ausdruck der Helden (oder Demigods) das der Mythen.Alter von Göttern und Todesfällen, die das Alter überbrücken, wenn die Farben allein gelebt haben, und das Alter, in dem die Einmischung von Würden in die menschliche Angelegenheiten begrenzt war, war ein Übergangsalter, in dem alle Arten und Todesfälle miteinander verflochten sind. Dies waren die frühen Tage der Welt, als die Gruppen mehr frei als sie später waren. Die meisten dieser Geschichten wurden später von den Metamorphoseen von Ovid gemeldet, und sie werden oft in zwei thematische Gruppen unterteilt: Liebe und Morde. Liebe, die oft zu Ungänglich ist, oder die Segregation oder Vergewaltigung einer sterblichen Frau durch einen männlichen Gott, die zu Heroischen Nachkommen führt. In der Regel schlagen die Geschichten vor, dass die Beziehungen zwischen den Mythen und den Sterblingen etwas zu vermeiden sind; selbst wenn die Einwilligung der Beziehungen selten glücklich ist. In wenigen Fällen ist ein weiblicher Mann mit einem sterblichen Mann, wie in der Homeric-Art bis Aphrodite, wo die Gottden mit Anchises zur Herstellung von Aeneas liegen. Die zweite Art (Gerichte der Strafe) umfasst die Beschlagnahmung oder Erfindung einiger wichtiger Kulturartifact, als Prometheus Brände aus den Göttern erstickt, wenn Tantalus nectar und Ammoniak aus Zeus'-Tabelle schluckt, und gibt es an seine Themen – die Geheimnisse der Götter, wenn Prometheus oder Lycaon invents opfert, wenn Demeter die Landwirtschaft und die Mysteries auf Triptomus oder Marsyas in einem Musik- und Wettbewerb mit einem Musik- und Musikwettbewerb in einem Wettbewerb mit Apollon in einen Wettbewerb bringt. Ian Morris betrachtet Prometheuss Abenteuer als "ein Ort zwischen der Geschichte der Mythen und der Menschheit. " Eine anonyme Papyrus-Fälle, die zum dritten Jahrhundert gehört, stellt die Dionysus-Sanktion des Königs von Thrace, Lycurgus dar, deren Anerkennung des neuen Gottes zu spät kam, was zu schrecklichen Strafen führt, die in die Nachleben verlängert wurden. Die Geschichte der Ankunft von Dionysus zur Errichtung seines Anbaus in Thrace war auch Gegenstand einer Aeschylean-Trilogie. In einer anderen Tragödie wird Euripides’ The Bacchae, der König von Thebes, Pentheus, durch Dionysus bestraft, weil er den Gott verwüstet und auf seine Maenads, die weiblichen Gärgerin des Gottes, gespalten hat. In einer anderen Geschichte, die auf einem alten Volkstale-Motif basiert und ein ähnliches Thema anschließt, suchte Demeter nach ihrer Tochter, Persephone, nachdem er die Form einer alten Frau namens Doso übernommen hatte und von Celeus, dem König von Eleusis in Attika, eine freundliche Begrüßung erhalten hatte. Als Geschenk an Celeus war Demeter geplant, seinen Sohn Demophon zu einem Gott zu machen, aber sie war nicht in der Lage, das Ritual zu vollenden, weil seine Mutter Metanira in den Feuer geflohen und in Angst schockiert habe, die Dered Demeter, die das Konzept und die gewalttätigen Todesfälle nicht verstehen. Heroic AlterDas Alter, in dem die Helden gelebt haben, ist als Heroin bekannt. Die epische und genealogische Literatur schufen Zyklen von Geschichten, die an bestimmten Helden oder Ereignissen geflohen sind und die familiären Beziehungen zwischen den Helden verschiedener Geschichten geschaffen haben; sie stellen somit die Geschichten in der Sequenz fest. Laut Ken Dowden (1992) gibt es sogar einen Markeffekt: Wir können das Schicksal einiger Familien in verschiedenen Generationen verfolgen. " Nach dem Aufstieg des Heroanbaus stellen die Mythen und Helden den sacralen Bereich dar und werden in Öben und Gebeten, die an sie gerichtet sind, gemeinsam genutzt. Burkert (2002) weist darauf hin, dass "der Mann der Helden, wieder im Gegensatz zu den Mythen, nie fester und endgültiger Form erhalten wird. Große Mythen sind nicht mehr geboren, aber neue Helden können immer von der Armee der Toten aufgebracht werden. " Ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen dem Heroanbau und dem Kult der Mythen ist, dass der Hero das Zentrum der lokalen Identität wird. Die monumentalen Ereignisse von Heracles werden als Beginn des Zeitalters der Helden angesehen. To the Heroic Das Alter ist auch drei große Ereignisse: die tschetschetschenische Auseinandersetzung, der Theban-Zyklus und der Marinekrieg. Heracles und Heracleidae Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass hinter der komplizierten Mythologie von Heracles wahrscheinlich ein echter Mann war, vielleicht ein Cheftainment des Königreichs von Argos. Manche Wissenschaftler weisen auf die Geschichte von Heracles hin, die durch die zwölf Konstellationen des Zodiac-Konstellators für das Jahr der Sonne ein Verbündeter ist. Andere weisen auf frühere Mythen aus anderen Kulturen hin und zeigen die Geschichte von Heracles als lokale Anpassung von Heroen, die bereits gut etabliert sind. Traditionlich war Heracles der Sohn Zeus und Alcmene, Großdaughter von Perseus. Seine fantastische Einzeltiere, mit ihren vielen Themen des Volkstales, lieferten viel Material für die populäre Aufschrift. Laut Burkert (2002) wird er als Opfer dargestellt, der als Gründer von Altaren erwähnt wird und sich als unerheblicher Vermehrer selbst vorstellen wird; es ist in dieser Rolle, die er in der Geschichte spielt. Sein tragisches Ende lieferte viel Material für die Tragödie - Heracles wird von Thalia Papadopoulou als "eine große Bedeutung bei der Prüfung anderer Euripidean-Sender" angesehen. " In Kunst und Literatur war Heracles als ein sehr starker Mann von moderater Höhe vertreten; seine charakteristische Waffe war der Darm, aber häufig auch der Verein. Vase Gemälde zeigen die beispiellose Beliebtheit von Heracles, seine Kampfhandlung mit dem Löwen zeigt viele hundertmal. Heracles kam auch zu Etruscan und der Romanen Mythologie und Kultur, und die Exklamation wurde den Romanen als Herakleis zu den Griechen bekannt. In Italien wurde er als Garant von Händlern und Händlern gewürdigt, obwohl andere ihn auch für seine charakteristischen Spenden von Glück oder Rettung von Gefahren beten. Heracles erreichte das höchste soziale Ansehen durch seine Ernennung als offizieller Ausstor der Dorian-Gedenk. Dies war wahrscheinlich eine Legitimation für die Dorian-Migrationen in den Peloponnes. Hyllus, der eponymous Hero eines Dorian phyle, wurde der Sohn von Heracles und einem der Heracleidae oder Heraclis (die zahlreichen Nachkommen von Heracles, insbesondere die Nachkommen von Hyllus – andere Heracleidae enthalten Macaria, Lamos, Manto, Bianor, Tlepolemus und Telephus). Diese Heraclis eroberten die Peloponnes-, die Heiligen und die bosnischen Reiche, und behaupteten nach der Aufschrift ein Recht, sie durch ihren Ausweis zu regeln. Ihre beherrschende Stellung wird häufig als „Dorian Invasion“ bezeichnet. Lydian und später die mazedonischen Königen, die als Hüterin des gleichen Rangs sind, wurden ebenfalls Heracleidae. Andere Mitglieder dieser frühesten Generation von Helden wie Perseus, Deucalion, diesenus und Bellerophon haben viele Merkmale gemeinsam mit Heracles. Wie ihn sind ihre Nutznießer einzeln, fantastische und an der mischen Geschichte, da sie Spielräume wie die Chimera und Medusa aufbringen. Bellerophons Abenteuer sind gemeinsame Standorttypen, ähnlich den Abenteuern von Heracles und diesemus. Machen Sie einen Hero für seinen angeblichen Tod aus, ist auch ein wiederkehrendes Thema dieser frühkindlichen Tradition, die in den Fällen Perseus und Bellerophon verwendet wird. Marines Die einzige überholte Hellenisticsche, die Hounautica of Apollonius von Rhodos (epic Dichter, Wissenschaftler und Direktor der Bibliothek von Alexandria) erzählt den Mythos der Reise von Jason und den Hounauts, den Goldenen Vlies aus dem Mythischen Land von Colchis zu finden. Jason wird auf seinem Wunsch von König Pelias, der eine Prophe erhält, dass ein Mann mit einem Sandal seine Nemese sein wird, ins Leben gerufen. Jason verliert einen Sand in einem Fluss, kommt vor dem Gericht von Pelias, und das Epi ist in Bewegung. Fast jedes Mitglied der nächsten Generation von Helden, sowie Heracles, ging mit Jason im Schiff Carra zusammen, um den Goldenen V zu beleben. Diese Generation umfasste auch diesenus, der nach Kreta ging, um die Minotaur;Atalanta, die weibliche Heroin und Meleager, die einmal einen epidehnlichen Zyklus seiner eigenen gegenüber dem Iliad und dem Odyssee hatten. Pindar, Apollonius und die Bibliotheca endeavor, um vollständige Listen der Astronauten zu geben. Apollonius schrieb zwar sein Poem im dritten Jahrhundert BC, doch die Zusammensetzung der Geschichte der Mikronauten ist schon früher als im Odysseus, was die Vertrautheit mit den Nutzungen von Jason (die Wanderung von Odysseus kann teilweise auf dieser Grundlage begründet werden). In den alten Zeiten wurde die Fahrt als historisches Ereignis angesehen, ein Vorfall in der Öffnung des Schwarzen Meeres bis zum griechischen Handel und Kolonisierung. Es war auch sehr beliebt und bildete einen Zyklus, an dem eine Reihe lokaler Geschichten beigefügt wurden. Die Geschichte von Medea hat insbesondere die Vorstellung der tragischen Dichter erschüttert. Haus von Apels und ThebanzyklusIn zwischen dem Königshaus und dem Königskrieg gab es eine Generation, die hauptsächlich für seine schrecklichen Verbrechen bekannt war. Dazu gehört auch die Arbeit von Apels und Thyestes bei Argos. Hinter dem Mythos des Hauses von Apels (eine der beiden wichtigsten Heroindynamiken mit dem Haus Labdacus) liegt das Problem der D. der Macht und der Art des Beitritts zur Souveränität. Die Zwillinge Apels und Thyestes mit ihren Nachkommen haben die führende Rolle in der Tragödie der D. der Macht in Myzene gespielt. In diesem Zusammenhang befasst sich der Konsortialzyklus mit Veranstaltungen, die insbesondere mit Cadmus, dem Gründer der Stadt und später mit den Tätigkeiten von Laius und Oedipus in Thebes verbunden sind; eine Reihe von Geschichten, die zum Krieg der Sieben gegen Thebes und der Eventual-Parmage dieser Stadt an den Händen der Epigoni führen. () Es ist nicht bekannt, ob die Sieben in der frühen epidemi. In Bezug auf Oedipus scheint ihm nach der Enthüllung, dass Iokaste seine Mutter war, und anschließend eine zweite Frau, die die Mutter seiner Kinder wird – deutlich anders aus der Geschichte, die uns durch Tragödie (z.B. Sophocles' Oedipus Rex) und spätere Mythologische Rechnungen bekannt ist. Marine War und nach der griechischen Mythologie gipfelten im Königskrieg, der zwischen Griechenland und Troy gekämpft wurde, und seine Folge. In den Werken von Homer, wie der Iliad, haben die Hauptgeschichten bereits Gestalt und Substanz übernommen, und einzelne Themen wurden später, vor allem im griechischen Drama, ausgearbeitet. Der Kimberkrieg hat auch großes Interesse an der römischen Kultur, weil die Geschichte von Aeneas, einem Mädchen, deren Reise von Troy zur Gründung der Stadt führte, die einen Tag in Rom wurde, wie in der Aeneid von Virgil's Aeneid (Book II von Virgil's Aeneid enthält das bekannte Konto des sack von Troy). Letztlich gibt es zwei Pseudo-chronicles in Lateinamerika, die unter den Namen von Zafys Kretansis und Dares Phrygius verflochten sind. Mädchen Kriegszyklus, eine Sammlung von epidemischen Paaren beginnt mit den Ereignissen, die zum Krieg führen: Eris und der goldene Apfel von Kallisti, die Richterin von Paris, die Abführung von Helen, die Opfer von Iphigenia bei Aulis. Um Helen zu erholen, haben die Griechen im Rahmen des Gesamtbefehls von Menelaus, Agamemnon, König von Argos oder Myzene eine große Fahrt eingeleitet, aber die Taliban weigerten sich, Helen zurückzugeben. Iliad, das im zehnten Jahr des Krieges festgelegt ist, erzählt den Steinen zwischen Agamemnon und Achilles, der die besten griechischen Soldaten war, und den daraus resultierenden Todesfällen im Kampf gegen den berühmten com- Patroclus und Priams eldest Sohn Hector. Nach dem Tod des Hectors wurden die Taliban von zwei exotischen Verbündeten, Penthesilea, Königin der Amazonen und Memnon, König der Äthiopien und Sohn der bevorstehenden Eos.Achilles, die beide von diesen getötet wurden, aber Paris gelang es, Achilles mit einem Pfeil in der Spitze zu töten. Achilles Kopf war der einzige Teil seines Körpers, der nicht ungerechtfertigt für Schäden menschlicher Waffen war. Vor der Abreise in Troy mussten die Griechen vom Citadel das Holzbild von Pallas (das Palladium) reißen. Letztendlich haben sie mit Hilfe von Hama das Olympiapferd gebaut. Trotz der Warnungen der Priam-Tochter Cassandra wurden die Julia von Sinon, einem Griechenland, der die Wüstenbildung verwüstete, überzeugt, das Pferd in den Mauern von Troy als ein Angebot zu opfern; der Priester Laocoon, der versucht hat, das Pferd zerstört zu haben, wurde von Meerestieren getötet. Nacht kehrte die griechische Flotte zurück, und die Griechen aus dem Pferde öffneten die Tore von Troy. Insgesamt wurden Priam und seine verbleibenden Kinder geschlachtet; die Mädchen wurden in verschiedenen Städten Griechenlands in Sklaverei gebracht. Die schrecklichen Heimreisen der griechischen Staats- und Regierungschefs (einschließlich der Wanderungsbewegungen von Odysseus und Aeneas (Aeneid) und der Mord an Agamemnon) wurden in zwei Hasche gemeldet: die Rückkehr (der verlorene Nostoi) und die Odr'ssee. Der Teufelskreis umfasst auch die Abenteuer der Kinder der Julia-Generation (z.B. Orestes und Telemachus). Der Koreanische Krieg gab eine Vielzahl von Themen und wurde zu einer Hauptquelle für alte griechische Künstler (z.B. Metopes auf der Parthenon, die die Säcke von Troy illustrierte); diese künstlerische Präferenz für Themen, die aus dem Teufelskreis stammen, zeigt ihre Bedeutung für die alte griechische Zivilisation. Derselbe Mythosologische Zyklus inspirierte auch eine Reihe von Posterioren europäischen Literaturschriften. Beispielsweise sind die mittelalterlichen europäischen Schriftsteller, die zunächst mit dem Homer verflochten sind, in der lateinischen Legende eine reiche Quelle der Heroic und der romantischen Geschichte und einen geeigneten Rahmen, um ihre eigenen Gerichts- und Chivalric Ideale anzupassen. Autoren des zwölften Jahrhunderts, wie Benoît de Sainte-Maure (Rumänien der Troie[Rumänien von Troy 1154-60)] und Joseph of Exeter (De Bello Troiano[On the Matsu War, 1183), beschreiben den Krieg während der Neugestaltung der Standardversion, die sie in den Bereichen Popys und Dares gefunden haben. Sie folgen also der Ratschläge von Horace und dem Beispiel von Virgil: Sie schreiben ein paar von Troy an, anstatt etwas völlig neu zu sagen. Manche der berühmten Helden, die für ihre Aufnahme in den Kimberkrieg festgestellt wurden, waren: Auf der Koreanischen Seite: Aeneas Hector Paris Auf der griechischen Seite: Attestes König Agamemnon Menelaus Odysseus Griechisch und Romanide of Mythology standen im Herzen des Alltags im alten Griechenland. Griechen betrachteten die Mythologie als Teil ihrer Geschichte. Sie nutzten, um Naturphänomene, kulturelle Variationen, traditionelle Ursprünge und Freundschaften zu erklären. Man war eine Quelle des Stolzes, um die Abwanderung von Führern aus einem Mythos oder einem Gott zu verfolgen. Man bezweifelte immer, dass die Wahrheit hinter dem Konto des Königskriegs in der Iliad und im Odyssee liegt. Laut Victor Davis Hanson, ein militärischer, säulenistischer, politischer Essayist und ehemaliger klassischer Professor, und John Heath, ein klassischer Professor, das tiefste Wissen über die Homeric epos wurde von den Griechen als Grundlage für ihre Aufschwung angesehen. Homer war die "Bildung Griechenlands" (Ἑλλάδος παίδευσις,) und seine Zeitung "The Book". Philosophie und Mythos Nach dem Anwachsen der Philosophie, Geschichte, Prose und Rationismus im späten 5. Jahrhundert BC wurde das Schicksal des Mythos ungewiss, und Mythologische Genealogien haben eine Geschichte entworfen, die versucht hat, den Supernatürlichen auszuschließen (wie die Geschichte von Thucydidean). Obwohl Dichter und Dramatiker die Mythen neu bearbeiteten, begannen die Griechen und Philosophen zu kritisieren. Bis zum sechsten Jahrhundert BC haben einige radikale Philosophen bereits begonnen, die Geschichten der Dichter als ekundär zu kennzeichnen: Xenophanes von Colophon beklagte, dass Homer und Hesiod auf die Mythen "allererer, schmerzvoll und unglaubhaft bei Männern, sie schlucken, begehen und täuschen". Diese Linie fand ihren am häufigsten auftretenden Ausdruck in der Griechischen Republik und den Gesetzen. Physik hat seine eigenen allgorischen Mythen (wie die Vision von Er in der Republik), angegriffen die traditionellen Geschichten der Lieben, der Diebstahl und der adulten Flecken als unmoral und bekämpft ihre zentrale Rolle in der Literatur. Kritik war die erste ernste Herausforderung für die Mythologische Tradition des Homeric, die auf die Mythen als "alte Hebammen" verweist. " Seinerseits kritisierte Aristotle den vor-Socratic quasi-mythical philosophischen Ansatz und unterstrich, dass "Hesiod und die ökologischen Schriftsteller nur mit dem, was für uns plausibel erschien, und uns nicht respektieren. Aber es ist nicht wert, ernsthafte Schriftsteller, die im Mythischen Stil zeigen; wie für diejenigen, die ihre Behauptungen durchsetzen, müssen wir sie überkreuzen. „Nevertheless, selbst Plato hat uns selbst und seine Gesellschaft nicht vom Einfluss des Mythos gehandhabt; seine eigene Charakterisierung für Socrates basiert auf den traditionellen Heim- und tragischen Mustern, die der Philosoph benutzt hat, um das begrüsste Leben seiner Lehrer zu würdigen: Man könnte aber vielleicht sagen: "Es gibt dann nicht Ashamed, Sokrates, die eine solche Verfolgung verfolgen, dass Sie jetzt Gefahr laufen, zum Tode zu kommen?" Ich sollte ihm aber nur eine Antwort geben: „Sie sprechen nicht gut, Sir, wenn Sie glauben, dass ein Mann, in dem es noch ein wenig Verdienst gibt, die Gefahr von Leben oder Tod in Betracht zu ziehen, und nicht nur, wenn er die Dinge tut, sei es richtig oder falsch, und die Handlungen eines guten oder schlechten Mannes. Nach Ihrem Argument würden alle Demigods in Troy sterben, einschließlich des Sohns Thetis, der so leicht verwüstete Gefahr ist, im Vergleich zu deren Ende, dass seine Mutter (und sie war ein Goddes) ihm anschließt, da er mit dem Hektor, etwas wie dies, ich glaube, meinen Sohn, wenn Sie den Tod Ihres Freunds Patroclus und Hektors haben, wenn Sie sich selbst sterben; für ihn sei es nach dem Tod, was ich zu tun habe. Hanson und Heath schätzen, dass die Ablehnung der Homeric Tradition nicht von der griechischen Zivilisation positiv aufgenommen wurde. Die alten Mythen wurden in lokalen Kulturen lebendig gehalten; sie beeinflussen weiterhin die Literatur und bilden das Hauptthema der Gemälde und Skulptur. Mehr sportlicher Art, der 5. Jahrhundert BC-Ungarn Euripides spielten oft mit den alten Traditionen, indem er sie aufbaut, und durch die Stimme seiner Figuren, die Zweifelsvermerke entgegennehmen. Leider wurden die Themen seines Lebens ohne Ausnahme vom Mythos genommen. Viele von ihnen wurden in Antwort auf die Version des gleichen oder ähnlichen Mythen des Vorgängers geschrieben. Euripides dringt vor allem auf die Mythen über die Mythen und leitet seine Kritik mit einem Widerspruch ein, der dem von Xenokrates vorgebrachten Einwand entspricht: die traditionellen Farben sind weit zu demokratsly anthropomorphic. Hellenistic and Roman rationalism während der Hellenistischen Periode nahm die Mythologie auf dem Prestige von Eliten Kenntnis, das ihre Besitzer als Teil einer bestimmten Klasse bezeichnet. Gleichzeitig wurde die skeptische Wende des klassischen Zeitalters noch stärker ausgeprägt. Griechischer Mythosograph Euhemerus hat die Tradition geschaffen, eine historische Grundlage für Mythen und Ereignisse zu suchen. Obwohl seine ursprüngliche Arbeit (Sacred Schrifts) verloren geht, ist viel davon bekannt, was von Diodorus und Lactantius aufgezeichnet wird. Die Rationalisierung der Mythen wurde dank der physikalischen Theorien der Stoic und der Myan Philosophie noch beliebter. Stoics erläuterte die Mythen und Helden als physikalische Phänomene, während die Euhemeristen sie als historische Zahlen rationalisiert haben. Gleichzeitig förderten die Stoics und die Neoplatonisten die moralischen Zeichen der Mythologischen Tradition, die oft auf griechischen undymologien basiert. Lucretius hatte mit seiner Botschaft von Digiurean versucht, überhöhte Ängste aus den Köpfen seiner Mitbürger zu ziehen. Livy ist auch skeptisch über die Mythologische Tradition und behauptet, dass er nicht beabsichtigt, Urteile über solche Geschichten (fabulae) zu übermitteln. Die Herausforderung für die Romane mit einem starken und apologenischen Sinn der Religionstradition bestand darin, diese Tradition zu verteidigen, während sie feststellte, dass es oft ein Brutboden für die Superstition war. Der Antiquarian Varro, der die Religion als menschliches Organ mit großer Bedeutung für die Erhaltung des guten Lebens in der Gesellschaft angesehen hat, widmete sich einer strengen Untersuchung der Herkunft religiöser Kulturen. In seiner Antiquitate Rerum Divinarum (die nicht überlebt hat, aber die Stadt von Gregor de God zeigt ihre allgemeine Ausrichtung)Varro argumentiert, dass der Superstitäre der Angst vor den Mythen, die wirklich religiöse Person sie als Eltern rüsten. Laut Varro gab es drei Deities in der römischen Gesellschaft: das von den Dichtern für Theater und Unterhaltung erstellte Mythenbuch, das von Menschen für die Furration sowie von der Stadt verwendet wird, und das von den Philosophen erstellte natürliche Konto.Der beste Staat ist, fügt Varro hinzu, wo die Zivilgesellschaft das heikle Mythisches Konto mit dem Philosophen verbindet. Roman Cotta beseitigt sowohl die wissenschaftliche als auch die allgorische Akzeptanz von Mythen und erklärt, dass Mythen keinen Platz in der Philosophie haben. Cicero ist auch in der Regel unantastbar von Mythen, aber wie Varro ist er in seiner Unterstützung für die Religion des Staates und seine Institutionen besonders wichtig. Man kann nur schwer wissen, wie weit die soziale Dimension dieses Rationismus erweitert wird. Cicero behauptet, dass es sich bei den Terroren von Hades oder dem Vorhandensein von Scyllas, Centaurs oder anderen zusammengesetzten Lebewesen nicht nur um alte Frauen und Jungen handelt, sondern auf der anderen Seite um den beschwerenden und kälschlichen Charakter der Menschen. De Natura Deorum ist die umfassendste Zusammenfassung der Denklinie von Cicero. Kartierung der Trends In der alten Romanzeit wurde eine neue Romanische Mythologie durch die Vereinheitlichung zahlreicher griechischer und anderer fremder Mythen geboren. Denn die Romane hatten eine kleine Mythologie ihrer eigenen, und die Erbschaft der griechischen Mythologischen Tradition verursachten die großen Romane, die Merkmale ihrer griechischen gleichwertigen Griechen zu übernehmen. Man ist ein Beispiel für diese Mythologische Überschneidung. Neben der Kombination der beiden Mythologischen Traditionen führte die Vereinigung der Romane mit den östlichen Religionen zu weiteren Komplementierungen. Zum Beispiel wurde der Sun-Kulturbau in Rom nach den erfolgreichen Kampagnen von Baian in Syrien eingeführt. The Asiatic divinities Mithras (d. h. die Sun) und Ba'al wurden mit Apollo und Helios in ein Sol Invictus, mit konglomerierten Riten und zusammengesetzten Eigenschaften kombiniert. Apollo könnte in der Religion mit Helios oder sogar Dionysus zunehmend identifiziert werden, aber Texte, die seine Mythen bekräftigen, spiegeln diese Entwicklungen selten wider. Die traditionelle literarische Mythologie wurde zunehmend von der tatsächlichen Religionspraxis abgeschnitten. Sol als Sonderschutz der Kaiser und das Reich blieb bis zur Ersetzung durch das Christentum die wichtigste Imperiale Religion. Theodosius (fifth Jahrhundert) werden von den Theorien des Rationismus und den Syncretisierungstrends beeinflusst. Die Orphic Heros sind eine Reihe vorklassischer poetischer Zusammensetzungen, die Orpheus, selbst das Thema eines renommierten Mythos, zugeschrieben sind. In Wirklichkeit wurden diese Gedichte wahrscheinlich von mehreren verschiedenen Dichtern gebildet und enthalten eine Reihe von Hinweisen über die prähistorische europäische Mythologie. Der erklärte Zweck des Saturnalias ist es, die Griechische Kultur Makrobius aus seiner Lesung zu übertragen, obwohl viele seiner Behandlung von Göttern von der ägyptischen und nordafrikanischen Mythologie und derologie (die auch die Interpretation von Virgilus betrifft) gefärbt sind. In Saturnalia holt Mythographische Kommentare ein, die von den Euhemerern, der Stoics und den Neoplatonisten beeinflusst werden. Moderne Auslegungen Einige Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler werden am Ende des achtzehnten Jahrhunderts als Doppelreaktion gegen "die traditionelle Haltung von Christian aimosity" angesehen, in der die christliche Neuausrichtung des Mythen als oberflächlich oder flämlich gehalten wurde. In Deutschland gab es etwa 1795 ein wachsendes Interesse an Homer und griechischer Mythologie. Johann Matthias Gesner hat in Göttingen begonnen, griechische Studien wieder anzukurbeln, während sein Nachfolger Christian Gottlob Heyne, mit Johann Joachim Winckelmann arbeitete und die Grundlagen für Mythologische Forschung sowohl in Deutschland als auch anderswo geschaffen hat. Vergleichende und psychoanalytische Ansätze Die Entwicklung der vergleichenden Philologie im 19. Jahrhundert, zusammen mit ethikologischen Entdeckungen im 20. Jahrhundert, hat die Wissenschaft des Mythen geschaffen. Seit den Kleinen hat sich alle Mythen vergleichen lassen. Wilhelm Mannhardt, James Frazer und Stithona haben den Vergleichsansatz zur Erfassung und Klassifizierung der Themen von Folklore und Mythologie eingesetzt. Edward Burnett Tylor hat seine Primitive Kultur veröffentlicht, in der er die Vergleichsmethode angewandt und versucht hat, die Herkunft und Entwicklung der Religion zu erklären. Tylor's Verfahren zur Erstellung gemeinsamer materieller Kultur, Gewalt und Mythen weit voneinander getrennter Kulturen beeinflussten Carl Jung und Joseph Campbell. Max Müller hat die neue wissenschaftliche vergleichende Mythologie auf die Untersuchung des Mythen angewandt, in der er die verzerrten Überreste von Aryan-Natur-Gericht entdeckte. Bronisław Malinowski betonte, wie Myth gemeinsame soziale Funktionen erfüllt. Claude Lévi-Strauss und andere Strukturisten haben die formalen Beziehungen und Muster in Mythen weltweit verglichen. Sigmund Freud hat ein transhistorisches und biologisches Konzept des Menschen eingeführt und den Mythos als Ausdruck drückter Ideen. Traumdolmetschung ist die Grundlage der Mythischen Mythen Auslegung und des Konzepts von Freuds von Traumarbeit erkennt die Bedeutung von Kontextbeziehungen für die Auslegung jedes einzelnen Elements in einem Traum. Dieser Vorschlag würde einen wichtigen Punkt der Vergewaltigung zwischen den strukturellen und psychokatalytischen Ansätzen für Mythen in der Idee von Freud finden. Carl Jung verlängerte den transhistorischen, psychologischen Ansatz mit seiner Theorie des "kollektiven Unbewußtseins" und der Archäologie (gestorbene archäologische Muster), der oft in Mythen verdächtigt wird, die sich daraus ergeben. Laut Jung müssen "myth-formierende strukturelle Elemente in der unbewussten Sensibilisierung anwesend sein. " Robert A. Segal (1990) kommt zu dem Schluss, dass "die Idee eines Mythen, der sich einfach auf die Art des Bogens in diesem Gebiet bezieht, nur auf die Methoden von Jung beruht. Eine Interpretation des Odysseusses beispielsweise würde zeigen, wie das Leben von Odysseus einem Heroikmuster entspricht. Jung hingegen ist die Identifizierung von Archäologietypen nur der erste Schritt in der Interpretation eines Mythos. Karl Kerényi, einer der Gründer von modernen Studien in der griechischen Mythologie, gab seinen frühen Gedanken zum Mythos, um die Theorien von Jungarten auf den griechischen Mythos anzuwenden. Ursprungstheorien Max Müller versucht, ein indo-europäisches religiöses Formular zu verstehen, indem es auf seine indo-europäische (oder in Müller’s time, Aryan) zurückblickt. 1891 behauptete er, dass "die wichtigste Entdeckung, die während des neunten Jahrhunderts über die alte Geschichte der Menschheit gemacht wurde ..., diese Stichprobe war: Sanskrit Dyaus-pitar = Greek Zeus = Lateinische Vulkan = Alt Norse Tyr. Die Frage der griechischen Mythologie in Indo-European Studies hat seit der Zeit von Müller viel Stipendien generiert. Beispiel: Philologen Georges Dumézil weist einen Vergleich zwischen dem griechischen Uranus und dem Sanskrit Varuna auf, obwohl es keinen Hinweis darauf gibt, dass er sie ursprünglich angebunden bin. In anderen Fällen schlagen enge Parallelen im Charakter und in der Funktion ein gemeinsames Erbe vor, aber fehlende sprachliche Nachweise machen es schwierig zu beweisen, wie im Falle der griechischen Moirai und der Norns of Norse Mythologie. Man scheint, dass die Religion Mymatics die Mutter der griechischen Religion war und ihre Pantheon bereits viele Divinitäten in klassischem Griechenland enthalten konnte. Griechische Mythologie wird jedoch in der Regel als starker Einfluss von Pre-Greek und Naher Osten gesehen, so dass einige wichtige Elemente für den Wiederaufbau der Proto-Indo-europäischen Religion enthalten. Infolgedessen erhielt die griechische Mythologie bis Mitte 2000 minimale wissenschaftliche Aufmerksamkeit im Kontext der indo-europäischen vergleichenden Mythologie. Archäologie und Mythografie haben Einfluss von Asien Minor und dem Nahen Osten gezeigt. Adonis scheint die griechische Gegenpartei – deutlicher im Anbau als im Mythos – von einem Nahen Osten „dying God“. Cybele ist in Anatolian-Kultur verwurzelt, während der Großteil der Aphrodite-Syographie von Halbtic-Güten ausgehen kann. In der Enuma Elish gibt es auch mögliche Parallelen zwischen den frühesten göttlichen Generationen (Chaos und ihre Kinder) und Tiamat. Laut Meyer Reinhold, „near Eastern theogonic“-Konzepte, die durch Gewalt- und Generationenkonflikte auf dem Weg...into Griechische Mythologie sprechen. " Neben Indo-europäischen und fast östlichen Ursprungs haben einige Wissenschaftler Spekulationen über die Forderungen der griechischen Mythologie an die indigenen Pre-Greek-Gesellschaften: Kreta, Myzene, Pylos, Thebes und Orchomenus. Historiker der Religion waren von einer Reihe von scheinbar alten Mythen, die mit Kreta verbunden sind (der Gott als Bull, Zeus und Europa, Pasiphaë, die auf den Bullen zurückkommen und Geburten an den Minotaur usw.). Martin P. Nilsson bekräftigt auf der Grundlage der Vertretungen und der allgemeinen Funktion der Mythen, dass viele Minoan-Märkte und religiöse Konzepte in der Religion von Mymatic ausgefeilt wurden. und kam zu dem Schluss, dass alle großen klassischen griechischen Mythen an Mymatic-Zentren gebunden waren und in prähistorischen Zeiten verankert waren. Laut Burkert hat die Bildografie der Kreatin Palace-Zeit fast keine Bestätigung für diese Theorien gegeben. Motifs in Western Kunst und Literatur Die weit verbreitete Annahme des Christentums hat die Popularität der Mythen nicht gebremst. Mit dem Rediscos von der klassischen Antike in der Renaissance wurde die Musik von Ovid einen wichtigen Einfluss auf die Vorstellung von Dichtern, Dramatikern, Musikern und Künstlern. Künstler wie Leonardo da Vinci, Michelangelo und Raphael haben in den frühen Jahren der Renaissance die Pagan-Themen der griechischen Mythologie neben mehr konventionellen christlichen Themen dargestellt. Durch das Medium Lateinamerikas und die Werke von Ovid beeinflusste der griechische Mythos mittelalterliche und Renaissance-Säulen wie Petrarch, Boccaccio und Dante in Italien. In Nordeuropa hat die griechische Mythologie nie die gleiche Kunst gehalten, aber ihre Wirkung war sehr offensichtlich auf die Literatur. Die englische Fantasie wurde von der griechischen Mythologie gefeuert, die mit Chaucer und John Milton begann und im 20. Jahrhundert durch Shakespeare an Robert Bridges weitergeführt wurde. Racine in Frankreich und Goethe in Deutschland hat das griechische Drama wiederbelebt und die alten Mythen überarbeitet. Obwohl die Mythen während der Linderung der 18-jährigen Reaktion gegen den griechischen Mythos in ganz Europa weiterhin eine wichtige Rohstoffquelle für Dramatiker darstellen, einschließlich derjenigen, die das Libretti für viele der Operretti und die Operen von Handel geschrieben haben. Ende des 18. Jahrhunderts hat der Homosexuellismus für alle Dinge, einschließlich der griechischen Mythologie, eine Begeisterung ausgelöst. In Großbritannien inspirierten neue Übersetzungen griechischer Tragödien und Homer zeitgenössische Dichter (wie Alfred Tennyson, Keats, Byron und Shelley) und Maler (wie Lord Leighton und Lawrence Alma-Tadema). Christoph Gluck, Richard Strauss, Jacques Bruessel und viele andere legen griechische Mythologische Themen für Musik vor. amerikanische Autoren des 19. Jahrhunderts, wie Thomas Bulfinch und Nathaniel Hacke, hielten die Studie der klassischen Mythen für das Verständnis der englischen und amerikanischen Literatur für unerlässlich. In jüngster Zeit wurden klassische Themen von Dramatikern Jean Anouilh, Jean Cocteau und Jean Giraudoux in Frankreich, Eugene O'Neill in Amerika und T. S. Eliot in Großbritannien und von Romanisten wie James Joyce und André Gide wiederaufgegriffen. Hinweise Citations Primärquellen (Greek und Roman)Secondary Quellen Weitere Lesung Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der griechischen Mythologie an der griechischen Mythologie Griechische Mythen in unserer Zeit in der BBC Library of Klassische Mythology Texts Übersetzungen von Werken der klassischen Literatur LIMC-Frankreich bietet Datenbanken für Graeco-Rumänien und ihre Symbolografie. Martin P. Nilsson, The Mymatic Origin of Greece Mythology, on Google Book Griechische Mythologie, das Zeitalter der Mythen, Mythen und Helden, Hellenismus. Net