Sparta (Doric Greek: Σπάρτα, Spártā; Attic Greek: Σπάρτη, Spártē) war ein prominenter Stadtstaat in Laconia, im alten Griechenland. In der Antike wurde der Stadtstaat Lacedaemon (Λακεδαίμων, Lakedaímōn) genannt, während der Name Sparta auf seine Hauptsiedlung an den Ufern des Eurotas-Flusses in Laconia im Südosten Peloponnese verwiesen. Um 650 v. Chr. stieg es auf die dominante militärische Landmacht im alten Griechenland. Aufgrund seiner militärischen Vorherrschaft wurde Sparta als führende Kraft des vereinten griechischen Militärs während der Greco-Persischen Kriege anerkannt, in der Rivalität mit der steigenden Marinemacht von Athen. Sparta war der Hauptfeind von Athen während des Peloponnesischen Krieges (zwischen 431 und 404 v. Chr.), aus dem es nach der Schlacht von Aegospotami siegreich wurde. Die entscheidende Schlacht von Leuctra in 371 BCE beendete die Spartan-Hegemonie, obwohl der Stadtstaat seine politische Unabhängigkeit bis zur römischen Eroberung Griechenlands in 146 BCE aufrechterhalten. Nach der Spaltung des Römischen Reiches unterzog Sparta eine lange Zeit des Niedergangs, vor allem im Mittelalter, als viele seiner Bürger nach Mystras zogen. Modern Sparta ist die Hauptstadt der südlichen griechischen Region Laconia und ein Zentrum für die Verarbeitung von Zitrus und Oliven. Sparta war einzigartig im alten Griechenland für sein soziales System und seine Verfassung, die angeblich durch den semimythischen Gesetzgeber Lycurgus eingeführt wurden. Seine Gesetze konfigurierten die Spartan-Gesellschaft, um die militärischen Fähigkeiten zu allen Kosten zu maximieren und konzentrierten alle sozialen Institutionen auf militärische Ausbildung und körperliche Entwicklung. Die Bewohner von Sparta wurden als Spartiates (Bürger mit vollen Rechten), Motten (freie Nicht-Spartiaten, die von Spartans abstammten), Perioikoi (freie Nicht-Spartiates) und Helotsen (staatlich versklagte Nicht-Spartaner) verstreut. Spartiate Männer unternahmen das strenge Agon-Trainingsregime, und Spartan phalanx brigades waren weithin als eine der besten in der Schlacht. Spartan Frauen genossen deutlich mehr Rechte als anderswo in der klassischen Antike. Sparta war häufig ein Thema der Faszination an seinem eigenen Tag, sowie in der westlichen Kultur nach der Wiederbelebung des klassischen Lernens. Die Bewunderung von Sparta ist als Laconophilie bekannt. Bertrand Russell schrieb: Sparta hatte einen doppelten Effekt auf den griechischen Gedanken: durch die Realität und durch den Mythos....Die Realität ermöglichte den Spartanen, Athen im Krieg zu besiegen; der Mythos beeinflusste Platos politische Theorie, und die von unzähligen späteren Schriftstellern....[Die] Ideale, die es favorisierte, hatten einen großen Teil in der Lehre von Rousseau, Nietzsche und Nationalsozialismus. Namen Der früheste begehrte Begriff, der sich auf Lacedaemon bezieht, ist das Mycenaean Griechische 𐀨𐀐𐀅𐀖𐀛𐀍, ra-ke-da-mi-ni-jo, Lakedaimonian, geschrieben in Linear B syllabic Drehbuch, das Äquivalent des späteren griechischen Λακεδαιμόνιος, Lakedaimonios (Latin: Lacedaemonius). Die alten Griechen benutzten eine von drei Wörtern, um sich auf den Spartaner Stadtstaat und seine Lage zu beziehen. Zunächst bezieht sich Sparta in erster Linie auf die Hauptgruppe der Siedlungen im Tal des Eurotas River. Das zweite Wort, Lacedaemon (Λακεδαίμων), wurde oft als Adjektiv verwendet und ist der Name in den Werken von Homer und den Historikern Herodotus und Thucydides. Die dritte Amtszeit, Laconice (Λακωνική), bezieht sich auf die unmittelbare Gegend um die Stadt Sparta, das Hochplateau östlich der Taygetos-Gebirge, und manchmal auf alle Regionen unter direkter Spartan-Kontrolle, einschließlich Messenia. Herodotus scheint Lacedaemon für die mycenaeische griechische Zitadelle in Therapne zu verwenden, im Gegensatz zur unteren Stadt Sparta. Dieser Begriff könnte synonym mit Sparta verwendet werden, aber in der Regel bezeichnet er das Gelände, in dem sich die Stadt befand. In Homer wird es in der Regel mit Epitheten der Landschaft kombiniert: breit, schön, glänzend und meist hohl und gebrochen (voll von Schluchten), was das Eurotas-Tal anzeigt. " Sparta hingegen wird als "das Land der schönen Frauen" als Epithet für Menschen bezeichnet. Die Bewohner von Sparta wurden oft Lacedaemonians genannt. Dieses Epithet nutzte das Plural des Adjektiv Lacedaemonius (griechisch: Λακεδαιμόνιοι; Latein: Lacedaemonii, aber auch Lacedaemones). Die Ältesten benutzten manchmal eine Rückbildung, die sich auf das Land Lacedaemon als Lacedaemonisches Land bezieht. Da die meisten Worte für das Land feminin waren, war die Adjektivin im Weibchen: Lacedaemonia (Λακεδαιμονία, Lakedaimonia). Schließlich kam der Adjektiv allein zum Einsatz. Lacedaemonia wurde während der klassischen Zeit und davor nicht allgemein verwendet. Es tritt in Griechisch als Äquivalent von Laconia und Messenia während der römischen und frühen byzantinischen Perioden, meist in ethnographers und Lexica von Ortsnamen. So definiert Hesychius von Alexandrias Lexikon (5. Jahrhundert CE) Agiadae als "Ort in Lacedaemonia", benannt nach Agis. Der tatsächliche Übergang kann von Isidore von Sevillas Etymologiae (7. Jahrhundert CE), einem etymologischen Wörterbuch aufgenommen werden. Isidore beflogen sich stark auf Orosius' Historiarum Adversum Paganos (5. Jh. CE) und Eusebius von Caesareas Chronik (früher 5. Jh. CE), wie Orosius. Letztere definiert Sparta als Lacedaemonia Civitas, aber Isidore definiert Lacedaemonia wie von Lacedaemon, Sohn von Semele, gegründet, die mit Eusebius' Erklärung übereinstimmt. Es gibt eine seltene Verwendung, vielleicht die früheste Lacedaemonia, in Diodorus Siculus' Die Bibliothek der Geschichte, aber wahrscheinlich mit χώρα („’chōra’, Land) unterdrückt. Lakedaimona war bis 2006 der Name einer Provinz in der modernen griechischen Präfektur von Laconia. Geographie Sparta befindet sich in der Region Laconia, im Südosten Peloponnes. An den Ufern des Eurotas-Flusses, dem größten Fluss von Laconia, wurde antike Sparta gebaut, die es mit einer Quelle von frischem Wasser versorgte. Das Tal der Eurotas ist eine natürliche Festung, die im Westen von Mt. Taygetus (2,407 m) und im Osten von Mt. Parnon (1,935 m) begrenzt wird. Im Norden ist Laconia von Arcadia durch hügelige Höhenlagen auf 1000 m Höhe getrennt. Diese natürlichen Verteidigungen wirkten zu Spartas Vorteil und schützten sie vor Säcken und Invasion. Obwohl er entsperrt war, hatte Sparta einen Vasallenhafen, Gytheio, am Lakonischen Golf. Mythologie Lacedaemon (griechisch: Λακεδαίμων) war ein mythischer König von Laconia. Der Sohn des Zeus durch die Nymphe Taygete, heiratete Sparta, die Tochter von Eurotas, durch die er der Vater von Amyclas, Eurydice und Asine wurde. Als König nannte er sein Land nach sich selbst und der Stadt nach seiner Frau. Er wurde geglaubt, das Heiligtum der Chariten gebaut zu haben, das zwischen Sparta und Amyclae stand, und diesen Gottheiten die Namen von Cleta und Phaenna gegeben zu haben. In der Nachbarschaft von Therapne wurde ihm ein Schrein errichtet. Tyrtaeus, eine archaische Ära Spartaner Schriftsteller, ist die früheste Quelle, um den Ursprung Mythos der Spartanen mit der Linie des Helden Herakles zu verbinden; spätere Autoren, wie Diodorus Siculus, Herodotus und Apollodorus, auch erwähnt Spartans Verständnis sich als Nachkommen von Herakles. Archäologie der klassischen Periode Thucydides schrieb: Nehmen Sie die Stadt Sparta verlassen zu werden, und nichts übrig, als die Tempel und die bodenständigen, fernen Zeitalter wäre sehr unwillig zu glauben, dass die Macht der Lacedaemonians überhaupt gleich ihrem Ruhm war. Ihre Stadt ist nicht kontinuierlich gebaut und hat keine prächtigen Tempel oder andere Gebäude; sie ähnelt eher einer Gruppe von Dörfern, wie die alten Städte von Hellas, und würde daher eine schlechte Show machen. Bis zum frühen 20. Jahrhundert waren die wichtigsten antiken Gebäude in Sparta das Theater, von dem jedoch wenig über dem Boden zeigte, außer Teile der Haltemauern; das so genannte Grab von Leonidas, ein viereckiges Gebäude, vielleicht ein Tempel, gebaut von riesigen Steinblöcken und enthält zwei Kammern; die Grundlage einer alten Brücke über die Eurotas; die Ruinen einer kreisförmigen Struktur; einige Reste von spätrömischen Festungen; mehrere Steingebäude und Mosaiken. Der restliche archäologische Reichtum bestand aus Inschriften, Skulpturen und anderen Objekten, die im lokalen Museum gesammelt wurden, gegründet von Stamatakis 1872 und erweitert 1907. Die Teilausgrabung des runden Gebäudes wurde 1892 und 1893 von der American School in Athen durchgeführt. Die Struktur hat sich seitdem als eine halbkreisförmige Rückhaltewand hellenischer Herkunft erwiesen, die in der römischen Zeit teilweise wiederhergestellt wurde. 1904 begann die britische Schule in Athen eine gründliche Exploration von Laconia, und im folgenden Jahr wurden Ausgrabungen in Thalamae, Geronthrae und Angelona bei Monemvasia gemacht. 1906 begannen Ausgrabungen in Sparta selbst. Ein "kleiner Zirkus" (wie von Leake beschrieben) erwies sich als ein theaterähnliches Gebäude, das bald nach der CE 200 um den Altar und vor dem Tempel von Artemis Orthia errichtet wurde. Es wird angenommen, dass hier Musik- und Gymnastikwettbewerbe stattfanden, sowie die berühmte Flogging-Ordee, die Spartan-Jungen (Dimastigosis) verabreicht wurde. Der Tempel, der zum 2. Jahrhundert v. Chr. datiert werden kann, liegt auf der Grundlage eines älteren Tempels des 6. Jahrhunderts, und nahe neben ihm wurden die Reste eines noch früheren Tempels gefunden, aus dem 9. oder sogar das 10. Jahrhundert. Die Votivangebote in Ton, Bernstein, Bronze, Elfenbein und Blei aus dem 9. bis 4. Jahrhundert v. Chr., die in großer Profusion im Revier gefunden wurden, liefern wertvolle Informationen über frühe Spartan-Kunst. 1907 wurde die Lage des Heiligtums von Athena "des Brazen Hauses" (Xαλκίοικος, Chalkioikos) auf der Akropolis unmittelbar oberhalb des Theaters bestimmt. Obwohl der eigentliche Tempel fast vollständig zerstört ist, hat die Stelle die längste extante archaische Inschrift in Laconia, zahlreiche Bronzenägel und Platten und eine beträchtliche Anzahl von Votivangeboten hergestellt. Die Stadtmauer, die in aufeinanderfolgenden Etappen vom 4. bis zum 2. Jahrhundert gebaut wurde, wurde für einen großen Teil ihrer Schaltung, die 48 Stades oder fast 10 km (6 Meilen) gemessen (Polyb.1X 21). Die späte römische Mauer, die die Akropolis umschließt, von der ein Teil wahrscheinlich aus den Jahren nach der gotischen Razzia von CE 262 stammt, wurde ebenfalls untersucht. Neben den tatsächlich entdeckten Gebäuden wurden eine Reihe von Punkten in einer allgemeinen Studie der Spartan-Topographie, basierend auf der Beschreibung von Pausanias. In Bezug auf die heimische Archäologie ist wenig über Spartan-Häuser und Dörfer vor der archaischen Periode bekannt, aber die besten Beweise stammen aus Ausgrabungen in Nichoria in Messenia, wo Postlöcher gefunden wurden. Diese Dörfer waren offen und bestanden aus kleinen und einfachen Häusern, die mit Steinfundamenten und Tonwänden gebaut wurden. Menelaion Die Menelaion ist ein Schrein mit Menelaus, östlich von Sparta, am Fluss Eurotas, auf dem Hügel Profitis Ilias (Koordinaten: 37.0659°N 22.4536°E / 37.0659; 22.4536). Im frühen 8. Jahrhundert v. Chr. erbaut, glaubten die Spartans, es sei die ehemalige Residenz von Menelaus gewesen. 1970 begann die britische Schule in Athen mit Ausgrabungen um die Menelaion, um Mycenaeanreste in der Gegend zu lokalisieren. Unter anderem entdeckten sie die Überreste von zwei mykenischen Villen und fanden die ersten Angebote für Helen und Menelaus. Diese Häuser wurden durch Erdbeben und Feuer zerstört, und Archäologen betrachten sie als den möglichen Palast von Menelaus selbst. Ausgrabungen aus den frühen 1990er- bis heute weisen darauf hin, dass die Gegend um die Menelaion im südlichen Teil des Eurotas-Tals das Zentrum von Mycenaean Laconia gewesen zu sein scheint. Die mykenische Siedlung war etwa dreieckig, mit ihrer Spitze nach Norden. Sein Gebiet war ungefähr gleich dem des neueren Sparta, aber die Verleugnung hat mit seinen Gebäuden heftig gekämpft, und nichts ist von seinen ursprünglichen Strukturen übrig, die für ruinierte Fundamente und zerbrochene Töpfer retten. Geschichte Vorgeschichte, "dunkles Alter" und archaische Periode Die Vorgeschichte von Sparta ist schwierig zu rekonstruieren, weil die literarischen Beweise weit später als die Ereignisse geschrieben wurden, die sie durch mündliche Tradition beschreibt und verzerrt. Der früheste Beweis für die menschliche Siedlung in der Region Sparta besteht aus Keramik aus der mittleren neolithischen Periode, in der Nähe von Kouphovouno gefunden etwa zwei Kilometer (1,2 Meilen) Südwesten von Sparta. Diese Zivilisation scheint durch die späte Bronzezeit zurückgegangen zu sein, als nach Herodotus mazedonische Stämme aus dem Norden (die Dorians von denen, die sie erobert haben) in die Peloponnes marschierten und dort unter den lokalen Stämmen niederfielen. Die Dorians scheinen sich darauf eingestellt zu haben, die Grenzen des Territoriums Spartans fast zu erweitern, bevor sie ihren eigenen Staat errichtet hatten. Sie kämpften gegen die argentinischen Dorer im Osten und Südosten, sowie die Arcadian Achaeans im Nordwesten. Die Beweise deuten darauf hin, dass Sparta, relativ unzugänglich wegen der Topographie der Tay Tat Ebene, von Anfang an sicher war: es wurde nie befestigt. Nichts Besonderes in der Archäologie des Eurotas River Valley identifiziert die Dorians oder den dorischen Spartan-Staat. Die Vorgeschichte des Neolithikums, der Bronzezeit und der Dunkelzeit (die frühe Eisenzeit) muss in diesem Moment außer dem Fluss der dorischen Spartan-Geschichte behandelt werden. Die legendäre Periode der Spartan-Geschichte wird angenommen, in das dunkle Zeitalter zu fallen. Es behandelt die mythischen Helden wie die Herakliden und die Perseiden, bietet einen Blick auf die Besetzung des Peloponnes, die sowohl fantastische als auch möglicherweise historische Elemente enthält. Die anschließende protohistorische Periode, die sowohl Legende als auch historische Fragmente kombiniert, bietet die erste glaubwürdige Geschichte. Zwischen dem 8. und 7. Jahrhundert v. Chr. erlebten die Spartans eine Periode der Gesetzlosigkeit und der zivilen Streitigkeit, die später von Herodotus und Thucydides bestätigt wurden. Als Ergebnis führten sie eine Reihe von politischen und sozialen Reformen ihrer eigenen Gesellschaft durch, die sie später einem halbmythischen Rasierer Lycurgus zugeschrieben hatten. Mehrere Schriftsteller während der Antike, darunter Herodotus, Xenophon und Plutarch haben versucht, Spartan-Experimentismus als Folge der sogenannten Lycurgan-Reformen zu erklären. [1] Klassische Sparta Im Zweiten Messenischen Krieg etablierte sich Sparta als lokale Macht im Peloponnes und im Rest Griechenlands. Während der folgenden Jahrhunderte war Spartas Ruf als Land-Fighting-Kraft ungleich. Auf seinem Höhepunkt rund 500 v. Chr. hatte Sparta etwa 20.000–35.000 Bürger, plus zahlreiche Helots und Perioikoi. Die wahrscheinliche Summe von 40.000–50.000 machte Sparta zu einem der größeren griechischen Stadtstaaten; nach Thucydides betrug die Bevölkerung von Athen in 431 BCE 360.000–610.000, was sie viel größer macht. In 480 BCE eine kleine Kraft unter der Leitung von König Leonidas (ca. 300 volle Spartiates, 700 Thespians und 400 Thebans, obwohl diese Zahlen von früheren Opfern verringert wurden) machte einen legendären letzten Stand bei der Schlacht von Thermopylae gegen die massive persische Armee, unter der Leitung von Xerxes. Die Spartanen erhielten eine Vorwarnung der persischen Invasion von ihrem deponierten König Demaratus, der sie dazu veranlasste, das Delphische Orakel zu konsultieren. Laut Herodotus verkündete die Pythia, dass entweder einer der Könige von Sparta sterben musste oder Sparta zerstört würde. Diese Prophezeiung wurde erfüllt, nachdem König Leonidas im Kampf starb. Die überlegene Waffen-, Strategie- und Bronzepanzerung der griechischen Hopliten und ihre Phalanx-Kampfbildung erwies sich erneut als ein Jahr später, als Sparta seine volle Stärke zusammensetzte und eine griechische Allianz gegen die Perser bei der Schlacht von Plataea führte. Der entscheidende griechische Sieg in Plataea beendete den Greco-Persischen Krieg zusammen mit persischen Ambitionen, in Europa zu expandieren. Auch wenn dieser Krieg von einer pan-griechischen Armee gewonnen wurde, wurde Sparta Kredit gegeben, die neben der Bereitstellung der führenden Kräfte bei Thermopylae und Plataea war der de facto Führer der gesamten griechischen Expedition. In späteren klassischen Zeiten waren Sparta zusammen mit Athen, Thebes und Persien die wichtigsten Mächte, die im Nordosten des Mittelmeers für die Überlegenheit kämpften. Im Laufe des Peloponnesischen Krieges erwarb Sparta, eine traditionelle Landmacht, eine Marine, die es schaffte, die vorherrschende Flotille von Athen zu übertreiben und das Athener Reich zu beenden. Auf dem Höhepunkt seiner Macht im frühen 4. Jahrhundert v. Chr. hatte Sparta viele der wichtigsten griechischen Staaten untergraben und sogar in die persischen Provinzen in Anatolien (moderne Tag Türkei), eine Zeit als die Spartan Hegemonie bekannt. Während des korinthischen Krieges konfrontierte Sparta eine Koalition der führenden griechischen Staaten: Theben, Athen, Korinth und Argos. Das Bündnis wurde zunächst von Persia unterstützt, die weitere Spartan-Erweiterung in Asien fürchtete. Sparta erreichte eine Reihe von Landsiegen, aber viele ihrer Schiffe wurden bei der Schlacht von Cnidus durch eine griechisch-palästinensische Söldnerflotte, die Persia nach Athen geliefert hatte, zerstört. Das Ereignis beschädigte Spartas Schiffskraft, beendete aber nicht seine Bestrebungen, weiter in Persien einzudringen, bis Conon der Athener die Spartan-Küste überwunden und die alte Spartan-Angst einer Helotrevolte provozierte. Nach ein paar Jahren des Kampfes, in 387 v. Chr. wurde der Friede von Antalcidas gegründet, wonach alle griechischen Städte Ionia in die persische Kontrolle zurückkehren würden, und Persiens asiatische Grenze wäre frei von der Spartan Bedrohung. Die Auswirkungen des Krieges waren, die Fähigkeit von Persien zu bestätigen, erfolgreich in der griechischen Politik einzugreifen und Spartas geschwächte hegemoniale Position im griechischen politischen System zu bestätigen. Sparta trat seinen langfristigen Rückgang nach einer schweren militärischen Niederlage zu Epaminondas von Thebes bei der Schlacht von Leuctra ein. Dies war das erste Mal, dass eine volle Stärke Spartan Armee einen Landkampf verloren. Als die Spartan-Staatsbürgerschaft durch Blut vererbt wurde, konfrontierte Sparta zunehmend eine große Bevölkerung, die ihre Bürger weit überstieg. Der alarmierende Rückgang der Spartan-Bürger wurde von Aristotle kommentiert. Hellenistische und römische Sparta Sparta erholte sich nie vollständig von seinen Verlusten an Leuctra in 371 v. Chr. und den anschließenden Helotrevolten. Dennoch konnte es über zwei Jahrhunderte als regionale Macht weitergehen. Weder Philip II noch sein Sohn Alexander der Große versuchten, Sparta selbst zu erobern. Auch während seines Niedergangs vergaß Sparta nie, dass er der "Defender des Hellenismus" und sein Laconischer Witz sei. Eine Anekdote hat es, dass, wenn Philip II eine Nachricht an Sparta schickte sagen "Wenn ich Laconia betrete, werde ich Sparta raze", die Spartans antwortete mit der einzigen, terse Antwort: ακκα, if". Als Philip den Korinth-Liga unter dem Vorwand der Vereinigung Griechenlands gegen Persien geschaffen hat, wählten die Spartans nicht beizutreten, da sie kein Interesse daran hatten, eine Pan-Greek-Expedition beizutreten, es sei denn, sie war unter Spartan-Führung. So sandte Alexander der Große nach Besiegen der Perser bei der Schlacht des Granicus nach Athen 300 Anzüge der persischen Rüstung mit der folgenden Inschrift: "Alexander, Sohn von Philip, und alle Griechen außer den Spartanen, geben diese Angebote von den Ausländern, die in Asien leben". Während der Alexander-Kampagnen im Osten, sandte der Spartaner König Agis III eine Kraft nach Kreta in 333 BCE mit dem Ziel, die Insel für Sparta zu sichern. Agis brachte dann das Kommando über die veralteten griechischen Kräfte gegen Macedon und gewann frühe Erfolge, bevor sie in 331 BCE zu Megalopolis gesiebt wurden. Eine große mazedonische Armee unter General Antipater marschierte zu ihrer Erleichterung und besiegte die Spartan-geführte Kraft in einem geschlagenen Kampf. Mehr als 5.300 der Spartanen und ihrer Verbündeten wurden im Kampf getötet, und 3.500 der Antipaters Truppen. Agis, nun verwundet und unfähig zu stehen, befahl seinen Männern, ihn zurück zu lassen, um sich der fortschreitenden mazedonischen Armee zu stellen, damit er ihnen Zeit zum Rückzug kaufen konnte. Auf seinen Knien schlief der Spartaner König mehrere feindliche Soldaten, bevor er schließlich von einem Javelin getötet wurde. Alexander war barmherzig, und er zwang die Spartanen nur, sich der Corinth-Liga anzuschließen, die sie zuvor abgelehnt hatten. Während der Punischen Kriege war Sparta ein Verbündeter der Römischen Republik. Die politische Unabhängigkeit der Spartanen wurde beendet, als sie schließlich nach ihrer Niederlage im entscheidenden Lakonischen Krieg durch eine Koalition anderer griechischer Stadtstaaten und Rom und dem daraus resultierenden Sturz seines endgültigen Königs Nabis in die Achäische Liga gezwungen wurde. Sparta spielte in 146 v. Chr. keine aktive Rolle im Achäischen Krieg, als die Achäische Liga vom römischen General Lucius Mummius besiegt wurde.Anschließend wurde Sparta eine freie Stadt unter römischer Herrschaft, einige der Institutionen von Lycurgus wurden restauriert, und die Stadt wurde eine touristische Attraktion für die römische Elite, die kam, um exotische Spartan-Gebräuche zu beobachten. In 214 CE Roman Kaiser Caracalla, in seiner Vorbereitung auf seine Kampagne gegen Parthia, rekrutiert ein 500-Mann Spartan Kohort (lokhos). Herodian beschrieb diese Einheit als Phalanx, was bedeutete, dass sie wie die alten Spartans als Hoplites kämpfte, oder sogar als mazedonische Phalanx. Trotzdem zeigt ihm ein Grabstein eines gefallenen Legionärs namens Marcus Aurelius Alexys leicht bewaffnet, mit einer pilosen Kappe und einem Holzclub. Die Einheit wurde vermutlich in 217 nach dem Attentat von Caracalla entladen. Ein Briefwechsel im deutero-kanonischen Erstbuch von Maccabees drückt einen jüdischen Anspruch auf Verwandtschaft mit den Spartanen aus: Areus, der König der Lacedemoner zu Onias, dem Hohenpriester, begrüßt: Es wird schriftlich gefunden, dass die Lacedemonen und Juden Brüder sind und dass sie aus dem Lager Abrahams sind: Nun, da das zu unserem Wissen kommt, werdet ihr gut tun, uns von eurem Wohlstand zu schreiben. Wir schreiben wieder an Sie, dass Ihr Vieh und Ihre Waren unser sind, und unsere sind Ihr. Die Buchstaben werden in einer Variante von Josephus wiedergegeben. Jüdische Historiker Uriel Rappaport stellt fest, dass die Beziehung zwischen den Juden und den Spartanen, die in dieser Korrespondenz zum Ausdruck gebracht wurden, "verehrte viele Gelehrte und verschiedene Erklärungen für die Probleme vorgeschlagen wurden ... einschließlich der Historie des jüdischen Führers und des hohen Priesters Jonathans Brief an die Spartans, die Authentizität des Briefes Arius an Onias, zitiert in Jonathans Brief, und die angebliche Bruderschaft der Juden und die Spartanen". Rappaport ist klar, dass "die Authentizität des [die Antwort] Briefes von Arius auf noch weniger festen Fundamenten basiert als der Brief von Jonathan". Postklassisch und modern SpartaIn 396 CE, Sparta wurde von Visigoths unter Alaric I, die die Einwohner in Sklaverei verkauft. Nach byzantinischen Quellen blieben einige Teile der Lakonischen Region bis weit ins 10. Jahrhundert CE heidnisch. Dorischsprachige Bevölkerungen überleben heute in Tsakonia. Im Mittelalter verlagerte sich das politische und kulturelle Zentrum von Laconia in die nahegelegene Siedlung von Mystras, und Sparta fiel in sogar lokale Bedeutung weiter. Modern Sparti wurde 1834 durch ein Dekret von König Otto von Griechenland neu gegründet. Struktur der klassischen Spartan-Konstitution Sparta war eine Oligarchie. Der Staat wurde von zwei erblichen Königen der Familien Agiad und Eurypontid regiert, beide angeblich Nachkommen von Heracles und gleichberechtigter Autorität, so dass man nicht gegen die Macht und die politischen Reaktionen seines Kollegen handeln konnte. Die Pflichten der Könige waren vor allem religiöse, gerichtliche und militärische. Als Oberpriester des Staates pflegten sie die Kommunikation mit dem Delphischen Heiligtum, dessen Aussagen große Autorität in der Spartanpolitik ausübten. In der Zeit von Herodotus, ca. 450 v. Chr., waren ihre gerichtlichen Funktionen auf Fälle beschränkt, die mit Erben, Adoptionen und öffentlichen Straßen zu tun hatten. Aristoteles beschreibt das Königtum in Sparta als "eine Art unbegrenzte und ewige Verallgemeinerschaft" (Pol. iii. 1285a), während Isokraten auf die Spartanen als "unter einer Oligarchie zu Hause, zu einem Königtum auf Kampagne" (iii.24) verweist. Zivile und kriminelle Fälle wurden von einer Gruppe von Beamten, die als Ephore bekannt sind, sowie einem Rat der Ältesten, der als Gerousia bekannt ist, beschlossen. Die Gerouse bestand aus 28 Ältesten im Alter von 60 Jahren, für das Leben gewählt und in der Regel Teil der königlichen Haushalte, und die beiden Könige. Hochstaatliche Entscheidungen wurden von diesem Rat diskutiert, der dann dem Damos, dem Kollektivorgan der Spartan-Bürgerschaft, eine der Alternativen durch Abstimmung vorschlagen könnte. Royal Prerogatives wurden im Laufe der Zeit verschränkt. Von der Zeit der persischen Kriege verlor der König das Recht, Krieg zu erklären und wurde auf dem Feld von zwei Ephoren begleitet. Er wurde von den Ephoren auch in der Kontrolle der Außenpolitik geschleudert. Im Laufe der Zeit wurden die Könige nur Figurenköpfe, außer in ihrer Eigenschaft als General. Die politische Macht wurde auf die Ephoren und Gerüchte übertragen. Eine Versammlung der Bürger, die das Apella nannte, war für die Wahl der Männer in die Gerousia für das Leben verantwortlich. Bürger Der Spartan-Bildungsprozess, der als Agon bekannt ist, war für die volle Staatsbürgerschaft unerlässlich. Allerdings waren in der Regel die einzigen Jungen, die für die Agonie geeignet waren, Spartiates, diejenigen, die ihre Vorfahren zu den ursprünglichen Bewohnern der Stadt verfolgen konnten. Es gab zwei Ausnahmen. Trophimoi oder "foster sons" waren ausländische Studenten eingeladen zu studieren. Zum Beispiel schickte der Athener General Xenophon seine beiden Söhne als Trophäe nach Sparta. Auch könnte der Sohn eines Helots als Syntrophos eingeschrieben werden, wenn ein Spartiate ihn formell annahm und seinen Weg bezahlte; wenn er außergewöhnlich gut in der Ausbildung tat, könnte er gesponsert werden, ein Spartiate zu werden. Spartanen, die sich nicht leisten konnten, die Kosten der Qual zu bezahlen, könnten ihre Staatsbürgerschaft verlieren. Diese Gesetze führten dazu, dass Sparta die im Kampf verlorenen Bürger nicht ohne weiteres ersetzen konnte, was sich schließlich in der Nähe des Todes erwies, da die Bürger von Nichtbürgern stark überzählt wurden, und noch gefährlicher von Helots. Nicht Bürger Die anderen Klassen waren die Perioikoi, freie Bewohner, die Nicht-Citizen waren, und die Helots, staatliche Serben. Die Anhänger von nicht-spartanischen Bürgern waren verboten. Helots Die Spartanen waren eine Minderheit der lakonischen Bevölkerung. Die größte Klasse der Einwohner waren die Helots (in der klassischen griechischen Εωλωτες / Heílôtes). Die Helots waren ursprünglich freie Griechen aus den Bereichen Messenia und Lakonia, die die Spartans im Kampf besiegt und anschließend versklavt hatten. Im Gegensatz zu Populationen, die von anderen griechischen Städten erobert wurden (z.B. die Athener Behandlung von Melos), wurde die männliche Bevölkerung nicht vernichtet und die Frauen und Kinder wurden zu Chattel-Sklaven. Stattdessen erhielten die Helots eine untergeordnete Position in der Gesellschaft vergleichbarer mit Serben im mittelalterlichen Europa als Chat-Sklaven im Rest Griechenlands. Die Spartan-Helotten waren nicht nur landwirtschaftliche Arbeiter, sondern auch Haushaltsbedienstete, sowohl männliche als auch weibliche Hausaufgaben, wie z.B. Wollarbeiten, zugeordnet. Die Helots waren jedoch nicht das private Eigentum einzelner Spartan-Bürger, unabhängig von ihrer Haushaltspflicht, und wurden stattdessen durch das kleros-System vom Staat gehört. Helots hatte keine Wahl oder politische Rechte. Der Spartaner Dichter Tyrtaios bezieht sich darauf, dass Helots heiraten und 50% der Früchte ihrer Arbeit behalten dürfen. Sie scheinen auch erlaubt gewesen zu sein, religiöse Riten zu praktizieren und, nach Thucydides, besitzen eine begrenzte Menge an persönlichem Eigentum. Anfangs konnten Helots nicht befreit werden, aber während der mittleren hellenistischen Periode sammelten etwa 6.000 Helots genügend Reichtum, um ihre Freiheit zu kaufen, zum Beispiel in 227 BCE. In anderen griechischen Stadtstaaten waren freie Bürger Teilzeitsoldaten, die, wenn nicht im Krieg, an anderen Handelsgeschäften geführt. Da Spartan-Männer Vollzeitsoldaten waren, waren sie nicht verfügbar, um manuelle Arbeit durchzuführen. Die Helots wurden als unqualifizierte Serfs benutzt, um Spartanland zu beschneiden. Helot Frauen wurden oft als nasse Krankenschwestern verwendet. Helots reiste auch mit der Spartanen Armee als nicht-kombatante Serben. Am letzten Stand der Schlacht von Thermopylae enthielten die griechischen Toten nicht nur die legendären dreihundert Spartan-Soldaten, sondern auch mehrere hundert Thespian- und Theban-Truppen und eine Reihe von Heloten. Es gab mindestens eine Helot-Revolte (ca. 465–460 BCE), die zu einem längeren Konflikt führte. Bis zum zehnten Jahr dieses Krieges hatten die Spartanen und Messenians eine Vereinbarung getroffen, in der die messenischen Rebellen den Peloponnes verlassen durften. Sie erhielten einen sicheren Durchgang unter den Bedingungen, dass sie wieder versklavt würden, wenn sie versuchten, zurückzukehren. Diese Vereinbarung beendete die schwerwiegendste Inhaftierung in Spartan Gebiet seit ihrer Expansion im siebten und acht Jahrhundert v. Chr.. Thucydides merkte an, dass "Spartan Policy ist immer hauptsächlich von der Notwendigkeit, Vorsichtsmaßnahmen gegen die Helots zu ergreifen". Auf der anderen Seite vertrauten die Spartans ihre Helots genug in 479 BCE, um eine Kraft von 35.000 mit ihnen zu Plataea zu nehmen, etwas, das sie nicht riskiert hätten, wenn sie befürchteten, dass die Helots sie angreifen oder weglaufen würden. Slawische Revolten traten anderswo in der griechischen Welt auf, und in 413 BCE 20.000 Athenische Sklaven rannten weg, um sich den Spartan-Kräfte Attika zu verbinden. Was Spartas Beziehungen zu ihrer Sklavenpopulation einzigartig machte, war, dass die Helots, gerade weil sie Privilegien wie Familie und Eigentum genossen, ihre Identität als eroberte Menschen (die Messenianer) bewahrten und auch effektive Verwandtschaftsgruppen hatten, die verwendet werden konnten, um Rebellion zu organisieren. Da die Spartenpopulation zurückging und die Helotpopulation weiter zunimmt, verursachte das Ungleichgewicht der Macht zunehmende Spannung. Laut Myron von Priene des mittleren 3. Jahrhunderts v. Chr.: Sie ordnen den Helots jede beschämende Aufgabe zu, die zur Schande führt. Denn sie ordinierten, dass jeder von ihnen eine Hundehautkappe tragen muss (κυνδ / kunễ) und sich in die Haut wickeln (διφθέρα / diphthéra) und eine festgelegte Anzahl von Schlägen jedes Jahr erhalten, unabhängig von einem Fehlverhalten, so dass sie nie vergessen würden, dass sie Sklaven waren. Darüber hinaus, wenn eine Überschreitung der Gewissheit eines Sklaven Zustand, sie machten den Tod die Strafe; und sie gaben eine Strafe zu denen, die sie kontrollieren, wenn sie nicht zu rebuke diejenigen, die Fett wachsen. Plutarch sagt auch, dass Spartans die Helots "heilig und grausam" behandelte: "Sie zwangen sie, reinen Wein zu trinken (der als gefährlich angesehen wurde – Wein wird normalerweise mit Wasser geschnitten) ".und sie in diesem Zustand in ihre öffentlichen Hallen zu führen, dass die Kinder sehen könnten, was ein betrunkener Mann ist; sie machten sie zu tanzen niedrigen Tänze, und singen lächerliche Lieder". bei syssitia (obligatorische Bankette). Jedes Jahr, als die Ephors das Amt nahm, erklärten sie rituell Krieg gegen die Helots und erlaubten Spartans, sie ohne Gefahr einer rituellen Verschmutzung zu töten. Dieser Kampf scheint von kryptai (sing.κρύπτης kryptēs) durchgeführt worden zu sein, Absolventen der Qual, die an der geheimnisvollen Institution als Krypteia teilgenommen haben. Thucydides sagt: Die Heloten wurden von einer Verkündigung eingeladen, diejenigen ihrer Zahl, die behauptet haben, sich am meisten gegen den Feind zu unterzeichnen, um ihre Freiheit zu erhalten; das Objekt, sie zu testen, wie es gedacht wurde, dass die erste, ihre Freiheit zu behaupten, die höchst temperamentvoll und am meisten geeignet wäre, zu rebellieren. So viele wie zweitausend wurden entsprechend ausgewählt, die sich krönten und um die Tempel ging, freuten sich in ihrer neuen Freiheit. Die Spartanen aber taten bald danach mit ihnen fort, und niemand wusste je, wie jeder von ihnen umkam. Perioikoi Die Perioikoi stammten aus ähnlichen Ursprüngen wie die Helots, besetzten aber eine deutlich andere Position in der Spartan-Gesellschaft. Obwohl sie keine vollen Bürgerrechte genießen, waren sie frei und nicht den gleichen Einschränkungen unterworfen wie die Helots. Die genaue Natur ihrer Unterwerfung gegenüber den Spartanen ist nicht klar, aber sie scheinen zum Teil als eine Art militärische Reserve, zum Teil als qualifizierte Handwerker und zum Teil als Agenten des Außenhandels gedient zu haben. Perioikoische Hoplites dienten zunehmend mit der Spartan-Armee, explizit bei der Schlacht von Plataea, und obwohl sie auch Funktionen wie die Herstellung und Reparatur von Rüstungen und Waffen erfüllt haben, wurden sie zunehmend in die Kampfeinheiten der Spartan-Armee integriert, da die Spartiate-Bevölkerung zurückging. Wirtschaft Vollbürger Die Spartaten wurden durch Gesetz vom Handel oder von der Herstellung, die folglich in den Händen der Perioikoi. Dieses lukrative Monopol, in einem fruchtbaren Gebiet mit einem guten Hafen, sorgte für die Loyalität der Perioikoi. Trotz des Verbots der Menialarbeit oder des Handels, gibt es Beweise für Spartans Bildhauer, und Spartans waren sicherlich Dichter, Richter, Botschafter und Gouverneure sowie Soldaten. Angeblich, Spartans waren verboten, Gold- und Silbermünzen zu besitzen, und laut Legende Spartan Währung bestand aus Eisenstangen, um Hoarding zu entmutigen. Erst die 260er oder 250er BCE begann Sparta, seine eigenen Münzen zu vermindern. Obwohl die auffällige Darstellung des Reichtums entmutigt zu sein scheint, war dies nicht ausgeschlossen, dass die Produktion von sehr fein dekorierten Bronze, Elfenbein und Holzarbeiten der Kunst sowie exquisiten Schmuck, die in der Archäologie bezeugt. Angeblich als Teil der Lycurgan Reformen in der Mitte des 8. Jahrhunderts v. Chr. hatte eine massive Landreform Eigentum in 9.000 gleiche Teile geteilt. Jeder Bürger erhielt ein Anwesen, ein kleros, das erwartet wurde, sein Leben zu bieten. Das Land wurde von Helots gearbeitet, die die Hälfte des Ertrags zurückbehielten. Von der anderen Hälfte wurde erwartet, dass der Spartiate seine mess (syssitia) Gebühren und die Qualen Gebühren für seine Kinder zu zahlen. Wir wissen jedoch nichts von Dingen des Reichtums, wie Land gekauft, verkauft und geerbt wurde, oder ob Töchter Tauben erhielten. Doch von Anfang an gab es deutliche Unterschiede des Reichtums innerhalb des Staates, und diese wurden nach dem Gesetz von Epitadeus einige Zeit nach dem Peloponnesischen Krieg, die das rechtliche Verbot der Gabe oder der Landfrage entfernt. Mitte des 5. Jahrhunderts war das Land in den Händen einer winzigen Elite konzentriert, und die Vorstellung, dass alle Spartaner gleich waren, war zu einer leeren Prätenz geworden. Mit Aristoteles Tag (384–322 v. Chr.) wurde die Staatsbürgerschaft von 9.000 auf weniger als 1.000 reduziert und beim Beitritt von Agis IV in 244 v. Chr. auf 700 zurückgegangen. Es wurde versucht, dies zu beseitigen, indem man legale Strafen auf Bachelors verhängt, aber dies konnte den Trend nicht rückgängig machen. Das Leben in der klassischen Sparta Geburt und Tod Sparta war vor allem ein militaristischer Staat und die Betonung auf militärische Fitness begann praktisch bei der Geburt. Kurz nach der Geburt würde eine Mutter ihr Kind in Wein baden, um zu sehen, ob das Kind stark war. Wenn das Kind überlebte, wurde es vor der Gerousia vom Vater des Kindes gebracht. Die Gerousia entschied dann, ob sie aufgezogen werden sollte oder nicht. Es wird allgemein gesagt, dass, wenn sie es als "puny and deformed", das Baby wurde in ein Chaos auf dem Mount Taygetos bekannt euphemistisch wie die Apothetae (Gr,. ∂ποθέται, Deposits). Dies war in der Tat eine primitive Form der Eugenik. Sparta wird in dieser Hinsicht oft als einzigartig angesehen, bemerkt jedoch der Anthropologe Laila Williamson, dass "Infanticide auf jedem Kontinent und von Menschen auf jeder Ebene der kulturellen Komplexität praktiziert wurde, von Jägersammlern zu hohen Zivilisationen. Anstatt eine Ausnahme zu sein, war es die Regel. " Es gibt Kontroversen über die Angelegenheit in Sparta, da Ausgrabungen im Chasma nur unbedeckte Erwachsene bleibt, wahrscheinlich zu Kriminellen gehören. Spartaner Begräbniszoll änderte sich im Laufe der Zeit. Der Archaic Spartaner Dichter Tyrtaeus sprach wie folgt vom Spartaner Kriegsdead: Nie tun seinen [den Namen der Kriegstoten] und gute Ruhm verderbt, Aber obwohl er unter der Erde ist, ist er unsterblich, Jung und alt wie betrübt ihn, All die Stadt ist durch den schmerzhaften Verlust beunruhigt, und sein Grab und seine Kinder werden unter dem Volk, und seine Kinder und seine Linie nach ihnen. Wenn Spartans starb, würden markierte Kopfsteine nur Soldaten gewährt, die während einer siegreichen Kampagne im Kampf starben oder Frauen, die entweder im Dienst eines göttlichen Büros oder in der Geburt starben. Diese Kopfsteine waren eher als Erinnerungen, als als als Grabmarker. Der Nachweis der Spartan-Begräbnisse wird vom Grab der Lacedaimonians in Athen geliefert. Ausgrabungen auf dem Friedhof der klassischen Sparta, entdeckte rituell durchbohrte kantharoidähnliche Keramikgefäße, die rituelle Schlachtung von Pferden und spezifische Begräbnisse neben einzelnen Grundstücken. Einige der Gräber wurden im Laufe der Zeit wiederverwendet. In der hellenistischen Periode werden in Sparta größere, zweistöckige monumentale Gräber gefunden. 10 davon wurden für diesen Zeitraum gefunden. Bildung Als männliche Spartans im Alter von sieben Jahren mit militärischer Ausbildung begannen, gingen sie in das Agonsystem ein. Die Qual wurde entworfen, um Disziplin und körperliche Zähigkeit zu fördern und die Bedeutung des Spartan-Staates zu betonen. Jungen lebten in kommunalen Messen und laut Xenophon, deren Söhne an der Qual teilnahmen, wurden die Jungen gefüttert "nur die richtige Menge für sie nie zu schlummern durch zu voll zu sein, während sie ihnen auch einen Geschmack davon geben, was es nicht zu haben ist genug. " Darüber hinaus wurden sie ausgebildet, in Zeiten der Privation zu überleben, auch wenn es bedeutete stehlen. Neben der körperlichen und Waffenausbildung studierten Jungen Lesen, Schreiben, Musik und Tanzen. Spezielle Strafen wurden verhängt, wenn Jungen die Fragen nicht ausreichend lakonisch beantworteten (d.h. kurz und geistig). Spartan-Jungs wurden erwartet, einen älteren männlichen Mentor zu nehmen, in der Regel ein unverheiratet junger Mann. Nach einigen Quellen wurde erwartet, dass der ältere Mann als Ersatzvater und Vorbild für seinen Juniorpartner fungierte; andere glauben jedoch, dass es vernünftigerweise sicher war, dass sie sexuelle Beziehungen hatten (die genaue Natur der Spartan-Pederastie ist nicht ganz klar). Xenophon, ein Bewunderer des Spartan-Bildungssystems, dessen Söhne an der Qual teilnahmen, leugnet ausdrücklich die sexuelle Natur der Beziehung. Einige Spartan Jugendliche wurden offenbar Mitglieder einer unregelmäßigen Einheit, die als Krypteia bekannt. Das unmittelbare Ziel dieser Einheit war es, verletzliche Lakoner als Teil des größeren Programms des Schreckens und der Einschüchterung der Helotpopulation zu suchen und zu töten. Es gibt weniger Informationen über die Bildung von Spartan-Mädchen, aber sie scheinen durch einen ziemlich umfangreichen formalen Bildungszyklus gegangen zu sein, weit ähnlich wie die Jungen, aber mit weniger Betonung auf militärische Ausbildung. Spartan-Mädchen erhielten eine Ausbildung namens mousikē. Dazu gehören Musik, Tanz, Gesang und Poesie. Chortanz wurde gelehrt, so dass Spartan-Mädchen an Ritualaktivitäten teilnehmen konnten, einschließlich der Kulte von Helen und Artemis. In dieser Hinsicht war die klassische Sparta einzigartig im alten Griechenland. In keinem anderen Stadtstaat erhielten Frauen eine formale Ausbildung. Militärleben Mit 20 Jahren begann der Spartan-Bürger seine Mitgliedschaft in einem der Symsitien (Ding Messes oder Clubs), bestehend aus etwa fünfzehn Mitgliedern, von denen jeder Bürger ein Mitglied sein musste. Hier lernte jede Gruppe, wie man sich verbindet und sich gegenseitig verlässt. Die Spartans waren bis zum Alter von 30 Jahren nicht für die Wahl des öffentlichen Amtes geeignet. Nur einheimische Spartans wurden als Vollbürger angesehen und waren verpflichtet, die gesetzlich vorgeschriebene Ausbildung zu unterziehen sowie an einer der Syssiten mitzuwirken und finanziell beizutragen. Sparta wird als erste Stadt gedacht, um sportliche Nacktheit zu üben, und einige Gelehrte behaupten, dass es auch die erste war, um Pederasty formalisieren. Nach diesen Quellen glaubten die Spartanen, dass die Liebe eines älteren, vollendeten Aristokraten für einen Jugendlichen für seine Bildung als freier Bürger wesentlich war. Die Qual, die Erziehung der herrschenden Klasse, war, sie behaupten, gegründet auf pederastic Beziehungen von jedem Bürger, mit dem Liebhaber verantwortlich für die Ausbildung des Jungen. Aber andere Gelehrte stellen diese Interpretation in Frage. Xenophon leugnet es ausdrücklich, aber nicht Plutarch. Spartane Männer blieben bis zum Alter von 60 Jahren in der aktiven Reserve. Männer wurden ermutigt, im Alter von 20 zu heiraten, konnten aber nicht mit ihren Familien leben, bis sie ihren aktiven Militärdienst im Alter von 30 verlassen. Sie nannten sich Homoioi (gleiche), auf ihren gemeinsamen Lebensstil und die Disziplin der Phalanx, die forderte, dass kein Soldat seinen Genossen überlegen sein. Soweit Hoplite Warfare perfektioniert werden konnte, taten die Spartans das. Thucydides berichtet, dass, wenn ein Spartaner in den Krieg ging, seine Frau (oder eine andere Frau von irgendeiner Bedeutung) ihn üblicherweise mit seinem Hoplon (Shield) präsentieren würde und sagen: "Damit, oder auf dieser" (τ τὰν ἐ ἐ vermehrtπἐ τςς, Èi tàn èi èpì tàs), was bedeutet, dass wahre Spartans nur wieder zu Sparta entweder victor Leider, poignant wie dieses Bild sein kann, ist es fast sicher Propaganda. Spartans begraben ihre Schlacht tot auf oder in der Nähe des Schlachtfeldes; Leichen wurden nicht auf ihren Hoplons zurückgebracht.Dennoch ist es fair zu sagen, dass es weniger von einer Schande für einen Soldaten war, seinen Helm zu verlieren, Brustplatte oder Fette als sein Hoplon, da die ehemaligen entworfen wurden, um einen Mann zu schützen, während die Hoplon auch den Mann auf seiner linken Seite geschützt. So war der Schild symbolisch für die Unterordnung des einzelnen Soldaten zu seiner Einheit, seinen integralen Teil in seinem Erfolg, und seine feierliche Verantwortung für seine Genossen in Armen – Messkameraden und Freunde, oft schließen Blutverhältnisse. Laut Aristoteles war die Spartan-Militärkultur eigentlich kurzsichtig und unwirksam. Er beobachtete: Es sind die Standards zivilisierter Männer, nicht von Bestien, die man beachten muss, denn es sind gute Männer, nicht Tiere, die in der Lage sind, wirklichen Mut. Diejenigen wie die Spartans, die sich auf das eine konzentrieren und das andere in ihrer Ausbildung ignorieren, verwandeln Männer in Maschinen und widmen sich einem einzigen Aspekt des Lebens der Stadt, enden, sie mindern sogar in diesem. Einer der hartnäckigsten Mythen über Sparta, die keine Grundlage in der Tat hat, ist die Vorstellung, dass Spartan Mütter ohne Gefühle gegen ihren Nachwuchs waren und halfen, einen militaristischen Lebensstil auf ihren Söhnen und Männern durchzusetzen. Der Mythos kann auf Plutarch zurückverfolgt werden, der nicht weniger als 17 Sprüche von "Spartan Women" umfasst, die alle paraphrasieren oder auf das Thema ausarbeiten, dass Spartan Mütter ihre eigenen Nachkommen zurückwiesen, wenn sie irgendeine Art von Feigheit zeigten. In einigen dieser Sprüche revidierten Mütter ihre Söhne in beleidigender Sprache, nur weil sie einen Kampf überleben. Diese Sprüche, die von Spartan-Frauen stammen, waren viel wahrscheinlicher Athenischer Herkunft zu sein und entworfen, um Spartan-Frauen als unnatürlich und so unentbehrlich zu porträtieren. Landwirtschaft, Nahrung und Ernährung Sparta's Landwirtschaft bestand hauptsächlich aus Gerste, Wein, Käse, Getreide und Feigen. Diese Artikel wurden lokal auf den kleros jedes Spartaner Bürgers angebaut und wurden von Helots tendiert. Spartan-Bürger waren verpflichtet, eine gewisse Menge von dem zu spenden, was sie von ihren kleros zu ihrer syssitia oder mess. Diese Spenden an die Syssitia waren eine Forderung für jeden Spartaner. Alle gespendeten Lebensmittel wurden dann umverteilt, um die Spartan-Bevölkerung dieser Syssitia zu ernähren. Die Helots, die zu den Ländern neigten, wurden mit einem Teil von dem geerntet. Marriage Plutarch berichtet die eigentümlichen Bräuche im Zusammenhang mit der Spartan Hochzeitsnacht: Der Brauch war, Frauen für die Ehe zu erfassen(...) Die so genannte Brautjungfer nahm die Verantwortung für das gefangene Mädchen. Zuerst rasierte sie ihren Kopf zur Kopfhaut, dann zog sie sie in den Mantel eines Mannes und Sandalen an und legte sie allein auf eine Matratze im Dunkeln. Der Bräutigam – der nicht betrunken und damit nicht impotent war, aber wie immer nüchtern war – hatte zuerst Abendessen in den Messen, dann würde hineinrutschen, undo ihr Gürtel, heben sie und tragen sie ins Bett. Der Mann besuchte seine Frau noch einige Zeit nach der Ehe im Geheimen. Diese Bräuche, einzigartig für die Spartans, wurden auf verschiedene Weise interpretiert. Einer von ihnen unterstützt entschieden die Notwendigkeit, die Braut als Mann zu verkleiden, um dem Bräutigam zu helfen, die Ehe zu versöhnen, so ungewohnt waren Männer Frauen Blick auf die Zeit ihres ersten Geschlechts. Die Entführung könnte dazu gedient haben, das böse Auge abzuwehren, und das Schneiden der Haare der Frau war vielleicht Teil eines Ritus, der ihren Eingang in ein neues Leben signalisierte. Die Rolle der Frauen Politische, soziale und wirtschaftliche Gleichheit Spartan Frauen, der Bürgerklasse, genossen einen Status, Macht und Respekt, der in der übrigen klassischen Welt unbekannt war. Der höhere Status der Frauen in der Spartan-Gesellschaft begann bei der Geburt; im Gegensatz zu Athen wurden Spartan-Mädchen das gleiche Essen wie ihre Brüder gefüttert. Auch wurden sie nicht auf das Haus ihres Vaters beschränkt und daran gehindert, wie in Athen frische Luft zu trainieren oder zu bekommen, sondern ausgeübt und sogar im Sport. Am wichtigsten, anstatt im Alter von 12 oder 13 Jahren verheiratet zu sein, verbot Spartan die Ehe eines Mädchens, bis sie in ihren späten Teenagern oder frühen 20ern war. Die Gründe für die Verspätung der Ehe waren, um die Geburt gesunder Kinder sicherzustellen, aber die Wirkung war, Spartan Frauen die Gefahren und dauerhaften Gesundheitsschäden bei Jugendlichen zu ersparen. Spartane Frauen, besser gefüttert aus der Kindheit und fit aus der Übung, stand eine weit bessere Chance, das Alter zu erreichen als ihre Schwestern in anderen griechischen Städten, wo das mittlere Alter für den Tod 34,6 Jahre oder etwa 10 Jahre unter dem der Männer. Im Gegensatz zu Athener Frauen, die schwere, verdeckte Kleidung trugen und selten außerhalb des Hauses gesehen wurden, trugen Spartan Frauen Kleider (Peplos) auf die Seite, um freiere Bewegung zu ermöglichen und sich frei um die Stadt zu bewegen, entweder gehen oder fahren Wagen. Mädchen und Jungen, möglicherweise in der nackt, und junge Frauen sowie junge Männer können an der Gymnopaedia teilgenommen haben ("Festival der nackten Jugend"). Eine weitere Praxis, die von vielen Besuchern in Sparta erwähnt wurde, war die Praxis der „Frauenteilung“. Nach der Spartan-Glaube, dass die Zucht zwischen den am meisten körperlich fit Eltern sein sollte, erlaubten viele ältere Männer jüngere, mehr fit Männer, ihre Frauen zu imprägnieren. Andere unverheiratete oder kinderlose Männer könnten sogar die Frau eines anderen Mannes bitten, seine Kinder zu tragen, wenn sie zuvor ein starker Kinderträger gewesen wäre. Aus diesem Grund viele betrachtet Spartan Frauen polygamous oder Polyandrous. Diese Praxis wurde ermutigt, damit Frauen so viele leidenschaftliche Kinder wie möglich tragen. Die spartanische Bevölkerung war aufgrund der ständigen Abwesenheit und des Verlusts der Männer im Kampf und der intensiven körperlichen Kontrolle der Neugeborenen schwer zu erhalten. Spartan Frauen waren auch buchstäblich und numeriert, eine Seltenheit in der alten Welt. Darüber hinaus waren sie aufgrund ihrer Ausbildung und der Tatsache, dass sie sich frei in der Gesellschaft bewegten, die sich mit ihren Mitbürgern (männlichen) beschäftigte, berüchtigt, ihre Gedanken sogar in der Öffentlichkeit zu sprechen. Platon, in der Mitte des vierten Jahrhunderts, beschrieben Frauenlehrplan in Sparta wie aus Gymnastik und Mousike (Musik und Kunst). Plato geht weiter, um Spartan Frauen Fähigkeit zu loben, wenn es um philosophische Diskussion kam. Vor allem hatten Spartan-Frauen wirtschaftliche Macht, weil sie ihre eigenen Eigenschaften und die ihrer Männer kontrollierten. Es wird geschätzt, dass in späteren Classical Sparta, als die männliche Bevölkerung im ernsthaften Rückgang war, Frauen waren die alleinigen Besitzer von mindestens 35% aller Land und Eigentum in Sparta. Die Gesetze über eine Scheidung waren für Männer und Frauen gleich. Im Gegensatz zu Frauen in Athen, wenn eine Spartane Frau wurde die Erbin ihres Vaters, weil sie keine lebenden Brüder zu erben hatte (ein Epikleros), die Frau war nicht verpflichtet, ihren aktuellen Ehepartner zu scheiden, um ihre nächste Vater Verwandte zu heiraten. Viele Frauen spielten eine bedeutende Rolle in der Geschichte von Sparta. Königin Gorgo, Erbin des Thrones und der Frau von Leonidas I, war eine einflussreiche und gut dokumentierte Figur. Herodotus nimmt auf, als kleines Mädchen riet sie ihrem Vater Cleomenes zu widerstehen. Später sagte sie, dass sie dafür verantwortlich sei, eine Warnung zu entschlüsseln, dass die persischen Streitkräfte in Griechenland vormarschierten; nachdem Spartan-Generale keine Holztablette entschlüsseln konnten, die mit Wachs bedeckt war, befahl sie, das Wachs zu löschen und die Warnung zu enthüllen. Plutarch's Moralia enthält eine Sammlung von "Sayings of Spartan Women", einschließlich einer laconic Quip zu Gorgo: wenn von einer Frau von Attika gefragt, warum Spartan Frauen waren die einzigen Frauen in der Welt, die Männer beherrschen könnten, antwortete sie "Weil wir die einzigen Frauen sind, die Mütter von Männern sind". In 396 wurde Cynisca, Schwester des Eurypontid-Königs Agesilaos II, die erste Frau in Griechenland, um eine Olympische Wagenrennen zu gewinnen. Sie gewann wieder in 392 und widmete zwei Denkmäler, um ihrem Sieg zu gedenken, die eine Inschrift in Sparta und eine Reihe von bronzenen Reiterstatuen am Olympischen Tempel Zeus. Laconophilie Laconophilia ist Liebe oder Bewunderung von Sparta und seiner Kultur oder Verfassung. Sparta war an seinem Tag, auch im Rivalen Athen, von großer Bewunderung betroffen. "Viele der edelsten und besten der Athener betrachteten in der Antike immer den Spartan-Staat als eine in der Praxis realisierte ideale Theorie. " Viele griechische Philosophen, vor allem Platonisten, würden Sparta oft als idealer Staat beschreiben, stark, mutig und frei von den Korruption von Handel und Geld. Der französische Klassiker François Ollier in seinem 1933 Buch Le mirage spartiate (The Spartan Mirage) warnte, dass ein großes wissenschaftliches Problem ist, dass alle überlebenden Konten von Sparta von Nicht-Spartanen waren, die oft zu idealisierten ihr Thema. Mit der Wiederbelebung des klassischen Lernens in der Renaissance Europa erschien Laconophilia wieder, zum Beispiel in den Schriften von Machiavelli. Der Elizabethaner englischer Verfassungsist John Aylmer hat die gemischte Regierung von Tudor England mit der Spartan-Republik verglichen, die besagt, dass "Lacedemonia [was] die edelste und beste Stadt regierte, die je war". Er lobt es als Vorbild für England. Der Philosoph Jean-Jacques Rousseau kontrastierte mit Athen in seinem Diskurs über die Künste und Wissenschaften sparsam und argumentierte, dass seine austere Verfassung dem anspruchsvolleren Athenischen Leben vorzuziehen sei. Sparta wurde auch als Modell der austeren Reinheit durch revolutionäre und Napoleonische Frankreich verwendet. Ein deutscher rassistischer Stamm von Laconophilia wurde von Karl Otfried Müller initiiert, der Spartan Ideale mit der angeblichen rassischen Überlegenheit der Dorians, der ethnischen Untergruppe der Griechen, zu der die Spartans gehörten, verknüpfte. Im 20. Jahrhundert entwickelte sich dies zu faschistischer Bewunderung der Spartaner Ideale. Adolf Hitler lobte die Spartanen und empfahl 1928, dass Deutschland sie nachahmen sollte, indem er "die Zahl, die leben darf" begrenzte. Er fügte hinzu: "Die Spartanen waren einmal in der Lage, so eine kluge Maßnahme... Die Unterwerfung von 350.000 Helots von 6.000 Spartans war nur wegen der rassischen Überlegenheit der Spartans möglich. "Die Spartans hatten "den ersten rassistischen Staat" geschaffen. Nach der Invasion der UdSSR betrachtete Hitler die Bürger der UdSSR wie die Helots unter den Spartanen: "Sie [die Spartanen] kamen als Eroberer, und sie nahmen alles", und so sollten die Deutschen. Ein Nazi-Offizier erklärte, "die Deutschen müssten die Position der Spartiates annehmen, während. Die Russen waren die Helots."Bestimmte frühen Zionisten, und vor allem die Gründer der Kibbutz-Bewegung in Israel, wurden von Spartan-Im Idealen beeinflusst, insbesondere in der Bildung. Tabenkin, ein Gründerväter der Kibbutz-Bewegung und der Palmach-Streik, verordnete, dass die Bildung für den Krieg "von der Kindergarten beginnen sollte", dass Kinder aus dem Kindergarten in "Nacht in den Bergen und Tälern" gebracht werden sollen. In der modernen Zeit bedeutet das Adjektiv Spartan einfach, frugal, Vermeidung von Luxus und Komfort. Der Begriff "laconic Phrase" beschreibt die sehr terse und direkte Sprachcharakteristik der Spartans. Sparta bietet auch prominent in der modernen populären Kultur, am berühmtesten die Schlacht von Thermopylae (siehe Schlacht von Thermopylae in der populären Kultur). Notable antike Spartans Agesilaus II – König Agis I – König Agis II – König Chilon – Philosoph Chionis (7. Jahrhundert v. Chr.) – Sportler Clearchus of Sparta – Söldner in der Armee der Zehntausend. Cleomenes I – König Cleomenes III – König und Reformer Cynisca (4. Jh. v. Chr.) – Prinzessin und Sportler Gorgo – Königin und Politikerin Helen – Prinzessin im Trojanischen Krieg Leonidas I (c. 520–480 v. Chr.) – König, Kommandant der Schlacht von Thermopylae Lycurgus (10. Jh. v. Chr.) 1989."Dress in der Spartanen Gesellschaft."Ancient World 19:3–13.Flower, Michael A. 2009."Spartan “Religion” und Griechisch “Religion”. In Sparta: Vergleichende Ansätze. Hrsg. Stephen Hodkinson, 193–229.Swansea, UK: Klassische Presse von Wales. Hodkinson, Stephen und Ian MacGregor Morris, Eds. 2010. Sparta im modernen Gedanken. Swansea, UK: Klassische Presse von Wales. Low, Polly. 2006."Commemorating the Spartan War-Dead."In Sparta und War.Edited by Stephen Hodkinson und Anton Powell, 85–109. Swansea, UK: Klassische Presse von Wales. Rabinowitz, Adam. 2009."Drinking aus dem gleichen Cup: Sparta und späte Archaic Commensality. " In Sparta: Vergleichende Ansätze. Hrsg. Stephen Hodkinson, 113–191.Swansea, UK: Klassische Presse von Wales. Externe Links Sparta on In Our Time at the BBC GTP – Sparta GTP – Ancient Sparta Schrader, Helena P. (2001–2010)." Sparta Reconsidered: Eine Einführung". Die Spartanen: Kriegerphilosophen der alten Welt. Elysium Gates. Archiviert aus dem Original am 2002-10-05.Papakyriakou-Anagnostou, Ellen (2000–2011)."History of Sparta". Alte griechische Städte.