Die Ausbildung ist der Versuch, standardisierte Messungen unterschiedlicher Leistungsstufen in einem Kurs anzuwenden. Grade können als Buchstaben (z.B. A bis F,) als Bereich (z.B. 1 bis 6) als Prozentsatz oder als Anzahl aus einer möglichen Summe (z.B. von 100) zugeordnet werden. In einigen Ländern werden die Noten gemittelt, um einen Durchschnittswert (GPA) zu schaffen. GPA wird durch die Anzahl der Gradpunkte berechnet, die ein Student in einem bestimmten Zeitraum verdient. GPAs werden oft für High School, Undergraduate und Absolventen Studenten berechnet und können von potenziellen Arbeitgebern oder Bildungseinrichtungen verwendet werden, um Bewerber zu bewerten und zu vergleichen. Ein kumulativer Grad-Punkt-Durchschnitt (CGPA,) manchmal nur als GPA bezeichnet, ist ein Maß für die Leistung eines Schülers für alle seine oder ihre Kurse. Geschichte Yale Universitätshistoriker George W. Pierson schreibt: "Nach der Tradition wurden im Jahr 1785 die ersten Noten von Yale (und möglicherweise die ersten in dem Land) ausgestellt, als Präsident Ezra Stiles, nach Prüfung 58 Senioren, in seinem Tagebuch aufgezeichnet, dass es "Zwanzig Optimi, sechzehn zweite Optimi, zwölf Inferiores (Boni,) zehn Pejores" gab. Bob Marlin argumentiert, dass das Konzept der Grading Studentenarbeit quantitativ wurde von einem Tutor namens William Farish entwickelt und zuerst von der University of Cambridge in 1792 implementiert. Diese Behauptung wurde von Christopher Stray in Frage gestellt, der die Beweise für Farish als Erfinder der numerischen Marke findet, um unausweichlich zu sein. Stray's Artikel erklärt auch die komplexe Beziehung zwischen der Art der Prüfung (oral oder schriftlich) und den unterschiedlichen Philosophien der Bildung diese Moden implizieren sowohl der Lehrer als auch der Schüler. Als Technologie, gradieren beide Formen und reflektiert viele grundlegende Bereiche der Bildungstheorie und Praxis. Kritik Es wird kritisiert, dass die Noten nur kurzfristige Momentaufnahmen sind, wie viel ein Student in einer bestimmten Zeit gelernt hat, die nur teilweise die tatsächliche Leistung widerspiegeln und nicht ausreichend die individuelle Entwicklung von Studenten berücksichtigt. Ebenso würden schlechte Noten über einen längeren Zeitraum den Schülern den Eindruck geben, dass sie sehr wenig oder gar nichts lernen würden, was die angeborene intrinsische Motivation jedes Kindes zum Lernen gefährdet. Kinder, die bereits ihren Wunsch verloren haben zu lernen und nur für ihre Noten zu studieren, haben keinen Grund, weiter zu lernen, nachdem sie die bestmögliche Klasse erreicht haben. Darüber hinaus stellen schlechte Noten für Studenten ein destruktives Feedback dar, da sie keine konstruktive Unterstützung bieten, sondern nur absolute Schlüsselzahlen. Es wird auch kritisiert, dass die Denkweise, die oft auf das Einstufungssystem zurückverfolgt werden kann, schlechte Noten zu schlechten Zukunftsaussichten führen, zu Perplexität, Druck und Stress bei Eltern und Kindern führt. Es wird kritisiert, dass die Studierenden oft nicht für ihr zukünftiges Leben oder nicht von Interesse an dem Material lernen, sondern nur für die Noten und den damit verbundenen Status, der das bulimische Lernen fördert. Deutscher Philosoph und Publizist Richard David Precht kritisiert das System der Schulklassen in seinem Buch Anna, die Schule und der liebe Gott: Der Verrat dessystems Bildungs an unseren Kindern. Er glaubt, dass die Zahlen von 1 bis 6 den Persönlichkeiten der Kinder nicht gerecht werden. Nach seiner Auffassung sind die Noten weder sinnvoll noch differenziert und daher nicht hilfreich. Zum Beispiel haben die Fragen, ob ein Student motivierter geworden ist, mehr Interesse an einem Thema, gelernt, besser mit dem Scheitern umzugehen und ob er neue Ideen entwickelt hat, nicht mit Noten beantwortet werden können. Stattdessen schlägt Precht eine differenzierte schriftliche Bewertung des Lern- und Entwicklungspfads der Studierenden vor. Seiner Meinung nach stammt das Einstufungssystem aus einer psychologisch und pädagogisch uninformierten Ära und gehört nicht im 21. Jahrhundert. Deutsche Bildungsinnovation Margret Rasfeld kritisiert das System der Noten und nach ihrer Meinung das sich daraus ergebende konkurrenzfähige Denken in Schulen und sagt: „Schule ist dazu da, das Gelingen zu begrenzen und nicht das Misslingen zu dokumentieren“ ("School ist da, um Erfolg zu organisieren und nicht zu dokumentieren Versagen"). Deutsche Neurowissenschaftlerin Gerald Hüther kritisiert Noten für die Verantwortung dafür, dass die Schüler sich nicht auf jedes Thema spezialisiert haben, das sie begeistert sind und ein Talent haben, da sonst ihre Noten in anderen Bereichen verschlechtern würden. Er glaubt auch, dass „.][ sich unsere Gesellschaft nicht weiter [entwickele]“, „[...]Wenn wir alle Kinder [dazu] ruhig, sich eine ähnliche Bewertungsmaßstäbe annehmen wird.][“ ("[...] unsere Gesellschaft wird nicht weiter [entwickeln]", "[...], wenn wir alle Kinder zwingen, sich an die gleichen Bewertungsstandards [...])])Grading kann auch die Vorspannung des dadurch verstärkenden systematischen widerspiegeln. Zum Beispiel, Mädchen tun schlechter in Wissenschaft Themen. Grading-Systeme nach Ländern Die meisten Nationen haben ein eigenes Grading-System, und verschiedene Institutionen in einer einzigen Nation können auch in ihren Grading-Systemen variieren. In letzter Zeit sind jedoch mehrere internationale Standards für die Einstufung entstanden, wie zum Beispiel das Europäische Baccalaureate. England und WalesIn der General Certificate of Secondary Education (GCSE) Prüfung von Sekundarschulstudenten in England und Wales, Grade in der Regel von 9 (höchsten) bis 1 (niedrigsten). Diese ersetzten früher A, B, C. Grading. Allerdings gibt es in GCSE Science, Mathematics Statistics und jeder modernen Fremdsprache zwei Ebenen (höhere und Fundamente). In der höheren Stufe können die Klassen 9 bis 4 erreicht werden, während in der Grundstufe nur die Klassen 5 bis 1 vergeben werden können. Die neuen 9–1 Qualifikationen sahen einige weitere Themen wie englische Sprache und englische Literatur "tierlos", mit dem gleichen Papier, das alle Ebenen der Nachfrage abdeckte. In der Regel würde ein 4 oder höher als ein Pass betrachtet werden, und ein 3 oder darunter würde als ein Scheitern der meisten Institutionen betrachtet werden: für Mathematik und englische Sprache und englische Literatur, und möglicherweise Wissenschaft, dies würde eine Resit erfordern. Wenn ein Kandidat nicht hoch genug punktet, um eine Klasse zu erhalten, wird ihre Ergebnisse Schlupf den Buchstaben U für ungradiert haben, was bedeutet, dass keine Klasse gesichert wurde. Andere Buchstaben wie X existieren auch unter besonderen Umständen. In Wales ist die Abstufung noch von A* (höchste) bis G (niedrigste) mit U a sc. Vereinigte Staaten Die meisten Hochschulen und Universitäten in den Vereinigten Staaten vergeben für jede Klasse (potenziell mit + oder - Modifikatoren) einen Briefgrad A (best,) B, C, D oder F (fail). Diese Briefmarken werden dann verwendet, um ein GPA von 0 bis 4,0 zu berechnen, wobei eine Formel mit 4.0 die beste ist. Die durchschnittliche GPA beträgt 3,3 an privaten Institutionen und 3,0 an öffentlichen Einrichtungen. Verschiedene Hochschulen, wie Evergreen State College und Hampshire College, verwenden keine traditionellen Noten. Brown University, eine Ivy League Schule, berechnet nicht Grad Punkt Durchschnitte, und alle Klassen können auf einer Pass / Fail Basis genommen werden. Eine weitere Universität, die nicht dem Grad Punkt Durchschnitt folgt, ist Antioch University, eine private Universität, mit mehreren Standorten in den Vereinigten Staaten. Die Antioch University konzentriert sich auf Wissen und Lernen, die Professoren schreiben eine schriftliche Bewertung von Studenten über ihre akademische Leistung in der Klasse. Studenten Transkripte zeigen einen Pass/Fall oder sie können verlangen, dass ihre narrativen Bewertungen begleiten ihre offizielle Transkript. Darüber hinaus haben sich mehrere High Schools entschieden, die Noten zu forgo. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die Saint Ann's School in Brooklyn, die vom Wall Street Journal als die Nummer ein High School im Land für den höchsten Prozentsatz der Absolventen in Ivy League und mehrere andere hochselektive Colleges eingeschrieben wurde. GPA im Arbeitsmarkt der Vereinigten Staaten Laut einer im Jahr 2014 veröffentlichten Studie wurde ein einmaliger Anstieg der High-School-GPA auf einen Anstieg des Jahreseinkommens von 11,85% für Männer und 13,77% für Frauen in den Vereinigten Staaten. Studenten fragen sich oft, wie viel Gewicht GPA in ihren Beschäftigungsaussichten trägt. In vielen Bereichen sind Arbeitserfahrungen (wie Praktika) während der eigenen Zeit im College die wichtigsten Faktoren, die Arbeitgeber berücksichtigen. Andere Faktoren sind die Wahl der großen, Freiwilligen, die Wahl der außerschulischen Aktivitäten, Relevanz der Kursarbeit, GPA und der Ruf des College. Die relative Bedeutung dieser Faktoren variiert zwischen Berufen, aber für den ersten Job eines Absolventen aus dem College, GPA ist oft ziemlich hoch auf der Liste der Faktoren, die Arbeitgeber betrachten. Es gibt auch Kritik an der Verwendung von Noten als Indikator für die Beschäftigung. Armstrong (2012) behauptete, dass die Beziehung zwischen den Gehalten und der Arbeitsleistung gering sei und in den letzten Studien niedriger sei. In den letzten Jahrzehnten hat auch die Gradinflation an amerikanischen Colleges eine Rolle bei der Abwertung von Noten gespielt. Indien Verschiedene Bildungstafeln verwenden verschiedene Metriken bei der Vergabe von Noten an Studenten, zusammen mit den in den meisten Fällen gewonnenen Marken. Zentrales Sekundarschulamt folgt einem Positions-Grading-System, in dem die Klassen auf der Grundlage der Position des Schülers gegeben werden, wenn der Schüler in der oberen 1/8. Rang die Klasse ist A1, nächste 1/8. A2, nächste 1/8. B1, und so weiter. Dieses Grading-System basiert auf der relativen Position des Schülers anstatt der eigentlichen Markierungen, es vergleicht Markierungen von verschiedenen Studenten und dann eine Klasse gegeben. Siehe auch Grading auf einer Kurve Sudbury Schule, ein Schulmodell für 4 bis 18 Jahre mit Schulen international ohne Grading oder Grad Grad Competency-basiertes Lernen, eine Alternative zum traditionellen Buchstaben Grad System Mastery Transcript Consortium, eine Gruppe, die arbeitet, um Alternativen zum traditionellen Grading System in Sekundarschulen zu schaffen == Referenzen ==