Bei multizellulären Organismen sind Stammzellen undifferenzierte oder teilweise differenzierte Zellen, die in verschiedene Arten von Zellen differenzieren und unbestimmte Zeit vermehren können, um mehr derselben Stammzelle zu produzieren. Sie sind die früheste Art von Zelle in einer Zelllinie. Sie finden sich sowohl in embryonalen als auch in erwachsenen Organismen, haben aber in jedem etwas unterschiedliche Eigenschaften. Sie zeichnen sich in der Regel von Progenitorzellen aus, die nicht unbestimmt spalten können, und Precursor- oder Blaszellen, die üblicherweise zur Unterscheidung in einen Zelltyp verpflichtet sind. Bei Säugetieren bilden etwa 50–150 Zellen die innere Zellmasse während des strahlendsten Stadiums der embryonalen Entwicklung, um Tage 5–14. Diese haben Stammzellenfähigkeit. In vivo differenzieren sie sich schließlich in alle Zelltypen des Körpers (dies macht sie pluripotent). Dieser Prozess beginnt mit der Differenzierung in die drei Keimschichten – das Ektoderm, Mesoderm und Endoderm – am Vergasungsstadium. Wenn sie jedoch isoliert und in vitro kultiviert werden, können sie in der Stammzellenstufe gehalten und als embryonale Stammzellen (ESCs) bezeichnet werden. Erwachsene Stammzellen finden sich an einigen ausgewählten Stellen im Körper, bekannt als Nischen, wie zum Beispiel im Knochenmark oder Gonaden. Sie existieren, um schnell verlorene Zelltypen aufzufüllen und sind multipotent oder unipotent, d.h. sie unterscheiden sich nur in ein paar Zelltypen oder einen Zelltyp. Bei Säugetieren umfassen sie unter anderem hämatopoietische Stammzellen, die Blut- und Immunzellen, Basalzellen, die die Hautepithel halten, und mesenchymale Stammzellen, die Knochen, Knorpel, Muskel- und Fettzellen halten. Erwachsene Stammzellen sind eine kleine Minderheit von Zellen; sie werden durch die Vorläuferzellen und endständig differenzierte Zellen, in die sie differenzieren, überproportioniert. Die Forschung an Stammzellen wuchs aus den Erkenntnissen der kanadischen Biologen Ernest McCulloch, James Till und Andrew J. Becker an der University of Toronto in den 1960er Jahren. Die einzige etablierte medizinische Therapie mit Stammzellen ist ab 2016 die hämatopoietische Stammzelltransplantation, die erstmals 1958 von dem französischen Onkologen Georges Mathé durchgeführt wurde. Seit 1998 ist es jedoch möglich, menschliche embryonale Stammzellen (in Stammzellen) zu kultivieren und zu differenzieren. Der Prozess der Isolierung dieser Zellen ist umstritten, weil er typischerweise zur Zerstörung des Embryos führt. Die Quellen für die Isolierung von ESCs wurden in einigen europäischen Ländern und Kanada begrenzt, aber andere wie Großbritannien und China haben die Forschung gefördert. Somatischer Zellkerntransfer ist eine Klonierungsmethode, mit der ein klonierter Embryo für die Verwendung seiner embryonalen Stammzellen in der Stammzelltherapie erzeugt werden kann. 2006 entdeckte ein japanisches Team unter der Leitung von Shinya Yamanaka eine Methode, reife Körperzellen wieder in Stammzellen umzuwandeln. Diese wurden als induzierte pluripotente Stammzellen (iPSCs) bezeichnet. Geschichte Der Begriff Stammzelle wurde Ende des 19. Jahrhunderts von Theodor Boveri und Valentin Haecker geprägt. Pionierarbeiten in der Theorie der Blutstammzelle wurden Anfang des 20. Jahrhunderts von Artur Pappenheim, Alexander Maximow, Franz Ernst Christian Neumann durchgeführt. Die wichtigsten Eigenschaften einer Stammzelle wurden von Ernest McCulloch und James Till Anfang der 1960er Jahre an der University of Toronto definiert. Sie entdeckten die blutbildende Stammzelle, die hämatopoietische Stammzelle (HSC), durch ihre Pionierarbeit in Mäusen. McCulloch und Till begannen eine Reihe von Experimenten, in denen Knochenmarkzellen in bestrahlte Mäuse eingespritzt wurden. Sie beobachteten Klumpen in den Milzen der Mäuse, die linear proportional zur Anzahl der injizierten Knochenmarkzellen waren. Sie vermuten, dass jeder Klumpen (Kolonie) ein Klon aus einer einzigen Markzelle (Stammzelle) war. In der anschließenden Arbeit bestätigten McCulloch und Till, verbunden von Absolventen Andrew John Becker und Senior-Wissenschaftler Louis Siminovitch, dass jeder Klump tatsächlich aus einer einzigen Zelle entstanden. Ihre Ergebnisse wurden 1963 in Nature veröffentlicht. In diesem gleichen Jahr war Siminovitch ein führender Ermittler für Studien, die festgestellt, dass koloniebildende Zellen in der Lage waren, sich selbst zu erneuern, was eine Schlüssel definieren Eigenschaft von Stammzellen ist, die Till und McCulloch theorisiert hatten. Die erste Therapie mit Stammzellen war eine Knochenmarktransplantation, die der französische Onkologe Georges Mathé 1958 an fünf Arbeitern am Vinča Nuclear Institute in Jugoslawien durchgeführt hatte, die von einem kritischen Unfall betroffen waren. Die Arbeiter überlebten alle. 1981 wurden die embryonalen Stammzellen von britischen Biologen Martin Evans und Matthew Kaufman zunächst isoliert und erfolgreich kultiviert.Dies erlaubte die Bildung von murine genetischen Modellen, ein System, in dem die Gene von Mäusen gelöscht oder verändert werden, um ihre Funktion in der Pathologie zu studieren. Bis 1998 wurden die embryonalen Stammzellen zunächst von dem amerikanischen Biologen James Thomson isoliert, der es ermöglichte, neue Transplantationsmethoden oder verschiedene Zelltypen zur Prüfung neuer Behandlungen zu haben. Im Jahr 2006 hat das Team von Shinya Yamanaka in Kyoto Fibroblasten in pluripotente Stammzellen umgewandelt, indem es die Expression von nur vier Genen veränderte. Das Fleisch stellt den Ursprung induzierter pluripotenter Stammzellen dar, die als iPS-Zellen bekannt sind. 2011 wurde im Zoo Brasília ein weiblicher, von einem Lkw überfahrener Wolf mit Stammzellen behandelt, was der erste aufgenommene Fall der Verwendung von Stammzellen zur Heilung von Verletzungen in einem Wildtier war. Eigenschaften Die klassische Definition einer Stammzelle erfordert, dass sie zwei Eigenschaften besitzt: Selbsterneuerung: die Fähigkeit, durch zahlreiche Zyklen des Zellwachstums und der Zellteilung zu gehen, bekannt als Zellproliferation, unter Beibehaltung des undifferenzierten Zustands. Potenz: die Fähigkeit, in spezialisierte Zelltypen zu unterscheiden. Im strengsten Sinne erfordert dies, dass Stammzellen entweder totipotent oder pluripotent sein – um einen reifen Zelltyp hervorrufen zu können, obwohl multipotente oder unipotente Progenitorzellen manchmal als Stammzellen bezeichnet werden. Abgesehen davon wird gesagt, dass die Stammzellenfunktion in einem Rückkopplungsmechanismus geregelt wird. Selbsterneuerung Zwei Mechanismen sorgen dafür, dass eine Stammzellenpopulation aufrechterhalten wird (nicht in Größe schrumpfen:) 1.Asymmetrische Zellteilung: eine Stammzelle teilt sich in eine Mutterzelle, die identisch mit der ursprünglichen Stammzelle ist, und eine andere Tochterzelle, die differenziert ist. Wenn eine Stammzelle selbst erneuert, teilt sie und stört den undifferenzierten Zustand nicht. Diese Selbsterneuerung erfordert die Kontrolle des Zellzyklus sowie die Aktualisierung der Multipotenz oder Pluripotenz, die alle von der Stammzelle abhängig sind. 2.Stochastic Differenzierung: wenn eine Stammzelle wächst und in zwei differenzierte Töchterzellen teilt, erfährt eine andere Stammzelle mitose und erzeugt zwei Stammzellen, die mit dem Original identisch sind. Stammzellen verwenden Telomerase, ein Protein, das Telomeren wiederherstellt, um ihre DNA zu schützen und ihre Zellteilungsgrenze (die Hayflick-Grenze) zu verlängern. Potenz bedeutet, Potency gibt das Differenzierungspotential (das Potential, in verschiedene Zelltypen zu unterscheiden) der Stammzelle an. Totipotent (auch als omnipotent bezeichnet) Stammzellen können sich in embryonale und extraembryonische Zelltypen unterscheiden. Solche Zellen können einen kompletten, lebensfähigen Organismus aufbauen. Diese Zellen werden aus der Fusion einer Ei- und Spermienzelle hergestellt. Auch Zellen, die von den ersten Teilungen des befruchteten Eies produziert werden, sind totipotent. Pluripotente Stammzellen sind die Nachkommen totipotenter Zellen und können in fast alle Zellen, d.h. Zellen, die von einer der drei Keimschichten abgeleitet sind, differenzieren. Multipotente Stammzellen können sich in eine Reihe von Zelltypen unterscheiden, aber nur die einer eng verwandten Zellenfamilie. Oligopotente Stammzellen können in nur wenige Zelltypen, wie Lymph- oder Myeloidstammzellen, differenzieren. Unipotente Zellen können nur einen Zelltyp, ihren eigenen, haben aber die Eigenschaft der Selbsterneuerung, die sie von nicht-stem Zellen unterscheidet (z.B. Progenitorzellen, die sich nicht selbsterneuern können.) Identifizierung In der Praxis werden Stammzellen identifiziert, ob sie Gewebe regenerieren können. Beispielsweise ist die Bestimmungsprüfung für Knochenmark- oder hämatopoietische Stammzellen (HSCs) die Fähigkeit, die Zellen zu transplantieren und ein Individuum ohne HSCs zu speichern. Dies zeigt, dass die Zellen langfristig neue Blutzellen produzieren können. Es sollte auch möglich sein, Stammzellen aus dem transplantierten Individuum zu isolieren, die selbst ohne HSCs in ein anderes Individuum transplantiert werden können, so dass die Stammzelle selbsterneuerbar war. Eigenschaften von Stammzellen lassen sich in vitro anhand von Methoden wie klonogenen Assays illustrieren, bei denen einzelne Zellen für ihre Fähigkeit zur Differenzierung und Selbsterneuerung bewertet werden. Stammzellen können auch durch ihren Besitz eines unverwechselbaren Satzes von Zelloberflächenmarkern isoliert werden. In-vitro-Kulturbedingungen können jedoch das Verhalten von Zellen verändern, so dass es unklar ist, ob sich die Zellen in vivo ähnlich verhalten. Es gibt eine erhebliche Debatte darüber, ob einige vorgeschlagene erwachsene Zellpopulationen wirklich Stammzellen sind. Die embryonalen embryonalen Stammzellen (ESCs) sind die Zellen der inneren Zellmasse eines Blastozysten, der vor der Implantation im Gebärmutter gebildet wird. In der menschlichen embryonalen Entwicklung wird die Blastozyste Stufe 4–5 Tage nach der Düngung erreicht, zu der Zeit besteht sie aus 50–150 Zellen.ESCs sind pluripotent und geben bei der Entwicklung zu allen Derivaten der drei Keimschichten an: Ekoderm, Endoderm und Mesoderm. Mit anderen Worten, sie können sich zu jedem der mehr als 200 Zelltypen des erwachsenen Körpers entwickeln, wenn für einen bestimmten Zelltyp eine ausreichende und notwendige Stimulation gegeben ist. Sie tragen nicht zur extraembryonischen Membran oder zur Plazenta bei. Während der embryonalen Entwicklung teilen sich die Zellen der inneren Zellmasse kontinuierlich und werden spezialisierter. Beispielsweise ist ein Teil des Ektoderms im dorsalen Teil des Embryos als Neurectoderm spezialisiert, das zum zukünftigen zentralen Nervensystem wird. Später in der Entwicklung führt die Neurulation dazu, dass das Neurectoderm das Neuralrohr bildet. An der neuronalen Rohrstufe erfährt der vordere Teil eine Enzephalisierung, um die Grundform des Gehirns zu erzeugen oder zu mustern. Bei dieser Entwicklungsstufe wird der Hauptzelltyp des CNS als neuronale Stammzelle betrachtet. Die neuralen Stammzellen selbsterneuern und irgendwann in radiale Glial-Progenitorzellen (RGPs). Frühgeformte RGPs selbsterneuern durch symmetrische Division zu einer Reservoirgruppe von Progenitorzellen. Diese Zellen übergehen in einen neurogenen Zustand und beginnen, asymmetrisch zu teilen, um eine große Vielfalt von vielen verschiedenen Neurontypen zu erzeugen, jeweils mit einzigartiger Genexpression, morphologische und funktionale Eigenschaften. Der Prozess der Erzeugung von Neuronen aus radialen Glialzellen wird Neurogenese genannt. Die radiale Glialzelle weist eine ausgeprägte bipolare Morphologie mit hoch langgestreckten Prozessen auf, die die Dicke der neuronalen Rohrwand überspannen. Es teilt einige gliale Eigenschaften, vor allem die Expression von glial fibrillären sauren Protein (GFAP.) Die radiale Glialzelle ist die primäre neuronale Stammzelle des sich entwickelnden Wirbelstrats CNS, und ihr Zellkörper befindet sich in der ventrikulären Zone, benachbart zum sich entwickelnden ventrikulären System. Neurale Stammzellen werden den neuronalen Linien (Neuronen, Astrozyten und Oligodendrozyten) gebunden und damit ihre Potenz eingeschränkt. Nahezu alle bisherigen Untersuchungen haben die embryonalen Stammzellen (mES) oder humanen embryonalen Stammzellen (hES) aus der frühen inneren Zellmasse verwendet. Beide haben die wesentlichen Stammzelleneigenschaften, erfordern aber sehr unterschiedliche Umgebungen, um einen undifferenzierten Zustand zu erhalten. Maus ES-Zellen werden auf einer Gelatineschicht als extrazelluläre Matrix (für Träger) angewachsen und erfordern das Vorhandensein von Leukämie-Hemmungsfaktor (LIF) in Serummedien. Ein Medikamentencocktail, der Inhibitoren für GSK3B und den MAPK/ERK-Pfad, genannt 2i, enthält, wurde auch gezeigt, um die Pluripotenz in der Stammzellkultur zu erhalten. Human ESCs werden auf einer Feederschicht aus embryonalen Fibroblasten der Maus angebaut und erfordern das Vorhandensein von basischem Fibroblastenwachstumsfaktor (bFGF oder FGF-2). Ohne optimale Kulturbedingungen oder genetische Manipulation werden embryonale Stammzellen schnell differenziert. Eine humane embryonale Stammzelle wird auch durch die Expression mehrerer Transkriptionsfaktoren und Zelloberflächenproteine definiert. Die Transkriptionsfaktoren Oct-4, Nanog und Sox2 bilden das zentrale regulatorische Netzwerk, das die Unterdrückung von Genen sicherstellt, die zu einer Differenzierung und zur Aufrechterhaltung der pluripotenz führen. Die Zelloberfläche Antigene, die am häufigsten verwendet werden, um hES-Zellen zu identifizieren, sind die Glykolipide Stadium spezifisches embryonales Antigen 3 und 4 und die Keratansulfat-Antigene Tra-1-60 und Tra-1-81. Die molekulare Definition einer Stammzelle umfasst viele weitere Proteine und ist weiterhin ein Thema der Forschung. Durch die Verwendung menschlicher embryonaler Stammzellen zur Herstellung spezialisierter Zellen wie Nervenzellen oder Herzzellen im Labor können Wissenschaftler Zugang zu erwachsenen menschlichen Zellen gewinnen, ohne dass sie Gewebe von Patienten aufnehmen. Sie können dann diese spezialisierten erwachsenen Zellen im Detail studieren, um zu versuchen, Komplikationen von Krankheiten zu erkennen oder Zellreaktionen zu vorgeschlagenen neuen Medikamenten zu studieren. Aufgrund ihrer kombinierten Fähigkeiten der unbegrenzten Expansion und der Pluripotenz bleiben embryonale Stammzellen nach Verletzung oder Krankheit theoretisch eine Quelle für die regenerative Medizin und den Gewebeaustausch. Die erste menschliche Studie wurde von der US Food and Drug Administration im Januar 2009 genehmigt. Die menschliche Studie wurde jedoch erst am 13. Oktober 2010 in Atlanta für die Untersuchung von Rückenmarksverletzungen eingeleitet. Am 14. November 2011 kündigte das Unternehmen, das die Studie (Geron Corporation) durchführte, an, dass es die weitere Entwicklung seiner Stammzellprogramme nicht mehr erreichen werde. Die Unterscheidung von ES-Zellen in nutzbare Zellen unter Vermeidung von Transplantationsabstoßungen sind nur einige der Hürden, denen embryonale Stammzellenforscher noch gegenüberstehen.embryonale Stammzellen, die pluripotent sind, erfordern spezifische Signale für eine korrekte Differenzierung – wenn sie direkt in einen anderen Körper eingespritzt werden, werden ES-Zellen in viele verschiedene Arten von Zellen differenzieren, was eine Teratoma verursacht. Ethische Überlegungen zur Verwendung von ungeborenem menschlichem Gewebe sind ein weiterer Grund für den Mangel an zugelassenen Behandlungen mit embryonalen Stammzellen. Viele Nationen haben derzeit Moratorien oder Einschränkungen auf menschliche ES-Zellforschung oder die Produktion neuer menschlicher ES-Zelllinien. Mesenchymale Stammzellen Mesenchymale Stammzellen (MSC) sind bekannt als multipotent, die in erwachsenen Geweben, beispielsweise im Muskel, Leber, Knochenmark, gefunden werden können. Mesenchymale Stammzellen funktionieren in der Regel als strukturelle Unterstützung in verschiedenen Organen wie oben erwähnt, und steuern die Bewegung von Substanzen. MSC kann in zahlreiche Zellkategorien als Illustration von Adipozyten, Osteozyten und Chondrozyten, abgeleitet von der mesodermalen Schicht, differenzieren. Wo die Mesodermschicht eine Erhöhung der Skelettelemente des Körpers bietet, wie etwa in Bezug auf den Knorpel oder Knochen. Der Begriff "meso" bedeutet mittlere, Infusion stammt aus dem Griechischen, was bedeutet, dass mesenchymale Zellen in der Lage sind, im frühen embryonalen Wachstum unter den ekodermalen und endodermalen Schichten zu variieren und zu reisen. Dieser Mechanismus hilft bei der Raumfüllung so, Schlüssel zur Reparatur von Wunden in erwachsenen Organismen, die mit mesenchymalen Zellen in der Dermis (Skin,) Knochen oder Muskel zu tun haben. Mesenchymale Stammzellen sind bekanntermaßen für die regenerative Medizin wesentlich. Sie werden in klinischen Studien weitgehend untersucht. Da sie leicht isoliert sind und hohe Ausbeute, hohe Plastizität erhalten, die Entzündungen erleichtern und Zellwachstum, Zelldifferenzierung und Wiederherstellung von Geweben aus Immunmodulation und Immunsuppression fördern kann. MSC stammt aus dem Knochenmark, was eine aggressive Prozedur erfordert, wenn es darum geht, die Menge und Qualität der isolierten Zelle zu isolieren, und es variiert, wie alt der Spender. Beim Vergleich der MSC-Raten im Knochenmark saugt und Knochenmarkstroma neigen die Aspirate zu niedrigeren MSC-Raten als die Stroma. MSC sind bekanntermaßen heterogen und exprimieren im Vergleich zu anderen Arten von Stammzellen, wie embryonalen Stammzellen, einen hohen Gehalt an pluripotenten Markern. Zellzyklussteuerung embryonale Stammzellen (ESCs) haben die Fähigkeit, unbestimmt unter Beibehaltung ihrer Pluripotenz zu teilen, was durch spezialisierte Mechanismen der Zellzykluskontrolle ermöglicht wird. Im Vergleich zu proliferierenden somatischen Zellen haben ESCs einzigartige Zellzyklus-Eigenschaften - wie schnelle Zellteilung durch verkürzte G1-Phase, abwesende G0-Phase und Modifikationen in Zellzyklus-Checkpoints -, die die Zellen meist in S-Phase zu einem bestimmten Zeitpunkt verlässt. Die schnelle Division von ESCs zeigt sich durch ihre kurze Verdoppelungszeit, die sich zwischen 8 und 10 Stunden erstreckt, während somatische Zellen eine Verdoppelungszeit von etwa 20 Stunden oder länger haben. Da sich Zellen unterscheiden, ändern sich diese Eigenschaften: G1 und G2 Phasen verlängern sich, was zu längeren Zellteilungszyklen führt. Dies deutet darauf hin, dass eine bestimmte Zellzyklusstruktur zur Feststellung der Zufälligkeit beitragen kann. Insbesondere weil die G1-Phase die Phase ist, in der Zellen eine erhöhte Sensitivität zur Differenzierung haben, ist die verkürzte G1 eines der Schlüsseleigenschaften von ESCs und spielt eine wichtige Rolle bei der Aufrechterhaltung des undifferenzierten Phenotyps. Obwohl der genaue molekulare Mechanismus nur teilweise verstanden bleibt, haben mehrere Studien Einblicke gezeigt, wie ESCs durch G1 - und möglicherweise andere Phasen - so schnell voranschreiten. Der Zellzyklus wird durch komplexes Netz von Cyclinen, zyklinabhängigen Kinasehemmern (Cdk,) cyclinabhängigen Kinasehemmern (Cdkn,) Taschenproteinen der Retinoblastoma (Rb) anderen Zusatzfaktoren reguliert. Die Grundkenntnisse in der unverwechselbaren Regulation des ESC-Zellzyklus wurden durch Untersuchungen über Maus-ESCs (mESCs) gewonnen. m ESCs zeigten einen Zellzyklus mit stark abgekürzter G1-Phase, der es ermöglichte, Zellen zwischen M-Phase und S-Phase rasch zu wechseln. In einem somatischen Zellzyklus wird die oszillierende Aktivität von Cyclin-Cdk-Komplexen in sequentieller Wirkung beobachtet, die entscheidende Regler des Zellzyklus steuert, um unidirektionale Übergänge zwischen Phasen zu induzieren: Cyclin D und Cdk4/6 sind in der G1-Phase aktiv, während Cyclin E und Cdk2 während der späten G1-Phase und S-Phase aktiv sind; Cyclin A und Cdk2 sind in der Phase aktiv. In mESCs fehlt jedoch diese typischerweise geordnete und schwingende Aktivität von Cyclin-Cdk-Komplexen.Vielmehr ist der Cyclin E/Cdk2-Komplex während des gesamten Zyklus konstitutiv aktiv, wodurch Retinoblastomprotein (pRb) hyperphosphoryliert und damit inaktiv bleibt. Dies ermöglicht einen direkten Übergang von der M-Phase in die späte G1-Phase, was zu einer Abwesenheit von D-Typ Cyclinen und damit einer verkürzten G1-Phase führt. Die Cdk2-Aktivität ist für beide Zellzyklusregelungen und Zell-Fate-Entscheidungen in mESCs von entscheidender Bedeutung; die Downregulation der Cdk2-Aktivität verlängert den G1-Phasenverlauf, stellt einen somatischen Zellzyklus fest und induziert die Expression von Differenzierungsmarkern. Bei den menschlichen ESCs (hESCs) wird die Dauer von G1 dramatisch verkürzt. Dies ist auf hohe mRNA-Spiegel von G1-bezogenen Cyclin D2 und Cdk4-Genen und niedrige Niveaus von Zellzyklusregulatoren zurückzuführen, die den Zellzyklusverlauf bei G1, wie p21CipP1, p27Kip1, und p57Kip2 hemmen. Weiterhin werden Regler der Cdk4- und Cdk6-Aktivität, wie Inhibitoren der Ink-Familie (p15, p16, p18 und p19), auf niedrigem Niveau oder gar nicht exprimiert. So zeigen hESCs ähnlich wie mESCs eine hohe Cdk-Aktivität, wobei Cdk2 die höchste Kinaseaktivität zeigt. Auch ähnlich wie mESCs zeigen hESCs die Bedeutung von Cdk2 in der G1-Phasenregelung, indem gezeigt wird, dass G1 bis S-Übergang verzögert wird, wenn Cdk2-Aktivität gehemmt wird und G1 verhaftet wird, wenn Cdk2 niedergeschlagen wird. Im Gegensatz zu mESCs zeigen hESCs jedoch eine funktionelle G1-Phase.hESCs, dass die Aktivitäten von Cyclin E/Cdk2 und Cyclin A/Cdk2-Komplexen zellzyklusabhängig sind und der Rb-Checkpoint in G1 funktionsfähig ist. ESCs zeichnen sich auch durch G1-Checkpoint-Nichtfunktionalität aus, obwohl der G1-Checkpoint für die Erhaltung der genomischen Stabilität entscheidend ist. In Reaktion auf DNA-Schäden stoppen ESCs in G1 nicht, um DNA-Schäden zu reparieren, sondern, abhängig von S und G2/M Checkpoints oder Apoptose. Das Fehlen von G1-Checkpoint in ESCs ermöglicht die Entfernung von Zellen mit beschädigter DNA, wodurch potenzielle Mutationen aus ungenauer DNA-Reparatur vermieden werden. Im Einklang mit dieser Idee, ESCs sind hyperempfindlich gegen DNA-Schäden, um Mutationen zu minimieren, die an die nächste Generation weitergegeben werden. Feten Die primitiven Stammzellen, die sich in den Organen der Fetuse befinden, werden als fetale Stammzellen bezeichnet. Es gibt zwei Arten von fetalen Stammzellen: Fetale Stammzellen stammen aus dem Gewebe des eigentlichen Fötus und werden im allgemeinen nach einer Abtreibung erhalten. Diese Stammzellen sind nicht unsterblich, haben aber ein hohes Maß an Teilung und sind multipotent. Extraembryonische fetale Stammzellen stammen aus extraembryonischen Membranen und unterscheiden sich im allgemeinen nicht von adulten Stammzellen. Diese Stammzellen werden nach der Geburt erworben, sie sind nicht unsterblich, sondern haben eine hohe Zellteilung und sind pluripotent. Adult Adult Stammzellen, auch somatisch genannt (aus Griechisch σωματικóς, "des Körpers)" Stammzellen, sind Stammzellen, die das Gewebe, in dem sie gefunden werden, pflegen und reparieren. Sie können bei Kindern sowie Erwachsenen gefunden werden. Es gibt drei bekannte zugängliche Quellen autologer adulter Stammzellen beim Menschen: Knochenmark, das die Extraktion durch Ernte erfordert, d.h. das Bohren in Knochen (typischerweise das Femur- oder Gliac-Kreste). Adipose Gewebe (Fettzellen), die Extraktion durch Fettabsaugung erfordert. Blut, das eine Extraktion durch Apherese erfordert, wobei Blut aus dem Spender (ähnlich einer Blutspende) gezogen wird und durch eine Maschine geleitet wird, die die Stammzellen extrahiert und andere Blutanteile an den Spender zurückgibt. Stammzellen können auch kurz nach der Geburt aus Nabelschnurblut entnommen werden. Von allen Stammzellentypen ist die autologe Ernte mit dem geringsten Risiko verbunden. Per definitionem werden autologe Zellen aus dem eigenen Körper gewonnen, wie man sein eigenes Blut für elektive chirurgische Eingriffe versenkt. Pluripotente erwachsene Stammzellen sind selten und in der Regel klein, aber sie können in Nabelschnur Blut und andere Gewebe gefunden werden. Knochenmark ist eine reiche Quelle von erwachsenen Stammzellen, die bei der Behandlung von mehreren Bedingungen verwendet wurden, einschließlich Leberzirrhose, chronische Gliedmaßen Ischämie und endstage Herzinsuffizienz. Die Anzahl der Knochenmark-Stammzellen nimmt mit dem Alter ab und ist bei Männern größer als bei Frauen in den Fortpflanzungsjahren. Viele adulte Stammzellenforschung hat bisher darauf ausgerichtet, ihre Fähigkeiten und Selbsterneuerungsfähigkeiten zu charakterisieren. DNA-Schäden sammeln sich mit Alter in beiden Stammzellen und den Zellen, die die Stammzellumgebung umfassen. Diese Akkumulation gilt zumindest teilweise als verantwortlich für die Erhöhung der Stammzellstörung mit Alterung (siehe DNA-Schädenstheorie der Alterung). Die meisten adulten Stammzellen sind liniengebunden (multipotent) und werden im Allgemeinen durch ihren Gewebeursprung (mesenchymale Stammzelle, adipose-derived Stammzelle, endotheliale Stammzelle, dentale Zellstoffstammzelle, etc.) bezeichnet.Muse-Zellen (multi-lineage differentiating stress-erhaltende Zellen) sind eine kürzlich entdeckte pluripotente Stammzellentyp gefunden in mehreren erwachsenen Geweben, einschließlich Adipose, dermale Fibroblasten, und Knochenmark. Während seltene, muse Zellen durch ihre Expression von SSEA-3 identifizierbar sind, ist ein Marker für undifferenzierte Stammzellen und allgemeine mesenchymale Stammzellenmarker wie CD105. Bei einer Einzellsuspensionskultur werden die Zellen Cluster erzeugen, die den embryoiden Körpern in der Morphologie sowie der Genexpression ähnlich sind, einschließlich kanonischer pluripotency Marker Oct4, Sox2 und Nanog. Erwachsene Stammzellenbehandlungen wurden seit vielen Jahren erfolgreich zur Behandlung von Leukämie und verwandten Knochen/Blutkrebsen durch Knochenmarktransplantationen eingesetzt. Erwachsene Stammzellen werden auch in der Veterinärmedizin verwendet, um Sehnen- und Bänderverletzungen bei Pferden zu behandeln. Die Verwendung von adulten Stammzellen in Forschung und Therapie ist nicht so umstritten wie die Verwendung embryonaler Stammzellen, weil die Produktion von erwachsenen Stammzellen die Zerstörung eines Embryos nicht erfordert. Darüber hinaus ist in Fällen, in denen adulte Stammzellen vom beabsichtigten Empfänger (ein Autograft) erhalten werden, das Risiko einer Ablehnung im Wesentlichen nicht vorhanden. Daher werden mehr US-Regierungsfinanzierungen für die adulte Stammzellenforschung bereitgestellt. Mit der steigenden Nachfrage nach humanen adulten Stammzellen sowohl für Forschungs- als auch für klinische Zwecke (typischerweise sind 1–5 Millionen Zellen pro kg Körpergewicht pro Behandlung erforderlich) wird es von größter Bedeutung, die Lücke zwischen der Notwendigkeit zu überbrücken, die Zellen in vitro zu erweitern und die Fähigkeit, die Faktoren zu nutzen, die der replizierten Seneszenz zugrunde liegen. Erwachsene Stammzellen sind bekannt, eine begrenzte Lebensdauer in vitro zu haben und bei Beginn der In-vitro-Kultivierung fast unvorstellbar replizierte Seneszenz einzugehen. Amniose Auch perinatale Stammzellen genannt, werden diese multipotenten Stammzellen in amniotischer Flüssigkeit und Nabelschnurblut gefunden. Diese Stammzellen sind sehr aktiv, dehnen sich weitgehend ohne Feeder aus und sind nicht tumorigen. Amniotische Stammzellen sind multipotent und können in Zellen von adipogene, osteogene, myogene, endothelial, hepatische und auch neuronale Linien unterscheiden. Amniotic Stammzellen sind ein Thema der aktiven Forschung. Die Verwendung von Stammzellen aus der Fruchtflüssigkeit überwindet die ethischen Einwände, menschliche Embryonen als Zellquelle zu verwenden. Die römisch-katholische Lehre verbietet den Einsatz embryonaler Stammzellen bei Experimenten; dementsprechend nennt die Vatikanzeitung "Osservatore Romano" amniotische Stammzellen "die Zukunft der Medizin". Es ist möglich, amniotische Stammzellen für Spender oder für autologe Verwendung zu sammeln: Die erste US-Amniotic Stammzellenbank wurde 2009 in Medford, MA, von Biocell Center Corporation eröffnet und arbeitet mit verschiedenen Krankenhäusern und Universitäten auf der ganzen Welt zusammen. Induzierte pluripotente adulte Stammzellen haben Einschränkungen mit ihrer Potenz; im Gegensatz zu embryonalen Stammzellen (ESCs) können sie nicht in Zellen aus allen drei Keimschichten differenzieren. Sie gelten als Multipotent. Die Umprogrammierung erlaubt jedoch die Erstellung von pluripotenten Zellen, induzierten pluripotenten Stammzellen (iPSCs) aus erwachsenen Zellen. Es handelt sich dabei nicht um adulte Stammzellen, sondern um somatische Zellen (z.B. Epithelzellen) umprogrammiert, um Zellen mit reichlichen Fähigkeiten zu erzeugen. Mit genetischer Reprogrammierung mit Proteintranskriptionsfaktoren wurden pluripotente Stammzellen mit ESC-ähnlichen Fähigkeiten abgeleitet. Die erste Demonstration der induzierten pluripotenten Stammzellen wurde von Shinya Yamanaka und seinen Kollegen an der Kyoto University durchgeführt. Sie nutzten die Transkriptionsfaktoren Oct3/4, Sox2, c-Myc und Klf4, um Mausfibroblastenzellen in pluripotente Zellen umzuprogrammieren. Anschließende Arbeiten nutzten diese Faktoren, um die Pluripotenz in humanen Fibroblastenzellen zu induzieren. Junying Yu, James Thomson und ihre Kollegen an der University of Wisconsin–Madison nutzten eine andere Reihe von Faktoren, Oct4, Sox2, Nanog und Lin28, und führten ihre Experimente mit Zellen aus menschlicher Vorhaut durch. Sie waren jedoch in der Lage, Yamanakas Feststellung zu replizieren, dass eine Induktion pluripotenz in menschlichen Zellen möglich war. Induzierte pluripotente Stammzellen unterscheiden sich von embryonalen Stammzellen. Sie teilen viele ähnliche Eigenschaften, wie Pluripotenz und Differenzierungspotenzial, die Expression von pluripotenz-Genen, epigenetische Muster, embryoid Körper und Teratoma-Bildung, und lebensfähige Chimera-Bildung, aber es gibt viele Unterschiede innerhalb dieser Eigenschaften. Das Chromatin von iPSCs scheint geschlossener oder methylierter zu sein als das von ESCs. Auch das Gen-Expressions-Muster zwischen ESCs und iPSCs oder sogar iPSCs, die aus verschiedenen Ursprüngen stammen.Es gibt also Fragen über die Vollständigkeit der Neuprogrammierung und den somatischen Speicher von induzierten pluripotenten Stammzellen. Trotzdem scheint die Induktion somatischer Zellen zu pluripotent lebensfähig zu sein. Als Folge des Erfolgs dieser Experimente hat Ian Wilmut, der bei der Schaffung des ersten geklonten Tieres Dolly the Sheep geholfen hat, bekannt gegeben, dass er den somatischen Zellnukleartransfer als Forschungsanfall aufgeben wird. IPSCs hat dem Bereich der Medizin deutlich geholfen, indem es zahlreiche Möglichkeiten zur Heilung von Krankheiten gefunden hat. Da menschliches IPSCc den Vorteil hat, Vitro-Modelle zur Untersuchung von Toxinen und Pathogenese zu machen. Darüber hinaus bieten induzierte pluripotente Stammzellen mehrere therapeutische Vorteile. Wie ESCs sind sie pluripotent. Sie haben also ein großes Differenzierungspotential; theoretisch könnten sie jede Zelle innerhalb des menschlichen Körpers erzeugen (wenn die Reprogrammierung zur pluripotenz abgeschlossen war). Im Gegensatz zu ESCs könnten sie es den Ärzten ermöglichen, für jeden einzelnen Patienten eine pluripotente Stammzellenlinie zu erstellen. Gefrorene Blutproben können als wertvolle Quelle induzierter pluripotenter Stammzellen verwendet werden. Patientenspezifische Stammzellen ermöglichen das Screening auf Nebenwirkungen vor der Medikamentenbehandlung sowie das reduzierte Risiko einer Transplantationsabweisung. Die iPSCs halten trotz ihrer derzeitigen beschränkten Verwendung therapeutisch großes Potenzial für den zukünftigen Einsatz in der medizinischen Behandlung und Forschung. Zellzykluskontrolle Die Schlüsselfaktoren, die den Zellzyklus steuern, regeln auch die Pluripotenz. So kann die Manipulation relevanter Gene pluripotenz und reprogram somatischer Zellen in einen induzierten pluripotenten Zustand beibehalten. Die Umprogrammierung somatischer Zellen ist jedoch oft wirkungsarm und als stochastisch angesehen. Mit der Idee, dass ein schnellerer Zellzyklus ein wichtiger Bestandteil der pluripotenz ist, kann die Reprogrammierungseffizienz verbessert werden. Methoden zur Verbesserung der Pluripotenz durch Manipulation von Zellzyklusreglern umfassen: Überexpression von Cyclin D/Cdk4, Phosphorylierung von Sox2 bei S39 und S253, Überexpression von Cyclin A und Cyclin E, Klopfen von Rb und Klopfen von Mitgliedern der Familie Cip/Kip oder der Familie Ink. Ferner wird die Reprogrammierungseffizienz mit der Anzahl der während der stochastischen Phase auftretenden Zellteilungen korreliert, was durch die zunehmende Ineffizienz der Reprogrammierung älterer oder langsamer Tauchzellen vorgeschlagen wird. Lineage Lineage ist ein wichtiges Verfahren, um die Entwicklung von Embryonen zu analysieren. Da Zelllinien die Beziehung zwischen Zellen bei jeder Division zeigen. Dies hilft bei der Analyse von Stammzelllinien entlang der Art, die hilft, Stammzelleffizienz, Lebensdauer und andere Faktoren zu erkennen. Mit der Technik der Zellleitung können Mutantengene in Stammzellenklonen analysiert werden, die in genetischen Pfaden helfen können. Diese Wege können regeln, wie die Stammzelle ausführt. Um die Selbsterneuerung zu gewährleisten, werden Stammzellen zwei Arten von Zellteilungen unterzogen (siehe Stem-Zellteilung und Differenzierungsdiagramm). Symmetrische Division führt zu zwei identischen Töchterzellen, die beide mit Stammzelleneigenschaften versehen sind. Die asymmetrische Teilung erzeugt dagegen nur eine Stammzelle und eine Progenitorzelle mit begrenztem Selbsterneuerungspotential. Progenitore können durch mehrere Runden der Zellteilung gehen, bevor sie endend in eine reife Zelle differenzieren. Es ist möglich, dass die molekulare Unterscheidung zwischen symmetrischen und asymmetrischen Divisionen in der Differentialtrennung von Zellmembranproteinen (wie Rezeptoren) zwischen den Töchterzellen liegt. Eine alternative Theorie ist, dass Stammzellen aufgrund von Umweltschlangen in ihrer jeweiligen Nische undifferenziert bleiben. Stammzellen unterscheiden sich, wenn sie diese Nische verlassen oder diese Signale nicht mehr erhalten. Studien im Drosophila-Keimarium haben die Signale decapentaplegic und adns Kreuzungen identifiziert, die verhindern, dass Keimzellen sich unterscheiden. Therapien Stem Zelltherapie ist die Verwendung von Stammzellen, um eine Krankheit oder Erkrankung zu behandeln oder zu verhindern. Knochenmarktransplantation ist eine Form der Stammzelltherapie, die seit vielen Jahren verwendet wurde, weil es sich bei klinischen Versuchen bewährt hat. Stammzellimplantation kann bei der Stärkung des linken Herz-Erfinders helfen, sowie das Herzgewebe für Patienten zu halten, die in der Vergangenheit an Herzinfarkten erlitten haben. Vorteile Stem-Zell-Behandlungen können Symptome der Krankheit oder Erkrankung, die behandelt wird, senken. Die Verringerung der Symptome kann Patienten die Aufnahme der Erkrankung oder des Zustands reduzieren. Stem-Zell-Behandlung kann auch Wissen für die Gesellschaft, um weitere Stammzellverstehen und zukünftige Behandlungen bieten.Die Ärztekämme wäre, keine Verletzung zu tun, und Stammzellen machen das einfacher als je zuvor. Chirurgische Prozesse durch ihren Charakter sind schädlich. Gewebe muss als Weg fallen, um ein erfolgreiches Ergebnis zu erreichen. Man kann die Gefahren von chirurgischen Eingriffen mit Stammzellen verhindern. Zusätzlich gibt es eine Möglichkeit der Erkrankung, und ob das Verfahren ausfällt, kann eine weitere Operation erforderlich sein. Mit Stammzellen können auch Risiken der Anästhesie beseitigt werden. Darüber hinaus wurden Stammzellen aus dem Körper des Patienten geerntet und wieder eingesetzt, in denen sie gesucht werden. Da sie aus dem eigenen Körper des Patienten kommen, wird dies als autologe Behandlung bezeichnet. Autologe Heilmittel werden als die sicherste gedacht, weil es wahrscheinlich keine Wahrscheinlichkeit der Spendersubstanz Ablehnung. Nachteile Stem-Zell-Behandlungen können eine Immunsuppression aufgrund einer Forderung nach Strahlung vor der Transplantation zur Entfernung der früheren Zellen der Person erfordern, oder weil das Immunsystem des Patienten die Stammzellen ansprechen kann. Ein Ansatz zur Vermeidung der zweiten Möglichkeit besteht darin, Stammzellen aus demselben Patienten zu verwenden, der behandelt wird. Die Pluripotenz in bestimmten Stammzellen könnte es auch schwierig machen, einen bestimmten Zelltyp zu erhalten. Es ist auch schwierig, den genauen Zelltyp zu erhalten, da nicht alle Zellen in einer Population gleichmäßig differenzieren. Undifferenzierte Zellen können andere als gewünschte Gewebe erzeugen. Einige Stammzellen bilden Tumore nach der Transplantation; pluripotency ist mit Tumorbildung insbesondere in embryonalen Stammzellen, fetalen Stammzellen, induziert pluripotenten Stammzellen verbunden. Fetale Stammzellen bilden trotz Multipotenz Tumore. Ethische Bedenken werden auch über die Praxis der Verwendung oder Erforschung embryonaler Stammzellen erhoben. Die Ernte von Zellen aus dem Blastozysten führt zum Tod des Blastozysten. Die Sorge ist, ob der Blastozyste als menschliches Leben betrachtet werden sollte. Die Debatte über dieses Thema ist vor allem philosophisch, nicht wissenschaftlich. Eine wissenschaftliche Bewertung würde bestätigen, dass der Blastozyste tatsächlich am Leben ist und dass die Zellen tatsächlich menschlich sind und den Blastozysten zum menschlichen Leben macht. Stem Zelltourismus Stem-Zelltourismus ist die Branche, in der Patienten (und manchmal ihre Familien) in eine andere Gerichtsbarkeit reisen, um Stammzellenverfahren zu erhalten, die nicht genehmigt werden, aber im Internet als nachgewiesene Heilungen beworben werden. Die Vereinigten Staaten hatten in den letzten Jahren eine Explosion von "Stem-Zell-Kliniken". Stammzellenverfahren sind für Kliniken sehr rentabel. Die Werbung klingt maßgebend, aber die Wirksamkeit und Sicherheit der Verfahren ist unbewiesen. Patienten erleben manchmal Komplikationen wie Wirbelsäulentumoren und Tod. Der hohe Aufwand kann auch zu einer finanziellen Ruine führen. Nach Angaben der Forscher besteht die Notwendigkeit, die Öffentlichkeit, Patienten und Ärzte über dieses Thema zu erziehen. Nach Angaben der International Society for Stem Cell Research, der größten akademischen Organisation, die sich für die Stammzellforschung einsetzt, sind Stammzelltherapien in der Entwicklung und können noch nicht nachgewiesen werden. Ärzte sollten Patienten informieren, dass klinische Studien weiterhin untersuchen, ob diese Therapien sicher und wirksam sind, aber dass unethische Kliniken sie als nachgewiesen präsentieren. Forschung Einige der grundlegenden Patente für humane embryonale Stammzellen gehören der Wisconsin Alumni Research Foundation (WARF) – sie sind Patente 5,843,780 6,200,806 und 7,029,913, die von James A. Thomson erfunden wurden.WARF erzwingt diese Patente nicht gegen wissenschaftliche Wissenschaftler, sondern erzwingt sie gegen Unternehmen. Im Jahr 2006 wurde ein Antrag des US-Patent- und Markenamts (USPTO) auf erneute Prüfung der drei Patente von der Public Patent Foundation im Auftrag seines Auftraggebers eingereicht, der nicht-profit-patent-watchdog-Gruppe Consumer Watchdog (früher die Stiftung für Steuerzahler und Verbraucherrechte). Im Nachprüfungsverfahren, das mehrere Gesprächsrunden zwischen der USPTO und den Parteien beinhaltete, stimmte die USPTO zunächst mit Consumer Watchdog überein und lehnte alle Ansprüche in allen drei Patenten ab, als Reaktion jedoch änderte die WARF die Ansprüche aller drei Patente, um sie enger zu machen, und 2008 fand die USPTO die geänderten Ansprüche in allen drei Patenten patentierbar. Die Entscheidung über eines der Patente (7.029.913) war anfechtbar, während die Entscheidungen über die anderen beiden nicht waren. Verbraucher Watchdog appellierte an die Erteilung des '913 Patents an die Beschwerdekammer der USPTO (BPAI), die die Beschwerde erteilte, und im Jahr 2010 entschied die BPAI, dass die geänderten Ansprüche des '913 Patents nicht patentierbar seien.Allerdings war WARF in der Lage, die Strafverfolgung wieder zu öffnen und dies zu tun, die Ansprüche des '913 Patents erneut zu ändern, um sie enger zu machen, und im Januar 2013 die geänderten Ansprüche erlaubt. Im Juli 2013 kündigte Consumer Watchdog an, dass es die Entscheidung anfechten würde, die Ansprüche des '913 Patents an das US Court of Appeals for the Federal Circuit (CAFC) des Bundes Berufungsgerichts zuzulassen, das Patentfälle hört. Bei einer Anhörung im Dezember 2013 stellte die CAFC die Frage, ob Verbraucher Watchdog Rechtsbehelfe hatte; der Fall konnte nicht vorgehen, bis dieses Problem gelöst wurde. Untersuchungen Krankheiten und Bedingungen, bei denen die Stammzellbehandlung untersucht wird, umfassen: Diabetes Androgene Alopecia und Haarausfall Rheumatoide Arthritis Parkinson Krankheit Alzheimer Krankheit Osteoarthritis Schlaganfall und traumatische Gehirnverletzung Reparatur Lernstörungen durch angeborene Störungen Rückenmarksverletzung Reparatur Herzinfarkt Anti-Krebs-Behandlungen Baldness Umkehr Ersetzen fehlende Zähne Reparatur Hören Wiederherstellen Vision und Reparatur Schäden an der Hornhaut Amyotrophe laterale Sklerose Crohn Krankheit Wot In den letzten Studien haben Wissenschaftler einen Weg gefunden, dieses Problem zu lösen, indem eine Zelle neu programmiert und es zu einem Spermatozoon. Andere Studien haben die Wiederherstellung der Spermatogenese durch Einführung menschlicher iPSC-Zellen in Mäuse Hoden nachgewiesen. Das könnte das Ende der Azoospermie bedeuten. Weibliche Unfruchtbarkeit: Oozyten aus embryonalen Stammzellen. Wissenschaftler haben die ovarian Stammzellen gefunden, eine seltene Art von Zellen (0.014%) im ovary gefunden. Sie könnten als Behandlung nicht nur für Unfruchtbarkeit, sondern auch für vorzeitige Ovarialinsuffizienz verwendet werden. Die Forschung ist im Gange, verschiedene Quellen für Stammzellen zu entwickeln und Stammzellenbehandlungen für neurodegenerative Erkrankungen und Erkrankungen, Diabetes, Herzerkrankungen und andere Bedingungen anzuwenden. Forschung ist auch in der Generierung von Organoiden mit Stammzellen, die ein weiteres Verständnis der menschlichen Entwicklung, Organogenese und Modellierung von menschlichen Krankheiten ermöglichen würde. In den letzten Jahren, mit der Fähigkeit der Wissenschaftler, embryonale Stammzellen zu isolieren und zu kultivieren, und mit der wachsenden Fähigkeit der Wissenschaftler, Stammzellen mit somatischen Zellkernübertragung und Techniken zu erzeugen induzierten pluripotenten Stammzellen zu schaffen, hat Kontroversen in, sowohl im Zusammenhang mit Abtreibungspolitik als auch mit menschlichem Klonen. Hepatotoxizität und drogeninduzierte Leberverletzungen führen zu einer beträchtlichen Anzahl von Versagen neuer Medikamente bei der Entwicklung und Marktentnahme, was die Notwendigkeit von Screening-Assays wie Stammzell-verursachte hepatocyte-ähnliche Zellen hervorhebt, die in der Lage sind, Toxizität früh im Drogenentwicklungsprozess zu erkennen. Bemerkenswerte Studien Im August 2 2021 veröffentlichten Forscher des Princess Margaret Cancer Centre am Universitäts-Gesundheitsnetzwerk ihre Entdeckung eines Schlafmechanismus in Schlüsselstammzellen, die dazu beitragen könnten, Krebsbehandlungen in der Zukunft zu entwickeln. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Manzo, Carlo; Torreno-Pina, Juan A;. Massignan, Pietro; Lapeyre, Gerald J;. Lewenstein, Maciej; Garcia Parajo, Maria F. (25. Februar 2015). " Schwache Ergodicity Breaking of Receptor Motion in lebenden Zellen, die von der Random Diffusivität heben". Physikalische Bewertung X. 5 (1:) 011021.arXiv:1407.2552.Bibcode:2015 PhRvX...5a1021M doi:10.1103/PhysRevX.5.011021.S2CID 73582473. Externe Links National Institutes of Health: Stem Cell Information Nature.com: Stammzellen