Die Steuerungstheorie befasst sich mit der Steuerung dynamischer Systeme in Ingenieurprozessen und Maschinen. Ziel ist es, ein Modell oder Algorithmus zu entwickeln, das die Anwendung von Systemeingängen regelt, um das System in einen gewünschten Zustand zu treiben, während Verzögerungen, Überschreitungen oder stationäre Fehler minimiert werden und eine Regelstabilität gewährleistet wird; oft mit dem Ziel, einen Grad an Optimität zu erreichen. Hierzu ist eine Steuerung mit dem erforderlichen Korrekturverhalten erforderlich. Dieser Controller überwacht die gesteuerte Prozessgröße (PV,) und vergleicht sie mit dem Referenz- oder Sollwert (SP). Die Differenz zwischen Ist- und Soll-Wert der Prozessgröße, sogenanntem Fehlersignal, oder SP-PV-Fehler, wird als Rückkopplung zur Erzeugung einer Steuerwirkung zur Erzeugung der gesteuerten Prozessgröße auf den gleichen Wert wie der Soll-Punkt angewendet. Weitere Aspekte, die ebenfalls untersucht werden, sind Kontroll- und Beobachtungsfähigkeit. Dies ist die Grundlage für die fortschrittliche Art der Automatisierung, die Produktion, Flugzeuge, Kommunikation und andere Industrien revolutionierte. Hierbei handelt es sich um eine Rückkopplungsregelung, bei der Messungen mittels eines Sensors vorgenommen werden und berechnete Einstellungen vorgenommen werden, um die Messgröße mittels eines "Endsteuerelements", wie einem Steuerventil, in einem eingestellten Bereich zu halten. Die umfangreiche Verwendung erfolgt in der Regel aus einem schematischen Stil, der als Blockdiagramm bekannt ist. Dabei ist die Übertragungsfunktion, auch als Systemfunktion oder Netzfunktion bezeichnet, ein mathematisches Modell der Beziehung zwischen Eingang und Ausgang basierend auf den das System beschreibenden Differenzgleichungen. Die Steuertheorie stammt aus dem 19. Jahrhundert, als die theoretische Grundlage für den Betrieb der Gouverneure zuerst von James Clerk Maxwell beschrieben wurde. Die Steuertheorie wurde 1874 von Edward Routh, Charles Sturm und 1895, Adolf Hurwitz, weiterentwickelt, die alle zur Festlegung von Kontrollstabilitätskriterien beigetragen haben, und ab 1922 die Entwicklung der PID-Kontrolltheorie von Nicolas Minorsky. Obwohl eine große Anwendung der mathematischen Steuerungstheorie in der Steuerungstechnik ist, die sich mit der Gestaltung von Prozessleitsystemen für die Industrie beschäftigt, sind andere Anwendungen weit darüber hinaus. Als allgemeine Theorie der Feedback-Systeme ist die Steuerungstheorie nützlich, wo immer Feedback auftritt - so hat die Steuerungstheorie auch Anwendungen in Life Sciences, Informatik, Soziologie und Betriebsforschung. Geschichte Obwohl Steuerungssysteme verschiedener Typen auf Antike zurückgehen, begann eine formalere Analyse des Feldes mit einer dynamischen Analyse des Zentrifugalgouverneurs, der vom Physiker James Clerk Maxwell 1868 mit dem Titel On Governors durchgeführt wurde. Ein Zentrifugalregler wurde bereits verwendet, um die Geschwindigkeit der Windmühlen zu regeln. Maxwell beschreibt und analysierte das Phänomen der Selbstschwingung, bei dem Verzögerungen im System zu Überkompensation und instabilem Verhalten führen können. Damit entstand ein Interessesfluss an dem Thema, bei dem Maxwells Klassenkamerad Edward John Routh Maxwells Ergebnisse für die allgemeine Klasse linearer Systeme abstrahierte. Unabhängig davon analysierte Adolf Hurwitz die Systemstabilität mit Differentialgleichungen im Jahre 1877, was nun als Routh-Hurwitz-Theorem bekannt ist. Eine bemerkenswerte Anwendung der dynamischen Kontrolle lag im Bereich des bemannten Fluges. Die Wright-Brüder machten am 17. Dezember 1903 ihre ersten erfolgreichen Testflüge und zeichneten sich durch ihre Fähigkeit aus, ihre Flüge für erhebliche Zeiträume zu kontrollieren (mehr als die Fähigkeit, den Lift von einem Airfoil zu erzeugen, das bekannt war). Für Flüge, die länger als ein paar Sekunden dauern, war eine kontinuierliche, zuverlässige Kontrolle des Flugzeugs erforderlich. Durch den Zweiten Weltkrieg wurde die Kontrolltheorie zu einem wichtigen Forschungsgebiet. Irmgard Flügge-Lotz hat die Theorie der diskontinuierlichen automatischen Steuerungssysteme entwickelt und das Bang-Bang-Prinzip auf die Entwicklung von automatischen Flugsteuerungsanlagen für Flugzeuge angewandt. Weitere Anwendungsbereiche für diskontinuierliche Steuerungen waren Brandkontrollsysteme, Führungssysteme und Elektronik. Manchmal werden mechanische Methoden verwendet, um die Stabilität der Systeme zu verbessern. Beispielsweise sind Schiffsstabilisatoren unterhalb der Wasserlinie angebracht und seitlich austretend. In modernen Schiffen können sie gyroskopisch gesteuerte aktive Flossen sein, die die Fähigkeit haben, ihren Anstellwinkel zu ändern, um der Rolle entgegenzuwirken, die durch Wind oder Wellen verursacht wird, die auf das Schiff wirken. Das Space Race hängt auch von einer präzisen Raumfahrzeugsteuerung ab, und die Steuerungstheorie hat auch einen zunehmenden Einsatz in Bereichen wie Wirtschaft und künstliche Intelligenz gesehen. Hier könnte man sagen, dass das Ziel ist, ein internes Modell zu finden, das dem guten Regulator Theorem gehorcht. So, zum Beispiel in der Wirtschaft, die genauer ein (Stock oder Waren) Handelsmodell repräsentiert die Handlungen des Marktes, desto leichter kann es kontrollieren, dass Markt (und extrahieren "nützige Arbeit" (Gewinne) von ihm. In KI könnte ein Beispiel ein Chatbot sein, der den Diskurszustand des Menschen modelliert: Je genauer er den menschlichen Zustand (z.B. auf einer Telefon-Stimmen-Support-Hotline) modellieren kann, umso besser kann er den Menschen manipulieren (z.B. in die Durchführung der Korrekturmaßnahmen, um das Problem zu lösen, das den Anruf auf die Help-line verursachte). Diese beiden letzten Beispiele nehmen die enge historische Interpretation der Steuertheorie als eine Reihe von Differentialgleichungen Modellierung und Regelung der kinetischen Bewegung und erweitern sie in eine weite Verallgemeinerung eines mit einer Anlage interagierenden Reglers. Open-Loop und Closed-Loop (Feedback) SteuerungFundamental gibt es zwei Arten von Regelkreisen: offene Regelschleife und geschlossene Schleife (Feedback) Steuerung. Bei der offenen Schleifensteuerung ist die Steuerwirkung des Reglers unabhängig von der "Prozessausgabe" (oder "kontrollierte Prozessgröße" - PV). Ein gutes Beispiel hierfür ist ein zentraler Heizkessel, der nur von einem Zeitgeber gesteuert wird, so dass Wärme für eine konstante Zeit, unabhängig von der Temperatur des Gebäudes, aufgebracht wird. Die Steuerwirkung ist das zeitgesteuerte Ein-/Ausschalten des Kessels, die Prozessgröße ist die Gebäudetemperatur, aber auch nicht verknüpft. Bei geschlossener Schleifensteuerung ist die Steuerwirkung des Reglers von der Rückkopplung aus dem Prozess in Form des Wertes der Prozessgröße (PV) abhängig. Im Falle der Kesselanalogik würde eine geschlossene Schlaufe einen Thermostat enthalten, um die Gebäudetemperatur (PV) mit der auf dem Thermostaten eingestellten Temperatur zu vergleichen (der Sollpunkt - SP). Dies erzeugt einen Reglerausgang, um das Gebäude bei der gewünschten Temperatur zu halten, indem der Kessel ein- und ausgeschaltet wird. Ein geschlossener Schleifenregler weist daher eine Rückkopplungsschleife auf, die dafür sorgt, dass der Regler eine Steuerungswirkung ausübt, um die Prozessvariable so zu manipulieren wie der "Referenzeingang" oder "Sollpunkt". Aus diesem Grund werden auch geschlossene Schleifenregler als Feedback-Controller bezeichnet. Die Definition eines geschlossenen Schleifenregelsystems gemäß der britischen Standardeinrichtung ist "ein Steuerungssystem mit Überwachungsrückkopplung, wobei das durch diese Rückkopplung gebildete Abweichungssignal dazu verwendet wird, die Wirkung eines endgültigen Regelelements so zu steuern, dass die Abweichung auf Null reduziert wird. "Likewise; "Ein Feedback Control System ist ein System, das dazu neigt, eine vorgegebene Beziehung von einer Systemvariable zu einer anderen zu erhalten, indem Funktionen dieser Variablen verglichen werden und die Differenz als Mittel zur Steuerung verwendet wird." Weitere Beispiele Ein Beispiel für ein Steuerungssystem ist eine Fahrzeug-Kreuzfahrtsteuerung, die eine Einrichtung ist, die dazu ausgebildet ist, die Fahrzeuggeschwindigkeit bei einer vom Fahrer bereitgestellten konstanten Soll- oder Referenzgeschwindigkeit aufrechtzuerhalten. Der Controller ist die Kreuzfahrtkontrolle, die Anlage ist das Auto, und das System ist das Auto und die Kreuzfahrtsteuerung. Die Systemleistung ist die Geschwindigkeit des Autos, und die Steuerung selbst ist die Drosselstellung des Motors, die bestimmt, wie viel Leistung der Motor liefert. Eine primitive Möglichkeit, Kreuzfahrtsteuerung zu implementieren, ist einfach, die Drosselstellung zu verriegeln, wenn der Fahrer die Kreuzfahrtsteuerung eingreift. Wenn jedoch die Kreuzfahrtsteuerung auf einer Strecke von nicht-flat Straße verlobt ist, dann wird das Auto langsamer fahren und schneller, wenn es bergab geht. Diese Art der Steuerung wird als Open-Loop-Controller bezeichnet, da keine Rückmeldung vorliegt; keine Messung der Systemleistung (die Geschwindigkeit des Autos) wird verwendet, um die Steuerung (die Drosselstellung) zu ändern. Dadurch kann der Controller nicht wie eine Änderung der Steigung der Straße auf das Auto wirkende Veränderungen kompensieren. Bei einem Regelsystem mit geschlossenem Gang erfassen Daten von einem die Geschwindigkeit des Fahrzeugs überwachenden Sensor (der Systemausgang) einen Regler, der die die die Geschwindigkeit repräsentierende Größe mit der die gewünschte Geschwindigkeit repräsentierenden Referenzgröße kontinuierlich vergleicht. Die Differenz, genannt der Fehler, bestimmt die Drosselstellung (die Steuerung). Das Ergebnis ist, die Geschwindigkeit des Autos auf die Referenzgeschwindigkeit (behalten den gewünschten Systemausgang). Nun, wenn das Auto bergauf geht, bestimmt der Unterschied zwischen dem Eingang (die erfasste Geschwindigkeit) und der Referenz kontinuierlich die Drosselstellung. Da die erfasste Geschwindigkeit unter der Referenz abfällt, steigt die Differenz an, die Drossel öffnet und die Motorleistung erhöht und das Fahrzeug beschleunigt. Auf diese Weise wirkt der Steuerung dynamisch Veränderungen der Geschwindigkeit des Autos entgegen. Der zentrale Gedanke dieser Steuerungssysteme ist die Rückkopplungsschleife, die Steuerung beeinflusst den Systemausgang, der wiederum gemessen und dem Controller wieder zugeführt wird. Klassische Steuerungstheorie Um die Grenzen des Open-Loop-Controllers zu überwinden, führt die Steuertheorie Feedback ein. Ein Closed-Loop-Controller nutzt Feedback zu Steuerzuständen oder Ausgängen eines dynamischen Systems. Sein Name stammt aus dem Informationspfad im System: Prozesseingänge (z.B. an einen Elektromotor angelegte Spannung) wirken auf die Prozessausgänge (z.B. Drehzahl oder Drehmoment des Motors), die mit Sensoren gemessen und von der Steuerung verarbeitet werden; das Ergebnis (das Steuersignal) wird als Eingabe zum Prozess "gefüttert" und schließt die Schleife. Closed-Loop-Controller haben die folgenden Vorteile gegenüber Open-Loop-Controllern: Störungsabstoßung (wie Hügel in der Kreuzfahrtsteuerung Beispiel oben) garantierte Leistung auch bei Modellunsicherheiten, wenn die Modellstruktur nicht perfekt den realen Prozess passt und die Modellparameter nicht exakt instabile Prozesse sind, können reduzierte Empfindlichkeit gegenüber Parameterschwankungen verbesserte Referenz-Tracking-Leistung stabilisiert werden In einigen Systemen werden gleichzeitig geschlossener und offener Regler eingesetzt. Bei solchen Systemen wird die Steuerung als Vorspeise bezeichnet und dient zur weiteren Verbesserung der Referenzverfolgungsleistung. Eine gemeinsame Closed-Loop-Controller-Architektur ist der PID-Controller. Closed-Loop Transfer Funktion Der Ausgang des Systems y(t) wird über eine Sensormessung F einem Vergleich mit dem Referenzwert r(t) zugeführt. Der Regler C nimmt dann den Fehler e (Differenz) zwischen der Referenz und der Ausgabe, um die Eingänge u an das unter der Steuerung P stehende System zu ändern. Dies ist in der Figur dargestellt. Diese Art von Controller ist ein Closed-Loop-Controller oder Feedback-Controller. Dies wird als Ein-Input-Single-Output (SISO)-Steuersystem bezeichnet; MIMO (d.h. Multi-Input-Multi-Output)-Systeme mit mehr als einem Input/Output sind gemeinsam. In solchen Fällen werden Variablen anstelle einfacher Skalarwerte durch Vektoren dargestellt. Für einige verteilte Parametersysteme können die Vektoren unendlich (typischerweise Funktionen) sein. Nehmen wir an, dass die Steuerung C, die Anlage P und der Sensor F linear und zeitinvariant sind (d.h. Elemente ihrer Transferfunktion C(s,) P(s,) und F(s) sind nicht von der Zeit abhängig), können die oben genannten Systeme mit der Laplace-Transformation auf die Variablen analysiert werden. Es gibt folgende Beziehungen: Y (s ) = P (s ) U (s ) {\displaystyle Y(s)=P(s)U(s} U (s ) = C (s ) E (s ) Der Ausdruck H (s ) = P (s ) C (s ) 1 + F (s ) P (s ) C ( s ) {\displaystyle H(s)={\frac P(s)C(s)}{1+F(s)P(s)C(s)C(s wird als Closed-Loop-Transferfunktion des Systems bezeichnet. Der Zähler ist der vordere (open-loop) Gewinn von r zu y, und der Nenner ist ein Plus der Verstärkung um die Rückkopplungsschleife, die sogenannte Schleifenverstärkung. Wenn | P (s ) C ( s ) | | » 1 {\displaystyle P(s)C(s)|\gg 1}, d.h. es hat eine große Norm mit jedem Wert von s, und wenn ≈ F (s ) ≈ ≈ ≈ ≈ 1 {displaystyle F(s)\\approx 1}, dann Y(s) ist annähernd gleich R(s) und. PID Feedback Control Ein Proportional-Integral-Derivat-Controller (PID-Controller) ist eine Regelschleifen-Feedback-Mechanismus-Steuerungstechnik, die in Steuerungssystemen weit verbreitet ist. Ein PID-Controller berechnet kontinuierlich einen Fehlerwert e(t) als Differenz zwischen einem Soll- und einer gemessenen Prozessgröße und wendet eine Korrektur basierend auf Proportional-, Integral- und Derivatekonditionen an. PID ist ein Initialismus für Proportional-Integral-Derivat, bezogen auf die drei Begriffe, die auf dem Fehlersignal arbeiten, um ein Steuersignal zu erzeugen. Das theoretische Verständnis und die Anwendung stammt aus den 1920er Jahren, und sie werden in fast allen analogen Steuerungssystemen implementiert; ursprünglich in mechanischen Steuerungen, dann mit diskreter Elektronik und später in industriellen Prozessrechnern. Der PID-Controller ist wahrscheinlich das am häufigsten verwendete Feedback-Control-Design. Ist u(t) das an das System gesendete Steuersignal, y(t) der gemessene Ausgang und r(t) der gewünschte Ausgang und e(t =) r(t)- y(t) der Trackingfehler, so hat ein PID-Regler die allgemeine Form u (t ) = K P e (t ) + K I δ e (τ ) d τ + K D e (t ) d t . {\displaystyle u(t)=K_{P}e(t)+K_{I}\int e(\tau )text{d}\tau +K_{D}{\frac text{d}e(t)}{\text{d}t. Die gewünschte geschlossene Schleifendynamik erhält man durch Einstellung der drei Parameter KP, KI und KD, oft iterativ durch Abstimmung und ohne spezifische Kenntnisse eines Pflanzenmodells. Die Stabilität kann oft nur mit dem Proportionalterm gewährleistet werden. Der integrale Begriff erlaubt die Ablehnung einer Schrittstörung (oft eine markante Spezifikation in der Prozesssteuerung). Der Derivatbegriff dient zur Dämpfung oder Formgebung des Ansprechens. PID-Controller sind die etablierteste Klasse von Steuerungssystemen: Sie können jedoch nicht in mehreren komplizierteren Fällen eingesetzt werden, insbesondere wenn MIMO-Systeme berücksichtigt werden. Anwenden von Laplace-Transformationsergebnissen in der transformierten PID-Controllergleichung u (s ) = K P e (s ) + K I 1 s e (s ) + K D s e (s ) {\displaystyle u(s) = K_{P}e(s)+K_{I}{\frac 1}{s}e(s)+K_{D}se(se) (K_{P}+K_{I}{\fra 1}{s}+K_{D}s\right)e(s) mit der PID-Controller-Transferfunktion C (s ) = (K P + K I 1 s + K D s ) . {\displaystyle C(s)=\left (K_{P}+K_{I}{\fra 1{s}+K_{D}s\right.) Als Beispiel für die Abstimmung eines PID-Controllers im Closed-Loop-System H(s), betrachten Sie eine von P (s ) angegebene 1. Ordnungsanlage = A 1 + s T P {\displaystyle P(s)={\frac A{1+sT_{P, wo A und TP einige Konstanten sind. Die Pflanzenleistung wird durch F (s ) = 1 + s T F zurückgespeist {\displaystyle F(s)={\frac 1{1+sT_{F, wobei TF auch eine Konstante ist. Jetzt, wenn wir K P = K ( 1 + T D TI ) K_{P}=K\left(1+{\fra) T_{D}{T_{I}}}}\right) ,KD = KTD und K I = K T I {\displaystyle K_{I}={\fra K}{T_{I , können wir die PID-Controller-Transfer-Funktion in Serie als C (s ) = K ( 1 + 1 s T I) ( 1 + s T D) ausdrücken {\displaystyle C(s)=K\left(1+{\frac 1}{sT_{I}}}\right)(1+sT_{D Plugging P(s,) F(s,) und C(s) in die Closed-Loop-Transfer-Funktion H(s,) finden wir, dass durch Einstellung K = 1 A, T I = T F, T D = T P {\displaystyle K={\frac 1{A}},T_{I}=T_{F},T_{D}=T_{P H(s) = 1. Mit dieser Abstimmung in diesem Beispiel folgt der Systemausgang exakt dem Referenzeingang. In der Praxis ist jedoch ein reiner Differenzierer aufgrund der Verstärkung von Geräusch- und Resonanzmodi im System weder physikalisch realisierbar noch wünschenswert. Es wird daher stattdessen ein phasenführender Kompensatortyp oder ein Differenzierer mit Tiefpassabrollung eingesetzt. Lineare und nichtlineare Steuerungstheorie Der Bereich der Steuerungstheorie kann in zwei Zweige unterteilt werden: Lineare Steuerungstheorie – Dies gilt für Systeme aus Einrichtungen, die dem Überlagerungsprinzip gehorchen, d.h. etwa, dass die Leistung proportional zum Eingang ist. Sie werden durch lineare Differentialgleichungen geregelt. Eine große Unterklasse sind Systeme, die zusätzlich Parameter haben, die sich nicht mit der Zeit ändern, genannt lineare Zeitvariante (LTI) Systeme. Diese Systeme sind geeignet für leistungsfähige Frequenz-Domain mathematische Techniken von großer Allgemeinheit, wie die Laplace-Transformation, Fourier-Transformation, Z-Transformation, Bode-Plot, Wurzel-Lokus, und Nyquist-Stabilitätskriterium. Diese führen zu einer Beschreibung des Systems unter Verwendung von Begriffen wie Bandbreite, Frequenzgang, Eigenwerte, Verstärkung, Resonanzfrequenzen, Nullen und Polen, die Lösungen für Systemantwort und Designtechniken für die meisten Systeme von Interesse. Nichtlineare Steuerungstheorie – Dies umfasst eine breitere Klasse von Systemen, die dem Überlagerungsprinzip nicht gehorchen, und gilt für mehr reale Systeme, da alle realen Steuerungssysteme nichtlinear sind. Diese Systeme werden oft durch nichtlineare Differentialgleichungen gesteuert. Die wenigen mathematischen Techniken, die entwickelt wurden, um sie zu handhaben, sind schwieriger und viel weniger allgemein, oft nur auf enge Kategorien von Systemen. Dazu gehören Grenzzyklus-Theorie, Poincaré-Karten, Lyapunov Stabilität Theorem, und beschreiben Funktionen. Nichtlineare Systeme werden häufig mit numerischen Methoden auf Computern analysiert, z.B. durch Simulation ihrer Operation mit einer Simulationssprache. Wenn nur Lösungen nahe einem stabilen Punkt von Interesse sind, können nichtlineare Systeme oft durch Annähern durch ein lineares System mittels Störungstheorie linearisiert und lineare Techniken verwendet werden. Analysetechniken - Frequenzbereich und Zeitbereich Mathematische Techniken zur Analyse und Gestaltung von Kontrollsystemen fallen in zwei verschiedene Kategorien: Frequenzbereich – Dabei werden die Werte der Zustandsgrößen, die den Eingang, Ausgang und Rückkopplung des Systems repräsentierenden mathematischen Größen als Frequenzfunktionen dargestellt. Das Eingangssignal und die Übertragungsfunktion des Systems werden von Zeitfunktionen in Funktionen der Frequenz durch eine Transformation, wie die Fourier-Transformation, Laplace-Transformation oder Z-Transformation, umgewandelt. Der Vorteil dieser Technik ist, dass es zu einer Vereinfachung der Mathematik führt; die Differentialgleichungen, die das System repräsentieren, werden durch algebraische Gleichungen im Frequenzbereich ersetzt, die viel einfacher zu lösen ist. Frequenzbereichstechniken können jedoch nur mit linearen Systemen verwendet werden, wie oben erwähnt. Zeitdomäne Zustand Raumdarstellung – Dabei werden die Werte der Zustandsgrößen als Zeitfunktionen dargestellt. Mit diesem Modell wird das zu analysierende System durch eine oder mehrere Differentialgleichungen dargestellt. Da Frequenz-Domain-Techniken auf lineare Systeme beschränkt sind, wird Zeit-Domain weit verbreitet, um nichtlineare Systeme in der realen Welt zu analysieren. Obwohl diese schwieriger zu lösen sind, haben moderne Computersimulationstechniken wie Simulationssprachen ihre Analyseroutine gemacht. Im Gegensatz zur Frequenzbereichsanalyse der klassischen Regeltheorie nutzt die moderne Regeltheorie die zeitdomain Zustandsraumdarstellung, ein mathematisches Modell eines physikalischen Systems als eine Reihe von Eingangs-, Ausgangs- und Zustandsvariablen, die durch Differentialgleichungen erster Ordnung zusammenhängen. Um aus der Anzahl der Eingänge, Ausgänge und Zustände abzustrahieren, werden die Variablen als Vektoren exprimiert und die differentiellen und algebraischen Gleichungen in Matrixform geschrieben ( Letzteres ist nur möglich, wenn das dynamische System linear ist). Die Zustandsraumdarstellung (auch bekannt als "time-domain approach") bietet eine bequeme und kompakte Möglichkeit, Systeme mit mehreren Eingängen und Ausgängen zu modellieren und zu analysieren. Mit Eingaben und Ausgängen müssten wir sonst Laplace-Transformationen aufschreiben, um alle Informationen über ein System zu kodieren. Anders als beim Frequenzbereich-Ansatz ist die Verwendung der Zustands-Raum-Darstellung nicht auf Systeme mit linearen Komponenten und Null-Anfangsbedingungen beschränkt. "State space" bezeichnet den Raum, dessen Achsen die Zustandsgrößen sind. Der Zustand des Systems kann als Punkt innerhalb dieses Raumes dargestellt werden. Systeminterface - SISO & MIMO Control Systeme können je nach Anzahl der Eingänge und Ausgänge in verschiedene Kategorien unterteilt werden. Einzeleinsatz (SISO)– Dies ist der einfachste und häufigste Typ, bei dem ein Ausgang von einem Steuersignal gesteuert wird. Beispiele sind das Tempomatsteuerbeispiel oben oder ein Audiosystem, bei dem der Steuereingang das Eingangssignal und der Ausgang die Schallwellen des Lautsprechers sind. Multiple-Input Multiple-Output (MIMO) – Diese finden sich in komplizierteren Systemen. Zum Beispiel weisen moderne Großteleskope wie Keck und MMT Spiegel aus vielen separaten Segmenten auf, die jeweils von einem Aktuator gesteuert werden. Die Form des gesamten Spiegels wird durch ein MIMO-Aktivoptik-Steuersystem mit Eingabe mehrerer Sensoren in der Brennebene ständig eingestellt, um durch Wärmeausdehnung, Kontraktion, Spannungen, Drehen und Verzerrungen der Wellenfront durch Turbulenz in der Atmosphäre Veränderungen der Spiegelform auszugleichen. Komplikierte Systeme wie Kernreaktoren und menschliche Zellen werden von einem Computer als große MIMO-Steuersysteme simuliert. Themen in der Steuerungstheorie Stabilität Die Stabilität eines allgemeinen dynamischen Systems ohne Eingabe kann mit Lyapunov-Stabilitätskriterien beschrieben werden. Ein lineares System wird als gebunden-Eingangs-Ausgangs-Stabil (BIBO) bezeichnet, wenn sein Ausgang für jeden gebundenen Eingang begrenzt bleibt. Stabilität für nichtlineare Systeme, die einen Eingang nehmen, ist Input-to-state-Stabilität (ISS), die Lyapunov-Stabilität und eine Vorstellung ähnlich der BIBO-Stabilität kombiniert. Einfachheit halber konzentrieren sich die folgenden Beschreibungen auf kontinuierliche und diskrete lineare Systeme. Mathematisch bedeutet dies, dass für ein kausales lineares System alle Pole seiner Transferfunktion negativ-reale Werte haben müssen, d.h. der reale Teil jedes Pols muss kleiner als Null sein. Praktisch erfordert die Stabilität, dass die Transferfunktionskomplexpole in der offenen linken Hälfte der komplexen Ebene für die Dauerzeit liegen, wenn die Laplace-Transformation zur Erzielung der Transferfunktion verwendet wird. innerhalb des Einheitskreises für diskrete Zeit, wenn die Z-Transform verwendet wird. Der Unterschied zwischen den beiden Fällen ist einfach auf die traditionelle Methode der fortlaufenden Zeitaufzeichnung gegenüber diskreten Zeitübertragungsfunktionen zurückzuführen. Die kontinuierliche Laplace-Transformation ist in kartesischen Koordinaten, in denen die x {\displaystyle x}-Achse die reale Achse ist und die diskrete Z-Transform in kreisförmigen Koordinaten ist, in denen die ρ {\displaystyle \rho }-Achse die reale Achse ist. Wenn die entsprechenden Bedingungen erfüllt sind, soll ein System asymptotisch stabil sein; die Variablen eines asymptotisch stabilen Regelsystems fallen immer von ihrem Anfangswert ab und zeigen keine permanenten Schwingungen. Es treten permanente Schwingungen auf, wenn ein Pol einen realen Teil genau gleich Null (im kontinuierlichen Zeitfall) oder einen Modul gleich einem (im diskreten Zeitfall) hat. Wenn ein einfach stabiles Systemverhalten weder abklingt noch im Laufe der Zeit wächst und keine Schwingungen aufweist, ist es marginal stabil; in diesem Fall hat die Systemübertragungsfunktion nicht repekte Pole am komplexen ebenen Ursprung (d.h. ihre reale und komplexe Komponente ist im kontinuierlichen Zeitfall Null). Oszillationen sind vorhanden, wenn Pole mit realem Teil gleich Null einen imaginären Teil nicht gleich Null haben. Hat ein betreffendes System eine Impulsantwort von x [n] = 0,5 n u [n] {\displaystyle \ x[n]=0,5^{n}u[n dann wird die Z-Transform (siehe dieses Beispiel) durch X (z ) = 1 - 0,5 z - 1 {\displaystyle \ X(z)={\frac 1style ={1-0.5z^{-1 gegeben, die einen Pol in zdisplay hat. Dieses System ist BIBO (asymptotisch) stabil, da der Pol innerhalb des Einheitskreises liegt. Wenn die Impulsantwort jedoch x [n ] = 1,5 n u [n ] {\displaystyle \ x[n]=1,5^{n}u[n dann ist die Z-Transform X (z ) = 1 1 - 1,5 z - 1 {\displaystyle \ X(z)={\frac 1}{1-1,5z^{-1, die einen Pol bei z = 1,5 {\display z=1,5 hat. Zur Analyse der Pole eines Systems existieren zahlreiche Werkzeuge. Dazu gehören grafische Systeme wie Root-Locus, Bode-Plots oder die Nyquist-Plots. Mechanische Veränderungen können Geräte (und Steuerungssysteme) stabiler machen. Sailors add Ballast, um die Stabilität der Schiffe zu verbessern. Kreuzfahrtschiffe verwenden Antirollflossen, die sich quer von der Seite des Schiffes für etwa 30 Fuß (10 m) erstrecken und laufend um ihre Achsen gedreht werden, um Kräfte zu entwickeln, die der Rolle entgegenstehen. Die Kontroll- und Beobachtungsfähigkeit Die Kontroll- und Beobachtungsfähigkeit sind Hauptprobleme bei der Analyse eines Systems, bevor die beste zu verwendende Kontrollstrategie festgelegt wird, oder ob es sogar möglich ist, das System zu kontrollieren oder zu stabilisieren. Die Steuerbarkeit bezieht sich auf die Möglichkeit, das System durch Verwendung eines geeigneten Steuersignals in einen bestimmten Zustand zu zwingen. Ist ein Zustand nicht steuerbar, so kann niemals ein Signal den Zustand steuern. Ist ein Zustand nicht steuerbar, aber seine Dynamik stabil, so wird der Zustand als stabil bezeichnet. Die Beobachtungsfähigkeit hängt vielmehr mit der Möglichkeit zusammen, durch Ausgabemessungen den Zustand eines Systems zu beobachten. Ist ein Zustand nicht beobachtbar, so kann der Controller niemals das Verhalten eines nicht beobachtbaren Zustands bestimmen und kann damit das System nicht stabilisieren. Ähnlich wie bei der vorstehenden Stabilisierungsbedingung, wenn ein Zustand nicht beobachtet werden kann, kann er jedoch noch nachweisbar sein. Aus geometrischer Sicht muss bei Betrachtung der Zustände jeder zu steuernden Größe des Systems jeder schlechte Zustand dieser Größen steuerbar und beobachtbar sein, um ein gutes Verhalten im Closed-Loop-System zu gewährleisten. Das heißt, wenn einer der Eigenwerte des Systems nicht sowohl steuerbar als auch beobachtbar ist, bleibt dieser Teil der Dynamik im geschlossenen System unberührt. Ist ein solcher Eigenwert nicht stabil, so liegt die Dynamik dieses Eigenwertes im Closed-Loop-System vor, das daher instabil sein wird. Unerwartbare Pole sind nicht in der Übertragungsfunktionsrealisierung einer Zustands-Raum-Darstellung vorhanden, weshalb diese in der dynamischen Systemanalyse manchmal bevorzugt ist. Lösungen für Probleme eines unkontrollierbaren oder nicht beobachtbaren Systems umfassen die Hinzufügung von Aktoren und Sensoren. In den letzten Jahren wurden verschiedene Steuerungsstrategien entwickelt. Diese unterscheiden sich von extrem allgemeinen (PID-Controller,) zu anderen, die ganz bestimmten Klassen von Systemen (insbesondere Robotik oder Flugzeugkreuzfahrtsteuerung) gewidmet sind. Ein Kontrollproblem kann mehrere Spezifikationen haben. Die Stabilität ist natürlich immer vorhanden. Der Controller muss sicherstellen, dass das Closed-Loop-System unabhängig von der Offen-Loop-Stabilität stabil ist. Eine schlechte Wahl des Reglers kann die Stabilität des Freilaufsystems noch verschlechtern, was normalerweise vermieden werden muss. Manchmal wäre es erwünscht, bestimmte Dynamiken in der geschlossenen Schleife zu erhalten: d.h. die Pole haben R e [ λ ] < - λ ̄ {\displaystyle Re[\lambda {\-<]overline {\lambda}}, wobei λ ̄ {\displaystyle {\overline {\lambda}}}} ein fester Wert ist, der streng größer als Null ist, anstatt einfach zu fragen, dass R e [λ ] < 0\displaystyle Re[\lambda <]0} Eine andere typische Spezifikation ist die Ablehnung einer Schrittstörung; einschließlich eines Integrators in der Open-Loop-Kette (d.h. direkt vor dem unter Kontrolle stehenden System) leicht zu erreichen. Andere Störklassen benötigen verschiedene Arten von Teilsystemen. Andere klassische Steuerungstheorie-Spezifikationen berücksichtigen die zeitliche Reaktion des Closed-Loop-Systems. Dazu gehören die Anstiegszeit (die Zeit, die vom Steuerungssystem benötigt wird, um den Sollwert nach einer Störung zu erreichen), die Spitzenüberschreitung (der höchste Wert, der durch die Reaktion erreicht wird, bevor der Sollwert erreicht wird) und andere (Settlingzeit, Quartalsabbruch). Frequenzbereich-Spezifikationen sind in der Regel auf Robustheit bezogen (siehe nach). Moderne Leistungsbewertungen verwenden eine Variation des integrierten Tracking-Fehlers (IAE, ISA, CQI.) Modellidentifikation und Robustheit Ein Steuerungssystem muss immer eine gewisse Robustheit besitzen. Ein robuster Controller ist so, dass seine Eigenschaften sich nicht viel ändern, wenn auf ein System angewendet etwas anders als die für seine Synthese verwendete mathematische angewendet wird. Diese Anforderung ist wichtig, da sich kein reales physikalisches System wirklich wie die Reihe der Differentialgleichungen verhält, die verwendet werden, um es mathematisch darzustellen. Typischerweise wird ein einfacheres mathematisches Modell gewählt, um Berechnungen zu vereinfachen, andernfalls kann die wahre Systemdynamik so kompliziert sein, dass ein komplettes Modell unmöglich ist. Systemidentifikation Der Prozess der Bestimmung der Gleichungen, die die Dynamik des Modells bestimmen, wird als Systemidentifikation bezeichnet. Dies kann offline erfolgen: beispielsweise eine Reihe von Maßnahmen, von denen aus ein angenähertes mathematisches Modell, typischerweise seine Transferfunktion oder Matrix, berechnet wird. Eine solche Kennung aus der Ausgabe kann jedoch nicht unbeobachtbare Dynamiken berücksichtigen. Manchmal wird das Modell direkt ausgehend von bekannten physikalischen Gleichungen gebaut, z.B. bei einem Massen-Feder-Damper-System wissen wir, dass m x ̈ (t ) = - K x (t ) - B x ̇ (t ) {\displaystyle m{\ddot {x}}}(t)=-Kx(t)-\mathr {B} {\dot}}}(t) Einige fortschrittliche Kontrolltechniken umfassen einen on-line-Identifizierungsprozess (siehe später). Die Parameter des Modells werden berechnet (identifiziert), während der Controller selbst läuft. Ergibt sich auf diese Weise beispielsweise eine drastische Variation der Parameter, wenn der Roboterarm ein Gewicht freigibt, so wird sich die Steuerung folglich einstellen, um die korrekte Leistung zu gewährleisten. AnalyseAnalyse der Robustheit eines SISO-Steuersystems (Eingangs-Eingangs-Eingangs-Eingang) kann im Frequenzbereich unter Berücksichtigung der Übertragungsfunktion des Systems und unter Verwendung von Nyquist- und Bode-Diagrammen durchgeführt werden. Themen umfassen Verstärkung und Phasenrand und Amplitudenrand. Für MIMO (Multi-Input-Multi-Ausgang) und allgemein kompliziertere Steuerungssysteme müssen die für jede Steuerungstechnik entwickelten theoretischen Ergebnisse berücksichtigt werden (siehe nächste Abschnitt). D.h. wenn besondere Robustheitsqualitäten erforderlich sind, muss der Ingenieur seine Aufmerksamkeit auf eine Steuerungstechnik verschieben, indem er diese Eigenschaften einschließt. Einschränkungen Ein besonderes Problem der Robustheit besteht darin, dass ein Kontrollsystem in Anwesenheit von Input- und Zustandszwängen ordnungsgemäß ausführt. In der physischen Welt ist jedes Signal begrenzt. Es könnte passieren, dass ein Controller Steuersignale sendet, denen das physikalische System nicht folgen kann, beispielsweise versuchen, ein Ventil mit übermäßiger Geschwindigkeit zu drehen. Dies kann unerwünschtes Verhalten des Closed-Loop-Systems oder sogar Schadens- oder Bruchaktuatoren oder andere Teilsysteme bewirken. Zur Lösung des Problems stehen spezifische Kontrolltechniken zur Verfügung: Modellvorhersagesteuerung (siehe später) und Anti-Wind-Up-Systeme. Letzteres besteht aus einem zusätzlichen Steuerblock, der dafür sorgt, dass das Steuersignal keine vorgegebene Schwelle überschreitet. Systemklassifikationen Lineare Systemsteuerung Für MIMO-Systeme kann die Polplatzierung mathematisch mit einer Zustandsraumdarstellung des Open-Loop-Systems und der Berechnung einer Rückkopplungsmatrix, die Pole in den gewünschten Positionen zuordnet, durchgeführt werden. In komplizierten Systemen kann dies computergestützte Berechnungsfunktionen erfordern und nicht immer Robustheit gewährleisten. Darüber hinaus werden alle Systemzustände nicht im allgemeinen gemessen, so dass Beobachter einbezogen und in die Polplatzierung integriert werden müssen.Nichtlineare Systeme steuern Prozesse in Industrien wie Robotik und Luftfahrtindustrie weisen typischerweise eine starke nichtlineare Dynamik auf. In der Regeltheorie ist es manchmal möglich, solche Klassen von Systemen zu linearisieren und lineare Techniken anzuwenden, aber in vielen Fällen kann es notwendig sein, von Kratztheorien zu entwerfen, die die Steuerung nichtlinearer Systeme erlauben. Diese, z.B. Feedback-Linearisierung, Backstepping, Schiebemodussteuerung, Trajektorien-Linearisierungssteuerung nutzen normalerweise Ergebnisse basierend auf Lyapunov's Theorie. Die Differentialgeometrie wurde weit verbreitet als Werkzeug für die Verallgemeinerung von bekannten linearen Steuerungskonzepten für den nichtlinearen Fall verwendet, und zeigt die Feinheiten, die es zu einem schwierigeren Problem machen. Die Steuertheorie wurde auch verwendet, um den neuronalen Mechanismus zu entschlüsseln, der kognitive Zustände leitet. Dezentrale Systemsteuerung Wenn das System von mehreren Steuerungen gesteuert wird, ist das Problem eine dezentrale Steuerung. Die Dezentralisierung ist in vielerlei Hinsicht hilfreich, zum Beispiel hilft sie Steuerungssysteme über einen größeren geographischen Bereich zu betreiben. Die Agenten in dezentralen Steuerungssystemen können über Kommunikationskanäle interagieren und ihre Aktionen koordinieren. Deterministische und stochastische Systemsteuerung Ein stochastisches Kontrollproblem ist ein Problem, bei dem die Evolution der Zustandsvariablen von außerhalb des Systems zufälligen Schocks unterworfen wird. Ein deterministisches Kontrollproblem unterliegt nicht externen zufälligen Schocks. Hauptsteuerungsstrategien Jedes Steuerungssystem muss zunächst die Stabilität des Regelverhaltens gewährleisten. Für lineare Systeme kann dies durch direktes Aufsetzen der Pole erreicht werden. Nichtlineare Steuerungssysteme verwenden spezifische Theorien (normalerweise basierend auf Aleksandr Lyapunov's Theory), um Stabilität zu gewährleisten, ohne die innere Dynamik des Systems zu berücksichtigen. Die Möglichkeit, verschiedene Spezifikationen zu erfüllen, variiert vom betrachteten Modell und der gewählten Steuerungsstrategie. Liste der HauptsteuerungstechnikenAdaptive Steuerung verwendet Online-Identifizierung der Prozessparameter, oder Änderung der Reglergewinne, wodurch starke Robustheit Eigenschaften erhalten. In den 1950er-Jahren wurden erstmals adaptive Kontrollen in der Luft- und Raumfahrtindustrie angewendet und haben in diesem Bereich besondere Erfolge gefunden. Ein hierarchisches Steuerungssystem ist eine Art Steuerungssystem, bei dem eine Reihe von Geräten und Steuerungssoftware in einem hierarchischen Baum angeordnet ist. Wenn die Links im Baum durch ein Computernetzwerk implementiert werden, dann ist das hierarchische Steuerungssystem auch eine Form eines vernetzten Steuerungssystems. Intelligente Steuerung nutzt verschiedene KI-Computing-Ansätze wie künstliche neuronale Netzwerke, Bayesische Wahrscheinlichkeit, Fuzzy-Logik, maschinelles Lernen, evolutionäre Berechnung und genetische Algorithmen oder eine Kombination dieser Methoden, wie neuro-fuzzy Algorithmen, um ein dynamisches System zu steuern. Optimale Steuerung ist eine bestimmte Steuerungstechnik, bei der das Steuersignal einen bestimmten "Kostenindex" optimiert: beispielsweise bei einem Satelliten werden die Strahlimpulse benötigt, um es auf gewünschte Trajektorie zu bringen, die den geringsten Kraftstoffverbrauch verbraucht. Zwei optimale Steuerungs-Design-Methoden wurden in industriellen Anwendungen weit verbreitet, wie es gezeigt wurde, können sie die Schließ-Loop-Stabilität gewährleisten. Dies sind Modell Predictive Control (MPC) und linear-quadratic-Gaussian control (LQG). Die erste kann die Einschränkungen der Signale im System expliziter berücksichtigen, was in vielen industriellen Prozessen von Bedeutung ist. Die "optimale Steuerung"-Struktur in MPC ist jedoch nur ein Mittel, um ein solches Ergebnis zu erzielen, da sie keinen echten Leistungsindex des Regelsystems nicht optimiert. Zusammen mit PID-Controllern sind MPC-Systeme die am weitesten verbreitete Steuerungstechnik in der Prozesssteuerung. Die robuste Steuerung beschäftigt sich explizit mit Unsicherheit bei der Steuerungskonzeption. Steuerungen, die mit robusten Steuerungsmethoden ausgelegt sind, können in der Regel mit kleinen Unterschieden zwischen dem wahren System und dem für das Design verwendeten Nennmodell umgehen. Die frühen Methoden von Bode und anderen waren ziemlich robust; die in den 1960er und 1970er Jahren erfundenen State-space-Methoden zeigten sich manchmal als mangelnde Robustheit. Beispiele für moderne robuste Steuerungstechniken sind die von Duncan McFarlane und Keith Glover entwickelte H-Infinity-Schleifenformung (SMC), die von Vadim Utkin entwickelt wurde, sowie sichere Protokolle, die zur Steuerung großer heterogener Populationen von elektrischen Lasten in Smart Power Grid-Anwendungen entwickelt wurden. Robuste Verfahren zielen auf eine robuste Leistung und/oder Stabilität bei kleinen Modellierungsfehlern ab. Stochastic Control beschäftigt sich mit Steuerungsdesign mit Unsicherheit im Modell. Bei typischen stochastischen Steuerungsproblemen wird davon ausgegangen, dass es im Modell und in der Steuerung zufällige Geräusche und Störungen gibt, und die Steuerung muss diese zufälligen Abweichungen berücksichtigen. Selbstorganisierte kritische Kontrolle kann definiert werden als Versuche, die Prozesse zu stören, durch die das selbstorganisierte System Energie abgibt. Viele aktive und historische Figuren leisteten einen bedeutenden Beitrag zur Steuerungstheorie, darunter Pierre-Simon Laplace, erfand die Z-Transform in seiner Arbeit zur Wahrscheinlichkeitstheorie, die nun zur Lösung diskreter Theorieprobleme verwendet wurde. Die Z-Transform ist ein diskretes Zeitäquivalent der Laplace-Transformation, die nach ihm benannt wird. Irmgard Flugge-Lotz hat die Theorie der diskontinuierlichen automatischen Steuerung entwickelt und auf automatische Flugzeugsteuerungssysteme angewendet. Alexander Lyapunov in den 1890er Jahren markiert den Beginn der Stabilitätstheorie. Harold S. Black erfand 1927 das Konzept von negativen Feedbackverstärkern. In den 1930er Jahren gelang es ihm, stabile negative Feedbackverstärker zu entwickeln. Harry Nyquist entwickelte in den 1930er Jahren das Nyquist-Stabilitätskriterium für Feedbacksysteme. Richard Bellman entwickelt dynamische Programmierung seit den 1940er Jahren. Warren E. Dixon, Steuertheoretiker und Professor Andrey Kolmogorov entwickelten 1941 den Wiener-Kolmogorov-Filter. Norbert Wiener entwickelte den Wiener-Kolmogorov-Filter und prägte den Begriff Cybernetik in den 1940er Jahren. John R. Ragazzini führte in den 1950er-Jahren die digitale Steuerung und den Einsatz von Z-Transform in der Steuerungstheorie ein. Lev Pontryagin hat das maximale Prinzip und das Bang-Bang-Prinzip eingeführt. Pierre-Louis Lions entwickelte Viskositätslösungen in stochastische Steuerung und optimale Steuerungsmethoden. Rudolf Kalman leitete den Zustand-Raum-Ansatz zu Systemen und Kontrolle. Einführung der Vorstellungen von Kontrollfähigkeit und Beobachtungsfähigkeit. Entwickelt den Kalman Filter für lineare Schätzung. Ali H. Nayfeh, der einer der wichtigsten Beiträge zur nichtlinearen Steuerungstheorie war und viele Bücher über Verirrungsmethoden veröffentlichte Jan C. Willems Einführung des Konzepts der Dissipativität, als Verallgemeinerung der Lyapunov-Funktion zu Ein-/Ausgangssystemen. Der Aufbau der Speicherfunktion, wie das Analogon einer Lyapunov-Funktion genannt wird, führte zur Untersuchung der linearen Matrixungleichheit (LMI) in der Steuertheorie. Er bahnte den Verhaltensansatz zur mathematischen Systemtheorie. Siehe auch Beispiele von Steuerungssystemen Themen in der Steuerungstheorie Weitere verwandte Themen Referenzen Weiter lesen Levine, William S. ed. (1996). Das Kontrollhandbuch. New York: CRC Press.ISBN 978-0-8493-8570-4. Karl J. Åström; Richard M. Murray (2008). Feedback Systems: Eine Einführung für Wissenschaftler und Ingenieure (PDF). Princeton University Press.ISBN 978-0-691-13576-2.Christopher Kilian (2005). Modern Control Technology.Thompson Delmar Learning. ISBN 978-1-4018-5806-3.Vannevar Bush (1929). Operationelle Schaltungsanalyse. John Wiley und Sons, Inc.Robert F. Stengel (1994). Optimale Steuerung und Schätzung. Dover Publications.ISBN 978-0-486-68200-6.Franklin; et al.(2002). Feedback Control of Dynamic Systems (4 ed.). New Jersey: Prentice Hall.ISBN 978-0-13-032393-4.Joseph L. Hellerstein; Dawn M. Tilbury; Sujay Parekh (2004). Feedback Control of Computing Systems. John Wiley und Sons.ISBN 978-0-471-26637-2.Diederich Hinrichsen und Anthony J. Pritchard (2005). Mathematical Systems Theory I – Modellierung, State Space Analysis, Stabilität und Robustheit.Springer.ISBN 978-3-540-44125-0.Andrei, Neculai (2005). " Moderne Steuerung Theorie – Eine historische Perspektive" (PDF). Retrieved 10. Oktober 2007. Sontag, Eduardo (1998). Mathematical Control Theory: Deterministische Finite Dimensional Systems.Second Edition (PDF). Springer.ISBN 978-0-387-98489-6.Goodwin, Graham (2001). Control System Design. Prentice Hall.ISBN 978-0-13-958653-8.Christophe Basso (2012). Designing Control Loops für Linear und Switching Power Supplies: A Tutorial Guide. Artech House.ISBN 978-1608075577. Boris J. Lurie; Paul J. Enright (2019). Classical Feedback Control mit nichtlinearen Multi-Loop-Systemen (3 ed.). CRC Press. ISBN 978-1-1385-4114-6.For Chemical EngineeringLuyben, William (1989). Prozessmodellierung, Simulation und Steuerung für chemische Ingenieure. McGraw Hill.ISBN 978-0-07-039159-8. Externe Links Control Tutorials für Matlab, eine Reihe von durchgearbeiteten Steuerungsbeispielen gelöst durch mehrere verschiedene Methoden. Control Tuning und Best Practices Erweiterte Steuerungsstrukturen, kostenlose Online-Simulatoren, die die Steuerungstheorie erklären Die Dark Side of Loop Control Theory, ein professionelles Seminar bei APEC im Jahr 2012 (Orlando, FL). Algor mortis (Latin: algor-coldness; mortis-of Death,) die zweite Stufe des Todes, ist die Änderung der Körpertemperatur post mortem, bis die Umgebungstemperatur angepasst ist. Dies ist in der Regel ein stetiger Rückgang, wenn die Umgebungstemperatur oberhalb der Körpertemperatur (wie in einer heißen Wüste) liegt, wird die Temperaturänderung positiv sein, da der (relativ) kühlere Körper der wärmeren Umgebung ansteigt. Externe Faktoren können einen erheblichen Einfluss haben. Der Begriff wurde 1849 von Bennet Dowler verwendet. Die ersten veröffentlichten Messungen der Temperaturintervalle nach dem Tod wurden von John Davy im Jahre 1839 durchgeführt. Anwendbarkeit Eine gemessene rektale Temperatur kann einen Hinweis auf die Todeszeit geben. Obwohl die zur Körperkühlung führende Wärmeleitung einer exponentiellen Zerfallskurve folgt, kann sie als linearer Prozess angenähert werden: 2 °C während der ersten Stunde und 1 °C pro Stunde, bis der Körper Umgebungstemperatur. Die Glaister-Gleichung schätzt die seit dem Tod verstrichenen Stunden als lineare Funktion der rektalen Temperatur: (36.9 ≠ C - rektale Temperatur in Celsius) ∙ 6 5 {\displaystyle (36.9^{\circ }C-{\text{rectal temperatur in Celsius}})\cdot\frac 6}{5 oder 98.4 F}-{\text{rectal temperatur in Fahrenheit}}{1,5 Bei der Zersetzung steigt die Körperinnentemperatur wieder an. Variabilität In der Regel gilt die Temperaturänderung als ungenaue Mittel zur Bestimmung der Todeszeit, da die Änderungsrate durch mehrere Schlüsselfaktoren beeinflusst wird, einschließlich: Stabilität oder Schwankungen der Umgebungstemperatur. Dicke (d.h. Wärmedämmwert) und Körperabdeckung von Kleidung oder ähnlichen Materialien. Die Wärmeleitfähigkeit der Oberfläche, auf der ein Körper liegt. Krankheiten oder Medikamente, die die Körpertemperatur erhöhen und dadurch die Anfangstemperatur der Leiche zum Zeitpunkt des Todes erhöhen Die Existenz eines "Temperaturplateaus", eine hochvariable Zeit, in der der Körper nicht kühlt. Referenzen Weiter lesen Saferstein, Richard (2004). Kriminelle: Einführung in die Forensik (8. ed.). Pearson Prentice Hall.ISBN 0-13-113706-9. Karen T. Taylor, "Forensische Kunst und Illustration", CRC Press, 2000, ISBN 0-8493-8118-5, S. 308 Robert G. Mayer, "Embalming: Historie, Theorie und Praxis", McGraw-Hill Professional, 2005, ISBN 0-07-143950-1, S. 106 Calixto Machado, "Brain Death: a reappra73isal," Springer Externe Links Standards Angestellte Zeit der Todesschätzung der Zeit seit dem Tod zu bestimmen (durch rektale Temperatur, C. Henssge, 2004.)