Roger Eliot Fry (16. Dezember 1866 – 9. September 1934) war ein englischer Maler und Kritiker und Mitglied der Bloomsbury Group. Er gründete seinen Ruf als Gelehrter der Alten Meister, wurde ein Befürworter neuer Entwicklungen in der französischen Malerei, denen er den Namen Post-Impressionismus gab. Er war die erste Figur, um das öffentliche Bewusstsein für die moderne Kunst in Großbritannien zu wecken und betonte die formalen Eigenschaften von Gemälden über die "assoziierten Ideen", die im Betrachter durch ihren repräsentativen Inhalt bezaubert wurden. Er wurde von dem Kunsthistoriker Kenneth Clark als "unvergleichlich der größte Einfluss auf den Geschmack seit Ruskin beschrieben. Soweit der Geschmack von einem Mann verändert werden kann, wurde er von Roger Fry geändert". Der Geschmack, den Fry beeinflusste, war in erster Linie der anglophone Welt, und sein Erfolg lag weitgehend darin, eine ausgebildete Öffentlichkeit auf eine überzeugende Version der jüngsten künstlerischen Entwicklungen der Pariser Avantgarde aufmerksam zu machen. Das in London geborene Leben, der Sohn des Richters Edward Fry, wuchs in einer wohlhabenden Quaker-Familie in Highgate auf. Zu seinen Geschwistern gehören Joan Mary Fry, Agnes Fry und Margery Fry, letztere, die Hauptmann von Somerville College, Oxford. Fry wurde am Clifton College und King's College in Cambridge ausgebildet, wo er Mitglied der Conversazione Society war, neben frei denkenden Männern, die die Grundlage seines Interesses an den Künsten, einschließlich John McTaggart und Goldsworthy Lowes Dickinson. Nach einem ersten Mal im Natural Science Tripos ging er nach Paris und dann nach Italien, um Kunst zu studieren. Schließlich hat er sich auf Landschaftsmalerei spezialisiert. Im Jahre 1896 heiratete er den Künstler Helen Coombe und hatte anschließend zwei Kinder, Pamela und Julian. Helen wurde bald ernsthaft geistig krank, und im Jahre 1910 wurde zu einer geistigen Institution verpflichtet, wo sie für den Rest ihres Lebens blieb. Fry übernahm die Betreuung ihrer Kinder mit Hilfe seiner Schwester Joan Fry. Im selben Jahr traf Fry die Künstler Vanessa Bell und ihren Mann Clive Bell, und durch sie wurde er in die Bloomsbury Gruppe eingeführt. Vanessas Schwester, der Autor Virginia Woolf schrieb später in ihrer Biographie von Fry, dass "Er hatte mehr Wissen und Erfahrung als der Rest von uns zusammen gestellt." 1911 begann Fry eine Affäre mit Vanessa Bell, die sich von einem Irrtum erholte. Fry bot ihr die Zärtlichkeit und Sorgfalt, die sie fühlte, fehlte ihrem Mann. Sie blieben lebenslang enge Freunde, obwohl Frys Herz 1913 gebrochen wurde, als Vanessa sich in Duncan Grant verliebte und sich entschlossen hatte, mit ihm dauerhaft zu leben. Nach kurzen Angelegenheiten mit Künstlern Nina Hamnett und Josette Coatmellec fand Fry auch Glück mit Helen Maitland Anrep. Sie wurde sein emotionaler Anker für den Rest seines Lebens, obwohl sie nie geheiratet hatten (sie hatte auch eine unglückliche erste Ehe, mit dem Mosaikisten Boris Anrep). Fry starb unerwartet nach einem Sturz in London. Sein Tod verursachte große Trauer unter den Mitgliedern der Bloomsbury Gruppe, die ihn für seine Großzügigkeit und Wärme liebte. Vanessa Bell dekorierte seinen Sarg, bevor seine Asche im Tresor der Kings College Kapelle in Cambridge platziert wurde. Virginia Woolf wurde mit Schreiben seiner Biographie betraut, veröffentlicht 1940. Kunststil Als Maler war Fry experimentell (sein Werk beinhaltete ein paar Abstracts), aber seine besten Bilder waren einfach naturalistische Portraits, obwohl er nicht so tat, als professioneller Porträtmaler zu sein. In seiner Kunst erforschte er seine eigenen Empfindungen, und seine eigenen persönlichen Visionen und Einstellungen behaupteten sich allmählich. Seine Arbeit wurde als Vergnügen betrachtet, "die Freude der unerwarteten Schönheit zu vermitteln und die den Sinn des Zuschauers zu einem scharfen Bewusstsein seiner Gegenwart versinnbildlicht". Fry betrachtete sich nicht als ein großer Künstler, "nur ein ernster Künstler mit etwas Sinnlichkeit und Geschmack". Er betrachtete Cowdray Park sein bestes Gemälde: "das Beste, in einer Weise, die ich getan habe, das vollständigste zu jeder Rate." Karriere In den 1900er Jahren begann Fry, Kunstgeschichte an der Slade School of Fine Art, University College London zu lehren. Im Jahr 1903 war Fry an der Gründung des Burlington Magazine beteiligt, der ersten wissenschaftlich periodischen gewidmet Kunstgeschichte in Großbritannien. Fry war sein Mitherausgeber zwischen 1909 und 1919 (erst mit Lionel Cust, dann mit Cust und More Adey), aber sein Einfluss darauf setzte sich bis zu seinem Tod fort: Fry war seit seinen Anfängen im beratenden Komitee von The Burlington und als er die Redaktion verließ, nach einem Streit mit Cust und Adey in Bezug auf die redaktionelle Politik der modernen Kunst, konnte er seinen Einfluss auf das Komitee verwenden, um den Nachfolger zu wählen, den er für angemessen hielt, Robert Rattray Tatlock.Fry schrieb für The Burlington von 1903 bis zu seinem Tod: Er veröffentlichte über zweihundert Stücke auf eklektische Themen – von Kinderzeichnungen bis hin zur buschigen Kunst. Von den Seiten von The Burlington ist es auch möglich, Frys wachsendes Interesse an Post-Impressionismus zu verfolgen. Frys späterer Ruf als Kritiker ruhte auf Essays, die er auf postimpressionistischen Malern schrieb. und seine wichtigste theoretische Aussage gilt als ein Essay in Ästhetik, einer der Schriften von Fry über Kunst, die sich über einen Zeitraum von zwanzig Jahren im Jahr 1920 veröffentlicht. In "Ein Essay in Ästhetik" argumentiert Fry, dass die Reaktion, die sich aus der Untersuchung der Kunst fühlt, von der Form eines Kunstwerkes stammt; das heißt, dass es die Verwendung von Linie, Masse, Farbe und Gesamtdesign ist, die eine emotionale Reaktion anregt. Sein größtes Geschenk war die Fähigkeit, die Elemente wahrzunehmen, die einem Künstler seine Bedeutung geben. Fry war auch ein geborener Briefschreiber, in der Lage, seine Beobachtungen über Kunst oder Menschen an seine Freunde und Familie zu kommunizieren. 1906 wurde Fry zum Kurator der Malerei im Metropolitan Museum of Art in New York ernannt. Dies war auch das Jahr, in dem er die Kunst von Paul Cézanne entdeckte, das Jahr, in dem der Künstler starb, begann die Verschiebung in seinen wissenschaftlichen Interessen weg von den italienischen Alten Meistern und auf moderne französische Kunst. Im November 1910 veranstaltete Fry die Ausstellung 'Manet und die Post-Impressionisten' (Post-Impressionismus, der Fry geprägt hat) in den Grafton Galleries, London. Diese Ausstellung war die erste prominente Ausstellung von Gauguin, Cézanne, Matisse und Van Gogh in England und brachte ihre Kunst in die Öffentlichkeit. Obwohl die Ausstellung schließlich weit verbreitet werden würde, waren die Gefühle damals viel weniger günstig. Dies war auf die Auswahl der Kunst der Ausstellung zurückzuführen, dass die Öffentlichkeit damals nicht gewöhnt war. Fry war nicht immun gegen den Wimpern. Desmond MacCarthy, der Sekretär der Ausstellung, sagte, dass "durch die Einführung der Werke von Cézanne, Matisse, Seurat, Van Gogh, Gauguin und Picasso an die britische Öffentlichkeit, er schmähte lange seinen Ruf als Kunstkritiker. Kindliche Leute nannten ihn verrückt und erinnerten andere daran, dass seine Frau in einem Asyl war. Die Mehrheit erklärte ihn, ein Subverter von Moral und Kunst zu sein, und ein eklatanter Selbstverteidiger. " Doch die Fremdheit des Postimpressionismus würde zwangsläufig verschwinden und schließlich würde die Ausstellung als kritischer Moment für Kunst und Kultur betrachtet werden. Virginia Woolf sagte später: "Am oder etwa Dezember 1910 änderte sich der menschliche Charakter", was sich auf die Wirkung bezieht, die diese Ausstellung auf der Welt hatte. Fry folgte 1912 mit der zweiten Post-Impressionistischen Ausstellung. Es wurde von Lady Ottoline Morrell beschützt, mit dem Fry eine flüchtige romantische Anlage hatte. 1913 gründete er die Omega-Workshops, eine Design-Workshop mit Sitz in Londons Fitzroy Square, deren Mitglieder Vanessa Bell und Duncan Grant und andere Künstler der Bloomsbury Group umfassten. Es war ein experimentelles Designkollektiv, in dem alle Arbeiten anonym waren mit allem, was in den Werkstätten produziert wurde, kühne dekorative Haushaltswaren von Teppichen über Keramik und Möbel bis zu Kleidung, mit nur dem griechischen Buchstaben Ω (Omega). Wie Fry 1913 einem Journalisten erzählte: „Es ist an der Zeit, dass der Geist des Spaßes in Möbel und in Stoffe eingeführt wurde. Wir haben zu lange an der langweiligen und dämlich ernst. „ Neben hochgesellschaftlichen Persönlichkeiten wie Lady Ottoline Morrell und Maud Cunard, anderen Kunden gehören Virginia Woolf, George Bernard Shaw, H.G Wells, W.B Yeats und E.M Forster sowie Gertrude Stein, mit denen Fry eine Liebe zur zeitgenössischen Kunst teilte, auf einem ihrer Besuche in London in den 1910er Jahren. Die Workshops brachten auch die Künstler Wyndham Lewis, Frederick Etchells, Edward Wadsworth und Henri Gaudier-Brzeska zusammen, die später nach einem Streit zwischen Fry und Wyndham Lewis mit der letzten Einrichtung des Rebel Art Centre im Jahr 1914 als Rivalengeschäft wegzweigen, um die Vortizistische Bewegung zu bilden. Die Workshops waren während des Ersten Weltkriegs geöffnet, aber geschlossen 1919. Die Courtauld Gallery beherbergt eine der wichtigsten Sammlungen von Designs und dekorativen Objekten von Künstlern der Omega-Workshops und im Jahr 2017 eine Ausstellung "Bloomsbury Art and Design", die eine große Auswahl an Objekten aus ihren Betrieben präsentierte, von denen viele von ihnen an das Courtauld Institute of Art von Roger Fry erinnert wurden. Eine frühere Ausstellung im Jahr 2009, 'Beyond Bloomsbury: Designs of the Omega Workshops 1913-19', enthielt die größte Sammlung von überlebenden Werkzeichnungen der Omega-Workshops, die von Frys Tochter Pamela Diamand im Jahr 1958 an die Courtauld Gallery erinnert wurden. Die Londoner Künstlervereinigung wurde 1925 von Samuel Courtauld und John Maynard Keynes bei der Anstiftung von Roger Fry gegründet, der ein Freund beider Männer war und sie über ihre Kunstsammlungen beraten hatte.Frys Verein mit Samuel Courtauld wurde von ihm in The Burlington Magazine gefeiert, nachdem Courtauld einen Lehrstuhl für Kunstgeschichte an der London University, die Fry als "unerwartete Verwirklichung einer langen geschätzten Hoffnung" begrüßte. 1933 wurde er zum Slade Professor in Cambridge ernannt, einer Position, die Fry sehr gewünscht hatte. Im September 1926 schrieb Fry einen endgültigen Essay über Seurat in The Dial. Fry verbrachte auch zehn Jahre übersetzen, "für seine eigene Freude", die Gedichte des symbolischen Dichters Stephane Mallarmé Zwischen 1929 und 1934, veröffentlichte die BBC eine Reihe von zwölf Sendungen, in denen Fry seinen Glauben vermittelt, dass Kunst Anerkennung sollte mit einer Sensibilität zu bilden im Gegensatz zu einer Neigung, Kunst der hohen Kultur zu loben beginnen. Fry argumentiert auch, dass eine afrikanische Skulptur oder eine chinesische Vase genauso das Verdienst des Studiums als griechische Skulptur ist. Seine Werke sind in Tate Britain, dem Ashmolean Museum, Leeds Art Gallery, National Portrait Gallery, Scottish National Gallery of Modern Art, Manchester Art Gallery, Somerville College und der Courtauld Gallery zu sehen, die die 1928 Self-portrait (oben) mit Hilfe des Kunstfonds und andere in 1994 gekauft. Die Sammlung von Roger Fry von Gemälden und dekorativen Kunstgegenständen, die an das Courtauld gerichtet sind, enthält auch Fotografien, die in der Conway-Bibliothek gehalten werden, die im Rahmen des breiteren Projekts Courtauld Connects ihre Sammlung von vorwiegend architektonischen Bildern digitalisieren. Am 20. Mai 2010 wurde in Fitzroy Square eine blaue Plaque vorgestellt. Galerie Bücher Kunst und Handel (1926) Kunstgeschichte als akademische Studie (1933)The Artist and Psycho-Analysis (1924) Arts of Painting and Sculpture (1932) Vision and Design (1920) Transformations (1926) Cézanne.A Study of His Development (1927)Henri Matisse (1930) Characteristics of French Art (1932)Reflections on British Painting (1934) Giovanni Bellini (1899)Dun Einige Gedichte von Mallarme (1936) Referenzen Quellen Virginia Woolf, Roger Fry: A Biography (1940) ISBN 0-15-678520-X Denys Sutton, Letters of Roger Fry (1972) ISBN 0-7011-1599-8 Frances Spalding, Roger Fry: Art and Life, University of California Press, (1980) ISBN 0-520-04126-7 David Boyd Haycock. "A Crisis of Brilliance: Five Young British Artists and the Great War" (2009)Christopher Reed, A Roger Fry Reader (1996) ISBN 0-226-26642-7 Gal, Michalle. Ästhetik: Tiefer Formalismus und das Emergenz modernistischer Ästhetik. Peter Lang AG International Academic Publishers, 2015 ISBN 978-3-0351-9992-5 Externe Links 112 Kunstwerke von oder nach Roger Fry am Art UK AufstellungsortRoger Fry at artcyclopedia.com Roger Fry in Oxford Encyclopedia of Aesthetics (2. Auflage)Roger Fry's biography in the Burlington Magazine Roger Fry - Vision and design ,Chatto and Windus, London 1920 Post-Impressionismus, Roger Fry's Vortrag zum Abschluss der "Manet and the Windus" Marin Jung auf der Ausstellung 1910-1911