Eine medizinische Leitlinie (auch als klinische Leitlinie, Standardbehandlungsleitlinie oder klinische Praxislinie bezeichnet) ist ein Dokument mit dem Ziel, Entscheidungen und Kriterien für Diagnose, Management und Behandlung in bestimmten Bereichen der Gesundheitsversorgung zu leiten. Diese Dokumente wurden während der gesamten Medizingeschichte Tausende von Jahren in Anspruch genommen. Im Gegensatz zu früheren Ansätzen, die häufig auf Tradition oder Autorität basieren, basieren moderne medizinische Leitlinien jedoch auf einer Prüfung der aktuellen Beweise innerhalb des Paradigmens der nachweisbasierten Medizin. In der Regel enthalten sie einen zusammenfassenden Konsens über bewährte Praktiken im Gesundheitswesen. Ein Gesundheitsdienstleister ist verpflichtet, die medizinischen Leitlinien seines Berufs zu kennen und zu entscheiden, ob die Empfehlungen einer Leitlinie für eine individuelle Behandlung folgen. Hintergrund moderner klinischer Leitlinien ermitteln, zusammenfassen und bewerten die höchsten Qualitätsnachweise und die meisten aktuellen Daten über Prävention, Diagnose, Prognose, Therapie einschließlich Dosierung von Medikamenten, Risiko-Nutzen und Kosteneffizienz. Dann definieren sie die wichtigsten Fragen im Zusammenhang mit der klinischen Praxis und ermitteln alle möglichen Entscheidungsoptionen und deren Ergebnisse. Manche Leitlinien enthalten Entscheidungs- oder Rechengorithmen. So integrieren sie die ermittelten Entscheidungspunkte und die jeweiligen Handlungskurse mit dem klinischen Urteil und den Erfahrungen der Praktiker. Viele Leitlinien legen die Behandlungsalternativen in Klassen vor, um den Anbietern bei der Entscheidung zu helfen, welche Behandlung zu verwenden ist. Klinische Leitlinien zielen darauf ab, die medizinische Versorgung zu standardisieren, die Qualität der Versorgung zu erhöhen, verschiedene Arten von Risiken (zu Patienten, Gesundheitsdienstleistern, Krankenversicherern und Gesundheitsplänen) zu verringern und das beste Gleichgewicht zwischen Kosten und medizinischen Parametern wie Wirksamkeit, Spezifität, Sensibilität, Resolutivität usw. zu erzielen. Es wurde wiederholt nachgewiesen, dass die Verwendung von Leitlinien durch Gesundheitsdienstleister wie Krankenhäuser ein wirksames Mittel ist, um die oben genannten Ziele zu erreichen, obwohl sie nicht die einzigen sind. Veröffentlichungsleitlinien werden in der Regel auf nationaler oder internationaler Ebene von medizinischen Vereinigungen oder staatlichen Stellen, wie der Agentur der Vereinigten Staaten für Gesundheitsforschung und Qualität, erstellt. Lokale Gesundheitsdienstleister können eigene Leitlinien erstellen oder sie aus bestehenden Leitlinien auf höchster Ebene anpassen. Krankenzahler wie Versicherer, die die Nutzung betreiben, veröffentlichen ebenfalls Leitlinien. Spezialcomputer-Softwarepakete, die als Leitmaschine bezeichnet werden, wurden entwickelt, um die Verwendung medizinischer Leitlinien in Abstimmung mit einem elektronischen medizinischen Aufzeichnungssystem zu erleichtern. Leitlinie Interchange Format (GLIF) ist ein Computervertretungsformat für klinische Leitlinien, die mit solchen Motoren verwendet werden können. Die USA und andere Länder halten medizinische Leitfäden aufrecht. In den USA unterhält das Nationale Leitfadenline Clearinghouse einen Katalog hochwertiger Leitlinien, die von verschiedenen Gesundheits- und medizinischen Verbänden veröffentlicht werden. Im Vereinigten Königreich werden in erster Linie Leitlinien für klinische Praxis vom National Institute for Health and Care Excellence (NICE) veröffentlicht. In den Niederlanden haben zwei Einrichtungen – das Institut für Gesundheitsverbesserung (CBO) und das College of General Practice (NHG) – Fach- und Grundversorgungsleitlinien veröffentlicht. In Deutschland koordiniert die deutsche Agentur für Qualität in der Medizin (ÄZQ) ein nationales Programm für Leitlinien für das krankheitsmanagement. Alle diese Organisationen sind jetzt Mitglieder des International Network (G-I-N), eines internationalen Netzwerks von Organisationen und Einzelpersonen, die an den Leitlinien für klinische Praxis beteiligt sind. Konformitätsprüfungslisten wurden in der medizinischen Praxis verwendet, um sicherzustellen, dass Leitlinien für klinische Praxis eingehalten werden. Beispiel ist die für die Weltgesundheitsorganisation von Dr. Atul Gawande entwickelte Sika Safety Checklist. Laut einer Metaanalyse nach Einführung der Checklist-Sterblichkeit sanken 23% und alle Komplikationen um 40,%, aber weitere hochwertige Studien sind erforderlich, um die Metaanalyse robuster zu machen. Im Vereinigten Königreich hat eine Studie über die Durchführung einer Checkliste für die medizinische Versorgung älterer Patienten, die ein Krankenhaus in Anspruch nehmen, festgestellt, dass die Checklist Beschränkungen mit Frailty-Bewertung in akuter Pflege und motivierter Teams zur Überprüfung der Routinepraktiken aufgezeigt hat, dass aber die Arbeit notwendig ist, um zu verstehen, ob und wie Checklisten in komplexer multidisziplinärer Pflege eingebettet werden können. Probleme Leitlinien können ihre klinische Relevanz verlieren, da sie Alter und neue Forschungsergebnisse entstehen. Selbst 20 % der starken Empfehlungen, vor allem, wenn sie sich auf Meinungs- als Studien stützen, können aus den Praxisleitlinien zurückgezogen werden. Die New York Times berichtete 2004, dass einige einfache Leitlinien für klinische Praxis nicht routinemäßig eingehalten werden, soweit sie möglicherweise sein könnten. Es wurde festgestellt, dass die Bereitstellung eines Krankenschwestern oder anderer medizinischer Assistenten mit einer Checkliste empfohlener Verfahren dazu führen kann, dass der behandelnde Arzt rechtzeitig über die zu übersehenen Verfahren informiert wird. Leitlinien können sowohl methodische Probleme als auch Interessenkonflikte haben. Insofern kann die Qualität der Leitlinien erheblich variieren, insbesondere für Leitlinien, die online veröffentlicht werden und nicht den methodischen Berichterstattungsstandards entsprechen müssen, die häufig durch reputierbare Clearingstellen vorgeschrieben sind. Patienten und Pflegekräfte sind häufig von der Entwicklung klinischer Leitlinien ausgeschlossen, zum Teil weil es keine Anleitung gibt, um sie in den Prozess einzubeziehen. Leitlinien können Empfehlungen abgeben, die stärker sind als die Belege. In Reaktion auf viele dieser Probleme mit traditionellen Leitlinien hat der BMJ eine neue Reihe vertrauenswürdiger Leitlinien erstellt, die sich auf die dringendsten medizinischen Fragen konzentrierten, die BMJ-Schnellempfehlungen genannt werden. Beispiele Leitlinien der American Heart Association für die Verhütung von Infektions Endocarditis The BMJ Rapid Empfehlung zur Transkatheter aortic Ventilation versus chirurgischer Ersatz für Aortic stenose. Siehe auch Klinische Formulierung klinischer Vorhersagen für klinisches Studienprotokoll Medizinische Algorithmen Behandlungsleitlinien aus dem Medizinischen Schreiben britische Columbia Medical Guidelines – In Kanada werden die Leitlinien und Protokolle von British Columbia in Richtung der Leitlinien und Protokolle beratender Ausschuss (GPAC) entwickelt, der gemeinsam vom B.C Medical Association und dem B.C-Gesundheitsministerium unterstützt wird. Cartier Kooperation – Eine internationale, unabhängige, gemeinnützige Organisation von mehr als 27 000 Beiträgen aus mehr als 100 Ländern, die sich für die Bereitstellung aktueller, genauer Informationen über die Auswirkungen der Gesundheitsversorgung auf die Welt einsetzen. GuiaSalud.Clinical Leitlinien für das nationale Gesundheitssystem (Spanien) – enthält Leitlinien für klinische Praxis, die in Spanien ins Englische übersetzt wurden. Leitfäden – Das Leitfädenmodell (GEM) ist ein Laserstandard für die Darstellung der Praxisleitlinien in XML-Format. Leitlinie Interchange Format – Die Leitlinie Interchange Format (GLIF) ist eine Spezifikation für eine strukturierte Darstellung der Leitlinien. Leitlinien International Network – enthält die größte Online-Richtlinie. Hospital Quality Alliance – ein Projekt der Krankenhausqualitätsinitiative (HQI) der Centers für Arzneimittel- und Arzneimitteldienstleistungen (USA). National Guideline Clearinghouse (NGC) – eine öffentliche Ressource für evidenzbasierte Leitlinien für klinische Praxis. NGC ist eine Initiative der Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität (AHRQ), des US-Gesundheits- und Humandienstes. Scottish Intercollegiate Leitlinien Network (SIGN) – enthält 113 nachweisbasierte klinische Leitlinien – veröffentlicht, in der Entwicklung oder unter Kontrolle. deutsche Leitlinien (AWMF) – eine Sammlung aktueller Leitlinien für die Gesundheitsversorgung in Deutschland.