Im alten Nahen Osten wurden Tontabletten (Akkadian ṭuppu(m) 𒁾) als Schreibmedium verwendet, insbesondere zum Schreiben in Cuneiform, während der Bronzezeit und gut in die Eisenzeit. Cuneiform Charaktere wurden auf einer nassen Tontablette mit einem Stylus, der oft aus Reed (Reed Pen) hergestellt wurde, bedruckt. Einmal geschrieben, wurden viele Tabletten in der Sonne oder Luft getrocknet, blieb zerbrechlich. Später konnten diese ungebrannten Tontabletten in Wasser eingeweicht und in neue saubere Tabletten zurückgeführt werden. Andere Tabletten, einmal geschrieben, wurden in heißen Öfen gefeuert (oder versehentlich, wenn Gebäude durch Zufall oder während des Konflikts verbrannt wurden) machen sie hart und haltbar. Sammlungen dieser Tondokumente erstellten die ersten Archive. Sie waren an der Wurzel der ersten Bibliotheken. Zehntausende schriftliche Tabletten, darunter viele Fragmente, wurden im Nahen Osten gefunden. In den Minoan/Mycenaeischen Zivilisationen ist überlebendes Schreiben hauptsächlich diejenigen Tabletten, die für die Buchhaltung verwendet wurden. Tabletten, die als Etiketten dienen, mit dem Eindruck der Seite eines Korbs auf der Rückseite, und Tabletten, die jährliche Zusammenfassungen zeigen, schlagen ein ausgeklügeltes Buchhaltungssystem. In dieser Kulturregion wurden die Tabletten nie bewusst gefeuert, da der Ton jährlich recycelt wurde. Einige der Tabletten wurden jedoch durch unkontrollierte Brände in den Gebäuden, in denen sie gelagert wurden, gefeuert. Der Rest sind noch Tabletten von ungebranntem Ton und extrem zerbrechlich; einige moderne Wissenschaftler untersuchen die Möglichkeit, sie jetzt zu feuern, als Hilfe zur Erhaltung. Scribes (dub-sar) Schreiben war nicht, wie wir es heute sehen. In Mesopotamien begann das Schreiben als einfache Zählmarken, manchmal neben einem nicht-arbiträren Zeichen, in Form eines einfachen Bildes, in Ton-Token oder weniger häufig in Holz, Stein oder Töpfe geschnitten. Auf diese Weise könnten aufgezeichnete Konten von Mengen von Waren, die an einer Transaktion beteiligt sind, vorgenommen werden. Diese Konvention begann, als die Menschen die Landwirtschaft entwickelten und sich in ständige Gemeinschaften niederließen, die sich auf zunehmend großen und organisierten Handelsmärkten konzentrierten. Diese Marktplätze gehandelten Schaf-, Getreide- und Brotwebbahnen, die die Transaktionen mit Tontonen aufzeichnen. Diese zunächst sehr kleinen Tontonen wurden kontinuierlich von der prähistorischen Mesopotamien-Periode, 9000 v. Chr., bis zum Beginn der historischen Periode um 3000 v. Chr. verwendet, als die Verwendung des Schreibens für die Aufnahme weit verbreitet war. Die Tontablette wurde somit von Schreibern verwendet, um Ereignisse während ihrer Zeit aufzuzeichnen. Werkzeuge, die diese Schreiber verwendet wurden, waren Stylus mit scharfen dreieckigen Spitzen, so dass es leicht, Markierungen auf dem Ton zu hinterlassen; die Tontabletten selbst kamen in einer Vielzahl von Farben wie Knochenweiß, Schokolade und Kohle. Die Pictographen begannen dann auf Tontabletten um 4000 v. Chr. zu erscheinen, und nach der späteren Entwicklung des Sumerian Cuneiform-Schreibens entwickelte sich ein ausgefeilteres Teilsyllabic-Skript, dass rund 2500 v. Chr. in der Lage war, das Vernakular, die alltägliche Rede der Menschen aufzunehmen. Sumerians verwendet, was als Piktogramme bekannt ist. Pictogramme sind Symbole, die ein bildliches Konzept, ein Logogramm als Bedeutung des Wortes ausdrücken. Das frühe Schreiben begann auch im alten Ägypten mit Hieroglyphen. Frühe Hieroglyphen und einige der modernen chinesischen Figuren sind andere Beispiele von Piktographen. Die Sumerer verlagerten später ihre Schrift in Cuneiform, definiert als "Wedge-Schreiben" in Latein, die phonetische Symbole, Silbenogramme hinzugefügt. Verwendungen von Tontabletten Text auf Tontabletten nahm die Formen von Mythen, Fables, Essays, Hymnen, Sprichwörter, epische Poesie, Geschäftsaufzeichnungen, Gesetze, Pflanzen und Tiere. Was diese Ton-Tabletten erlaubte, war für Einzelpersonen zu erfassen, wer und was signifikant war. Ein Beispiel für diese großen Geschichten war Epic von Gilgamesh. Diese Geschichte würde von der großen Flut erzählen, die Sumer zerstörte. Heilmittel und Rezepte, die unbekannt gewesen wären, waren dann wegen der Tontablette möglich. Einige der Rezepte wurden mit Ziegen, Knoblauch, Zwiebeln und saurer Milch gemacht. Am Ende des 3. Millenniums-BCE (2200–2000 v. Chr.) wurde zunächst die "kurze Geschichte" versucht, als unabhängige Schriftgelehrte in die philosophische Arena eintraten, mit Geschichten wie: "Debatte zwischen Vogel und Fisch" und anderen Themen (Liste der sumerischen Debatten). Kommunikation Kommunikation wuchs schneller, da es jetzt einen Weg gab, Nachrichten über genau wie Post zu bekommen. Wichtige und private Tontabletten wurden mit einer zusätzlichen Tonschicht beschichtet, die niemand sonst lesen würde. Dieses Kommunikationsmittel wurde seit über 3000 Jahren in fünfzehn verschiedenen Sprachen verwendet. Sumerians, Babylonier und Eblaites hatten alle ihre eigenen Tontablettenbibliotheken.Proto-Schreiben Die Tărtăria-Tabletten, die Danubian-Zivilisation, kann noch älter sein, datiert durch indirekte Methode (Knochen in der Nähe der Tablette gefunden wurden Kohlenstoff datiert) bis vor 4000 BCE, und möglicherweise aus bis zu 5500 BCE, aber ihre Interpretation bleibt kontrovers, weil die Tabletten in einem Ofen gefeuert wurden und die Eigenschaften des Kohlenstoffs entsprechend geändert. Geschichte nach Region Babylonia Fragmente von Tabletten, die das Epic von Gilgamesh aus 1800–1600 BCE enthalten, wurden entdeckt. Eine Vollversion wurde auf Tabletten vom 1. Jahrtausend BCE gefunden. Tabletten auf babylonischen astronomischen Aufzeichnungen stammen aus rund 1800 v. Chr. Tabletten, die astronomische Aufzeichnungen besprechen, fahren um 75 CE weiter. Späte babylonische Tabletten im British Museum beziehen sich auf Auftritte von Halley's Comet in 164 BCE und 87 BCE. Siehe auch Clay Tokens System Code of Hammurabi Reklamationstablette an Ea-nasir, der älteste bekannte Beschwerdebrief Referenzen =Externe Links ==