In der Psychologie waren die Asch-Konformitätsexperimente oder das Asch-Paradigm eine Reihe von Studien, die von Solomon Asch untersucht wurden, ob und wie Individuen eine Mehrheitsgruppe und die Wirkung solcher Einflüsse auf Überzeugungen und Meinungen erwirtschafteten oder missachteten. In den 1950er Jahren entwickelt, bleibt die Methodik von vielen Forschern im Einsatz. Verwendungen umfassen die Untersuchung von Konformitätseffekten von Task-Bedeutung, Alter, Geschlecht und Kultur. 1951 führte Solomon Asch seine ersten Laborexperimente am Swarthmore College durch und legte den Grundstein für seine verbleibenden Konformitätsstudien. Das Experiment wurde zweimal veröffentlicht. Gruppen von acht männlichen Studenten nahmen an einer einfachen Wahrnehmungsaufgabe teil. In Wirklichkeit waren nur einer der Teilnehmer Schauspieler, und der eigentliche Schwerpunkt der Studie war, wie der verbleibende Teilnehmer auf das Verhalten der Schauspieler reagieren würde. Die Schauspieler wussten das wahre Ziel des Experiments, wurden aber als andere Teilnehmer dem Thema vorgestellt. Jeder Schüler betrachtete eine Karte mit einer Linie darauf, gefolgt von einer anderen mit drei Linien mit A, B und C (siehe Begleitfigur). Eines dieser Zeilen war die gleiche wie auf der ersten Karte, und die anderen beiden Zeilen waren deutlich länger oder kürzer (d.h. es wurde eine annähernd 100 %ige korrekte Antwort erwartet). Jeder Teilnehmer wurde dann gebeten, laut zu sagen, welche Zeile die Länge davon auf der ersten Karte angepasst. Vor dem Experiment erhielten alle Akteure detaillierte Anweisungen, wie sie auf jeden Versuch (Kartenpräsentation) reagieren sollten. Sie würden immer einstimmig einen Komparator nominieren, aber auf bestimmten Versuchen würden sie die richtige Antwort geben und auf andere eine falsche Antwort. Die Gruppe wurde so gewählt, dass der reale Teilnehmer immer zuletzt reagierte. Es wurden 18 Versuche abgeschlossen. Bei den ersten beiden Versuchen gaben sowohl das Thema als auch die Akteure die offensichtliche, korrekte Antwort. Bei der dritten Verhandlung würden die Schauspieler alle die gleiche falsche Antwort geben. Diese falsch korrespondierende wiederholte sich auf 11 der verbleibenden 15 Versuche. Es war das Verhalten der Subjekte an diesen 12 "kritischen Versuchen", die das Ziel der Studie bildeten: zu testen, wie viele Subjekte ihre Antwort auf die der 7 Akteure ändern würden, obwohl sie falsch waren. Themen wurden nach der Studie interviewt, einschließlich der Befragung über den wahren Zweck der Studie. Diese post-test-Interviews schenkten wertvolles Licht auf die Studie: beide, weil sie die Themen oft "nur mitmachen" offenbarten, und weil sie erhebliche individuelle Unterschiede zu Asch zeigten. Weitere Versuche mit leicht veränderten Bedingungen wurden ebenfalls durchgeführt, einschließlich eines einzigen Schauspielers geben auch die richtige Antwort. Aschs Experiment hatte auch eine Bedingung, in der die Teilnehmer allein mit dem Experimentator im Raum getestet wurden. Insgesamt gab es 50 Versuchspersonen und 37 im Kontrollzustand. Ergebnisse In der Kontrollgruppe lag die Fehlerrate bei den kritischen Reizes bei weniger als 1%. Auch in der Aktorenbedingung blieb die Mehrheit der Antworten der Teilnehmer korrekt (63.2,%), aber eine beträchtliche Minderheit der Antworten entsprach der (richtigen) Antwort (36,8 Prozent). Die Antworten zeigten starke individuelle Unterschiede: Nur 5 Prozent der Teilnehmer wurden immer von der Menge gesunken. 25 Prozent der Stichprobe ignorierten die Mehrheitsbeschlüsse, wobei der Rest sich an einigen Versuchen anschloss. Eine Untersuchung aller kritischen Versuche in der Versuchsgruppe ergab, dass ein Drittel aller Antworten falsch waren. Diese falschen Antworten entsprachen oft der falschen Reaktion der Mehrheitsgruppe (d.h. Schauspieler). Insgesamt gaben 75 % der Teilnehmer aus den 12 kritischen Versuchen mindestens eine falsche Antwort. In seiner Stellungnahme zu den Studienergebnissen setzte Asch es so: "Dass intelligente, gut gemeine junge Menschen bereit sind, Weißschwarz zu nennen, ist eine Angelegenheit der Sorge." Interview-Antworten Die Interview-Antworten der Teilnehmer zeigten eine komplexe Mischung von individuellen Unterschieden in der Reaktion der Subjekte auf die experimentelle Situation, mit deutlichen Reaktionen, die mit Faktoren wie Vertrauen, Selbstzweifel, dem Wunsch, normativ zu sein, und auflösen wahrgenommene Verwirrung über die Art der Aufgabe. Der Bericht von Asch umfasste Interviews eines Subjekts, das unabhängig blieb und ein anderes, das nachgab. "Jede lieferte ein beschreibendes Konto nach Offenlegung der wahren Natur des Experiments. Das unabhängige Subjekt sagte, er fühlte sich glücklich und entlastet und fügte hinzu: "Ich leugne nicht, dass zu Zeiten ich das Gefühl hatte: "Ich gehe mit, ich gehe mit dem Rest zusammen." (Seite 182) Am anderen Ende des Spektrums sagte ein nachgebendes Subjekt (der sich in 11 von 12 kritischen Prüfungen aneignete): "Ich verdächtigte mich um die Mitte – aber versuchte, es aus meinem Verstand zu schieben."(Seite 182)Asch weist darauf hin, dass obwohl das nachgebende Subjekt verdächtig war, er nicht ausreichend zuversichtlich war, gegen die Mehrheit zu gehen. Die Haltungen der unabhängigen Befragten Subjekte, die der Mehrheit nicht entsprechen, reagierten entweder mit Zuversicht: Sie erlebten Konflikte zwischen ihrer Vorstellung von der offensichtlichen Antwort und der falschen Antwort der Gruppe, blieben aber mit ihrer eigenen Antwort fest, oder wurden zurückgezogen". Diese letzteren Subjekte blieben mit ihrer Wahrnehmung fest, erlebten aber keinen Konflikt. Einige Teilnehmer zeigten auch Zweifel, reagierten in Übereinstimmung mit ihrer Wahrnehmung, aber hinterfragten ihr eigenes Urteil, während sie dennoch auf ihre (richtige) Antwort blieben, drückten dies als notwendig, sich zu verhalten, wie sie in der Aufgabe gebeten worden waren. Die Einstellungen der Befragten, die sich an einem oder mehreren Versuchen orientieren, berichteten die Teilnehmer, die der Mehrheit an mindestens 50% der Versuche entsprachen, mit dem zu reagieren, was Asch eine "Verzerrung der Wahrnehmung" nannte. Diese Teilnehmer, die eine deutliche Minderheit (nur 12 Subjekte) gebildet haben, äußerten den Glauben, dass die Antworten der Schauspieler korrekt waren und waren sich offensichtlich nicht bewusst, dass die Mehrheit falsche Antworten gab. Unter den anderen Teilnehmern, die auf einige Versuche zurückgingen, äußerten die meisten, was Asch als "Verzerrung des Urteils" bezeichnete. Diese Teilnehmer kamen nach einer Reihe von Versuchen zu dem Schluss, dass sie die Reize falsch interpretieren müssen und dass die Mehrheit richtig sein muss, was sie dazu führt, mit der Mehrheit zu antworten. Diese Individuen zeichnen sich durch ein geringes Vertrauen aus. Die letzte Gruppe von Teilnehmern, die mindestens einige Versuche ergaben eine "Verzerrung der Handlung". Diese Themen berichteten, dass sie wussten, was die richtige Antwort war, aber entsprachen mit der Mehrheitsgruppe einfach, weil sie nicht aus Schritt scheinen wollten, indem sie nicht mit dem Rest zusammen. Variationen über das ursprüngliche Paradigma In späteren Forschungsexperimenten erforschte Asch mehrere Variationen auf dem Paradigma aus seiner 1951 Studie. 1955 berichtete er über die Arbeit mit 123 männlichen Studenten aus drei verschiedenen Universitäten. Ein zweites Papier im Jahr 1956 bestand auch aus 123 männlichen College-Studenten aus drei verschiedenen Universitäten: Asch gab nicht an, ob dies in der Tat die gleiche Probe war, wie in seinem 1955 Papier berichtet: Der Hauptunterschied besteht darin, dass das Papier 1956 einen ausführlichen Überblick über seine Interviews mit den Teilnehmern enthält. Über alle diese Papiere fand Asch die gleichen Ergebnisse: In etwa einem Drittel aller kritischen Studien entsprachen die Teilnehmer der Mehrheitsgruppe. Die Anwesenheit eines echten Partners Asch fand heraus, dass die Anwesenheit eines "wahren Partners" (ein echter Teilnehmer oder ein anderer Schauspieler sagte, die richtige Antwort auf jede Frage zu geben) die Konformität verringerte. In Studien, die einen Schauspieler korrekte Antworten auf die Fragen gaben, beantworteten nur 5% der Teilnehmer mit der Mehrheit. Der Rücktritt eines Partners Asch untersuchte auch, ob die Entfernung eines echten Partners durch das Experiment die Konformität der Teilnehmer beeinflusste. Er fand in der ersten Hälfte des Experiments geringe Übereinstimmung. Sobald jedoch der Partner den Raum verlassen hat, stieg der Grad der Konformität dramatisch an. Die Mehrheitsgröße Asch untersuchte auch, ob die Abnahme oder Erhöhung der Mehrheitsgröße einen Einfluss auf die Konformität der Teilnehmer hatte. Es wurde festgestellt, dass sehr kleine gegnerische Gruppen (Aktoren) mit geringen Ausbeuten verbunden waren. Die Erhöhung der Gegengruppe auf zwei oder drei Personen erhöhte die Konformität erheblich. Erhöhungen über drei Personen (z.B. vier, fünf, sechs usw.) haben die Konformität nicht weiter erhöht. Schriftliche Antworten Asch auch abwechslungsreiche Methode der Teilnehmer in Studien, in denen die Akteure ihre Antworten aloud verbalisiert, aber der reale Teilnehmer reagierte am Ende jeder Studie schriftlich. Die Konformität verringerte sich bei der Umstellung von der Öffentlichkeit auf schriftliche Antworten deutlich. Interpretationen Normativer Einfluss vs. referent informational Einfluss Die Asch-Konformitätsexperimente werden oft als Beweis für die Macht der Konformität und des normativen sozialen Einflusses interpretiert, wo normativer Einfluss die Bereitschaft ist, sich öffentlich an die soziale Belohnung anzupassen und soziale Bestrafung zu vermeiden. Aus dieser Perspektive werden die Ergebnisse als ein markantes Beispiel für Menschen angesehen, die die Gruppenantwort öffentlich unterstützen, obwohl sie voll und ganz wissen, dass sie eine falsche Antwort ertragen. Im Gegensatz dazu argumentieren John Turner und Kollegen, dass die Interpretation der Asch-Konformitätsexperimente als normativer Einfluss mit den Daten unvereinbar ist. Sie weisen darauf hin, dass nach der Erfahrung Interviews ergaben, dass die Teilnehmer während der Experimente Unsicherheit über ihr Urteil erfahren. Obwohl die richtige Antwort den Forschern offensichtlich erschien, war dies nicht unbedingt die Erfahrung der Teilnehmer. Die anschließende Forschung hat ähnliche Muster der Konformität demonstriert, in denen die Teilnehmer anonym waren und somit nicht der sozialen Bestrafung oder Belohnung aufgrund ihrer Antworten unterliegen. Aus dieser Perspektive werden die Asch-Konformitätsexperimente als Beweis für die Selbst-Kategorisierungs-Theorie-Rechnung des sozialen Einflusses angesehen (anders als Theorie des referent informationellen Einflusses bekannt). Hier ist die beobachtete Konformität ein Beispiel für Entpersonalisierungsprozesse, wobei die Menschen erwarten, dass sie dieselben Meinungen wie andere in ihrer Gruppe halten und diese Meinungen oft annehmen. Soziale Vergleichstheorie Die in Asch-Experimenten gezeigte Konformität ist problematisch für die Sozialvergleichstheorie. Soziale Vergleichstheorie deutet darauf hin, dass sich die Menschen bei der Beurteilung von Meinungen und Fähigkeiten zunächst zur direkten Beobachtung wenden. Wenn die direkte Beobachtung unwirksam ist oder nicht verfügbar ist, wenden sich die Menschen dann zu vergleichbaren anderen zur Validierung. Mit anderen Worten, die Sozialvergleichstheorie prognostiziert, dass soziale Realitätstests entstehen, wenn physikalische Realitätstests Unsicherheit ergeben. Die Asch-Konformitätsexperimente zeigen, dass Unsicherheit als Ergebnis von Social Reality-Tests entstehen kann. Diese Unannehmlichkeit wurde allgemein dazu genutzt, die Position zu unterstützen, dass die theoretische Unterscheidung zwischen Sozial-Reality-Tests und physikalischen Realitätstests unhaltbar ist. Aussergewöhnliche Darstellung in Lehrbüchern und dem Medienbericht von Asch 1956 betonte die Vorherrschaft der Unabhängigkeit gegenüber der Behauptung, "die Fakten, die beurteilt wurden, seien unter den Umständen die entscheidendsten." Eine Umfrage von 1990 in den Lehrbüchern der US-Sozialpsychologie fand jedoch heraus, dass die meisten ignorierten Unabhängigkeit, stattdessen eine irreführende Zusammenfassung der Ergebnisse als die vollständige Macht der Situation zur Herstellung von Übereinstimmung von Verhalten und Glauben berichtet. Eine Umfrage 2015 fand keine Änderung, mit nur 1 von 20 großen Texten berichtet, dass die meisten Teilnehmer-Responses trotz Mehrheit Meinung. Kein Text erwähnte, dass 95 % der Subjekte die Mehrheit mindestens einmal missachteten. Nineteen der 20 Bücher erwähnte Aschs Interview-Daten, in denen viele Teilnehmer sagten, sie seien sicher, dass die Schauspieler falsch waren. Diese Darstellung der Asch-Studien wurde vorgeschlagen, mit sozialen Psychologie-Erzählungen von Situationismus, Gehorsam und Konformität, zur Vernachlässigung der Anerkennung von Ungehorsam von unsterblichen Befehlen (z.B. Ungehorsam, gezeigt von Teilnehmern in Milgram Studies) Wunsch nach fairer Behandlung (z.B. Widerstand gegen Tyrannei, die von vielen Teilnehmern in der Stanford-Gefäng) und Selbstbestimmung gezeigt wird. Siehe auch Referenzen Bibliographie Asch, S. E. (1940). " Studien zu den Grundsätzen der Urteile und Haltungen: II. Bestimmung der Urteile durch Gruppe und durch Ego-Normen". Journal of Social Psychology.12 (2): 433–465.doi:10.1080/00224545.1940.9921487.Asch, S. E. (1948). " Die Lehre von Vorschlag, Prestige und Nachahmung in der Sozialpsychologie". Psychologisches Review.55 (5): 250–276.doi:10.1037/h0057270.PMID 18887584.Coffin, E. E. (1941). "Einige Bedingungen des Vorschlags und der Empfehlung: Eine Untersuchung bestimmter attitudinaler und situationsaler Faktoren, die den Vorschlagsprozess beeinflussen". Psychologische Monographien.53 (4): i-125.doi:10.1037/h0093490.Lewis, H.B (1941). " Studien zu den Grundsätzen der Urteile und Haltungen: IV. Die Operation des Prestigevorschlags". Journal of Social Psychology.14: 229–256.doi:10.1080/00224545.1941.9921508. Lorge, I (1936)." Prestige, Vorschlag und Einstellungen". Journal of Social Psychology.7 (4): 386–402.doi:10.1080/00224545.1936.9919891.Miller, N.E & Dollard, J. (1941). Soziales Lernen und Nachahmung. New Haven, CT: Yale University Press. Moore, H.T (1921). "Der vergleichende Einfluss der Mehrheit und der Expertenmeinung". American Journal of Psychology.32 (1): 16–20.doi:10.2307/1413472.JSTOR 1413472.Sherif, M.A (1935). "Eine Studie einiger sozialer Faktoren in der Wahrnehmung". Archives of Psychology.27: 1–60.Thorndike, E. L.The Psychologie der Wünsche, Interessen und Einstellungen. New York, NY: D. Appleton-Century Company, Inc.The Asch Experiment:Youtube Video.