Internet Group Management Protokoll (IGMP) ist ein Kommunikationsprotokoll, das von Gastgebern und benachbarten Routern auf IPv4-Netzen verwendet wird, um mehrere Gruppenmitglieder zu gründen. IGMP ist ein integraler Bestandteil der IP-Multicast und ermöglicht es dem Netz, die Multicast-Übertragungen nur an die von ihnen gewünschten Gastgeber auszurichten. IGMP kann für ein-to-many-Netzwerk-Anwendungen wie Online-Streaming Video und Spiel genutzt werden und eine effizientere Nutzung der Ressourcen bei der Unterstützung dieser Anwendungen ermöglichen. IGMP wird auf IPv4-Netzen verwendet. Multicast Management auf IPv6-Netzen wird von Multicast Hörer Discovery (MLD) bearbeitet, die im Gegensatz zu der reinen IP-Kapulation von IGMP gehört. Architektur Ein Netz, das einen Multicast-Dienst mit IGMP erbringen soll, könnte diese grundlegende Architektur nutzen: IGMP betreibt zwischen einem Gastgeber und einem lokalen Multicast-Stick. Schalter mit IGMP snooping sind auch nützliche Informationen, indem sie diese IGMP-Transaktionen beobachten. Protokoll Independent Multicast (PIM) wird dann zwischen den lokalen und entlegenen Multicast-Verbindungen zum direkten Multicast-Verkehr von Gastgebern genutzt, die über IGMP registriert sind, um sie zu empfangen. IGMP ist auf der Netzebene tätig, genauso wie andere Netzwerkmanagementprotokolle wie ICMP. Das IGMP-Protokoll wird auf den Gastgebern und innerhalb von Routern umgesetzt. Ein Gastgeber fordert die Mitgliedschaft in einer Gruppe über seinen lokalen Router, während ein Router für diese Anfragen und in regelmäßigen Abständen Abonnementsanfragen sendet. Ein einzelner Router pro Subnet wird gewählt, um diese Abfragefunktion zu erfüllen. Manche mehrschichtige Schalter umfassen eine IGMP-Frage, um ihre IGMP-Snooping-Funktionen zu ermöglichen, wenn keine IP-Multicast-Fähigkeit im größeren Netz vorhanden ist. IGMP ist anfällig für einige Angriffe und Firewalls ermöglichen es dem Nutzer, ihn zu unterbinden, wenn nicht erforderlich. Versionen Es gibt drei Versionen von IGMP. IGMPv1 wird ursprünglich von RFC 1112 definiert, die IGMPv2 von RFC 2236 und IGMPv3 wurde ursprünglich von RFC 3376 definiert und wurde von RFC 4604 aktualisiert, die sowohl IGMPv3 als auch MLDv2.IGMPv2 verbessert IGMPv2, indem die Fähigkeit eines Gastgebers, den Wunsch nach einer Multicast-Gruppe zu bekunden, erweitert wird. IGMPv3 verbessert IGMPv2 durch Unterstützung einer quellenspezifischen Multicast und führt einen Beitrittsbericht zur Aggregation ein. Diese Versionen sind wieder kompatibel. Ein Router, der IGMPv3 unterstützt, kann Kunden unterstützen, die IGMPv1, IGMPv2 und IGMPv3.IGMPv1 betreiben, verwenden ein Abfragemodell. Queries werden an 224.0.0.1 geschickt. Mitgliederberichte werden an die Multicast-Adresse der Gruppe geschickt. IGMPv2 beschleunigt den Prozess des Ausscheidens einer Gruppe und passt andere Zeitpläne an. Urlaubsgruppennachrichten werden an 224.0.0.2 geschickt. Eine gruppenspezifische Abfrage wird eingeführt. Gruppenspezifische Anfragen werden an die Multicast-Adresse der Gruppe geschickt. Es wird ein Mittel für die Auswahl eines IGMP-Fragebogens für das Netz eingeführt. IGMPv3 stellt quellenspezifische Multicast-Fähigkeiten vor. Mitgliederberichte werden an 224.0.0.22 Mitteilungen verschickt Es gibt mehrere Arten von IGMP-Nachrichten: Fragen zur Mitgliedschaft Einschätzung durch Multicast-Harzen, um festzustellen, welche Multicast-Adressen für Systeme im Zusammenhang mit dem Netz(en) von Interesse sind, um den Status der Gruppe für alle Systeme auf ihrem Netz aufzufrischen. Gruppenspezifische Fragen zur Mitgliedschaft Verwendung für die Bestimmung des Aufnahmestaates für eine bestimmte multicast-Adresse Group-and-source-spezifische Fragen Lassen Sie den Router bestimmen, ob alle Systeme, die die Aufnahme von Nachrichten wünschen, aus einer in einer Liste der einseitigen Anmeldungen angegebenen Quellesadresse erfolgen Einschätzung durch Multicast-Empfänger als Reaktion auf eine Mitgliedschaftsfrage oder als Synchron bei der ersten Registrierung für eine Multicast-Gruppe Gruppennachrichten Einschätzung durch Multicast-Empfänger, wenn bestimmte Multicast-Übertragungen nicht mehr bei den EmpfängerIGMP-Nachrichten benötigt werden, werden mit IP-Protokoll Nummer 2.Similar zum Internet-Kontroll-Botschaftungsprotokoll durchgeführt, es gibt keine Verkehrsschicht mit IGMP-Nachrichten. IGMPv2 Nachrichten Wo: Typ legt die Botschaftsart wie folgt fest: Max Resp Time zeigt die erforderliche Reaktionsfähigkeit der Antworten auf eine Mitgliedschaftsstudie (0x11). Dieser Bereich ist nur in der Mitgliedschaft relevant; in anderen Nachrichten, die er auf 0 gesetzt und vom Empfänger ignoriert wird. In diesem Bereich ist die Zeit in Blöcken von 0,1 Sekunde (ein Feldwert von 10 legt 1 Sekunde fest). Größere Werte verringern die Präsenz von IGMP-Verkehr und kleinere Werte verbessern die Reaktionsfähigkeit des Protokolls, wenn der letzte Gastgeber eine Gruppe verlässt. Gruppenadresse Dies ist die multicast-Adresse, die bei der Entsendung einer gruppenspezifischen oder gruppen-and-Source-spezifischen Ermitteilung erörtert wird. Das Feld ist bei der Entsendung einer Generalanschauung Null. Die Botschaft wird unter Verwendung der folgenden IP-Zieladressen gesendet: IGMPv3 Antrag auf Mitgliedschaft Wo: Max Resp Code In diesem Bereich ist die zulässige Höchstdauer (in 1/10 zweiten Schritten) festgelegt, bevor sie einen Antwortbericht übermittelt. Liegt die Zahl unter 128, wird der Wert direkt verwendet. Liegt der Wert 128 oder mehr, so wird er als Befürworter und Mantissa interpretiert. Checksum Dies ist die 16-bit-Eins Ergänzung der Ergänzungssumme der gesamten IGMP-Nachricht. Gruppenadresse Dies ist die multicast-Adresse, die bei der Entsendung einer gruppenspezifischen oder gruppen-and-Source-spezifischen Ermitteilung erörtert wird. Das Feld ist bei der Entsendung einer Generalanschauung Null. Resv Dieser Bereich ist reserviert. Es sollte bei der Versendung und der Nichtbeachtung des Empfangs freigegeben werden. S (Suppress Router-side-Verarbeitung) Wenn diese Flagge gesetzt ist, zeigt sie, dass sie die normalen Zeitabstände unterdrücken. QRV (Queriers Robustheitsvariable) Wenn dies nichtzero ist, enthält sie den robusten variablen Wert, der vom Absender der Abfrage verwendet wird. Sensoren sollten ihre Robustheit aktualisieren Variablen, um der zuletzt erhaltenen Abfrage zu entsprechen, es sei denn, der Wert ist Null. QQIC (Querier's Query Interval Code) Dieser Code wird verwendet, um den von der Anfrage verwendeten Interval-Wert (in Sekunden) anzugeben. Liegt die Zahl unter 128, wird der Wert direkt verwendet. Liegt der Wert 128 oder mehr, so wird er als Befürworter und Mantissa interpretiert. Anzahl der Quellen (N) Dieser Bereich legt die Anzahl der in der Abfrage anwesenden Quelle-Adressen fest. Für allgemeine und gruppenspezifische Queries ist dieser Wert Null. für Group-and-Source-spezifisch Queries, dieser Wert ist nichtzero, sondern beschränkt auf den MTU des Netzes. Website [i] Die Website [i] ist ein Vektor von n IP unicast Adressen, wo n der Wert der Quelle (N) ist. ImplementierungenThe VMware, Linux und Windows-Betriebssysteme unterstützen IGMP auf der Hostseite. Siehe auch Internet Group Management-Protokoll mit Access Control Notes.