Dom Pedro II (2 Dezember 1825 – 5 Dezember 1891), der als "der Magnanimous" bezeichnet wurde, war die zweite und letzte Monarchie des Reichs Brasiliens, die über 58 Jahre alt war. Er wurde in Rio de Janeiro geboren, das siebte Kind des Kaisers Dom Pedro I von Brasilien und der Kaiserin Dona Maria Leopoldina und damit Mitglied der brasilianischen Zweigstelle des Hauses von Braganza. Seine plötzliche Abschreibung und Abreise nach Europa im Jahre 1831 verließen die fünf Jahre alten als Kaiser und führte zu einer unerschütterlichen und eingeborenen Kindheit und Jugend, die verpflichtet war, seine Zeit für die Vorbereitung auf die Regel zu verbringen. Seine Erfahrungen mit Gericht intrigues und politischen Streitigkeiten in diesem Zeitraum haben seinen späteren Charakter stark beeinträchtigt; er wuchs in einen Mann mit einem starken Gefühl der Pflicht- und Hingabe gegenüber seinem Land und seinen Völkern, der seine Rolle als Monarchen immer noch stärker bekräftigt hat. Pedro II erließ ein Reich auf dem Weg der Disintegration, aber er wandte sich Brasilien zu einer aufstrebenden Macht in der internationalen Arena. Die Nation war aufgrund ihrer politischen Stabilität, der strikten Redefreiheit, der Achtung der bürgerlichen Rechte, des lebendigen Wirtschaftswachstums und der Form der Regierung zu unterscheiden. Brasilien war auch im Platine-Krieg, dem Uruguay-Krieg und dem Krieg Paraguays sowie in mehreren anderen internationalen Streitigkeiten und Spannungen in der Heimat vertreten. Pedro II zögert sich durch die Abschaffung der Sklaverei trotz der Opposition aus starken politischen und wirtschaftlichen Interessen. In seinem eigenen Recht hat der Kaiser einen Ruf als energischer Träger des Lernens, der Kultur und der Wissenschaften, und er gewann die Achtung und Bewunderung von Menschen wie Charles Darwin, Victor Hugo und Friedrich Weber und war ein Freund von Richard Wagner, Louis Pasteur und Henry Wadsworth Longfellow. Keine Änderung in Form von Regierungswechseln zwischen den meisten Brasiliens, aber der Kaiser war in einem plötzlichen Staatsstreich, der fast keine Unterstützung außerhalb einer Klique militärischer Führer hatte, die eine Form von Republik, die von einem Angeklagten geleitet wurde, gewünscht. Pedro II war trotz seiner überwältigenden Zustimmung zu den Zukunftsaussichten der Monarchie geworden. Er hat es ihm nicht erlaubt, sich zu widersetzen und keinerlei Versuche zur Wiederherstellung der Monarchie zu unterstützen. Er verbrachte die letzten zwei Jahre seines Lebens im Exil in Europa, das allein auf sehr wenig Geld lebt. Die Herrschaft von Pedro II kam daher zu einem ungewöhnlichen Ende – er war überaltert, während er von den Menschen und am Rande seiner Popularität sehr angesehen wurde, und einige seiner Erfolge wurden bald verwüstet, da Brasilien in eine lange Zeit schwacher Regierungen, Diktaturen und verfassungsmäßiger und wirtschaftlicher Krisen geraten war. Die Männer, die ihn bald Exil hatten, begannen in ihm ein Modell für die brasilianische Republik zu sehen. Manche Jahrzehnte nach seinem Tod wurde sein Ruf wieder restauriert und seine verbleibende Rückkehr nach Brasilien mit Festakten im ganzen Land. Historians hat den Kaiser in einem äußerst positiven Licht gesehen, und mehrere haben ihn als größter brasilianischer Sprache eingestuft. frühkindliche Geburt Pedro wurde am 2. Dezember 1825 im São Cristóvão in Rio de Janeiro, Brasilien geboren. Named nach St. Peter von Epson, seinen Namen in vollem Umfang, warPedro de Alcântara João Carlos Leopoldo Salvador Bibiano Francisco Xavier de Paula Leocádio Miguel Gabriel Rafael Gonzaga. Kaiser Dom Pedro I, er war Mitglied der brasilianischen Niederlassung des Hauses von Braganza (Portuguese: Bragança) und wurde von der Geburt mit dem Ehrenbegriff Dom (Lord) bezeichnet. Herr Dom João VI und Nephew von Dom Miguel I.His Mutter war die Archduches Maria Leopoldina von Österreich, Tochter von Franz II, des letzten Heiligen Romans. Pedro war mit seiner Mutter ein Nephew von Napoleon Bonaparte und erstem Kaisers Napoleon II Frankreichs, Franz Joseph I von Austria-Ungarn und Don Luigio I von Mexiko. Nur das einzige legitime männliche Kind von Pedro I, um infancy zu überleben, wurde offiziell als Erbe an den brasilianischen Gouverneur mit dem Titel Prinz Imperial am 6. August 1826 anerkannt. Maria Maria Leopoldina starb am 11. Dezember 1826, ein paar Tage nach einer noch zu entbindung, als Pedro ein Jahr alt war. Zweieinhalb Jahre später heiratete sein Vater Amélie von Lichtberg. Prinz Pedro entwickelte eine beeinträchtigte Beziehung mit ihrem, die er als seine Mutter betrachten. Pedro I will seine Tochter Maria II auf ihren portugiesischen König zurückführen, der von seinem Bruder Miguel I und seiner abnehmenden politischen Position in der Heimat am 7. April 1831 zerstört worden war. Er und Amélie brachen sofort nach Europa und zog hinter dem Prinz Imperial, der den Kaiser Dom Pedro II. Frühe Koronisierung Kaiser Pedro I wählte nach Verlassen des Landes drei Personen aus, um seinen Sohn und die verbleibenden Töchter zu übernehmen. José Bonifácio de Andrada, sein Freund und ein einflussreicher Führer während der brasilianischen Unabhängigkeit, der als Hüter bezeichnet wurde. Maria de Verna, der seit der Geburt von Pedro II den Post von Aia (governess) hielt. Als Kind nannte der damals-Prince Imperial ihr Dadama, da er das Wort dama (Lady) nicht korrekt kommentierte. Er vertrat die Ansicht, dass er als seine Ersatzmutter angesehen werde und würde sie auch weiterhin von ihrem Namen in die Erwachsenenbildung aussuchen. Letztere war Rafael, ein afrikanischer und brasilianischer Soldaten des Cisplatine War. Er war ein Angestellter im São Cristóvão, der PedroI zutiefst vertrauenswürdig und bat, nach seinem Sohn zu suchen – eine Gebühr, die er für den Rest seines Lebens geleistet hat. Bonifácio wurde im Dezember 1833 von seiner Position abgewiesen und durch einen anderen Vormund ersetzt. Pedro II hat seine Tage studiert, wobei nur zwei Stunden für Vergesende reserviert waren. Intelligent, er konnte das Wissen mit großer Entspannung erwerben. Jedoch waren die Studienstunden energisch und die Vorbereitung auf seine Rolle als Monarchie war anspruchsvoll. Er hatte nur wenige Freunde seines Alters und begrenzte Kontakte mit seinen Schwesterrn. Alle, die mit dem plötzlichen Verlust seiner Eltern verbunden sind, gaben Pedro II einen unzufriedenenen und einsamer Aufschwung. Die Umwelt, in der er aufgebracht wurde, wandte sich an eine schrumpfende und bedürftige Person, die Bücher als Zuflucht und Rückzug aus der Welt sah. Die Möglichkeit, das Alter der Mehrheit junger Kaiser zu senken, statt bis er 18 Jahre alt war, war seit 1835 geflohen. Seine Erhöhung auf den Papst führte zu einer unruhigen Zeit der endlosen Krisen. Die in seinem Namen entstandene Regency wurde von Anfang an durch Streitigkeiten zwischen politischen Taten und Rebellen in der ganzen Nation gebremst. Diejenigen Politiker, die in den 1830er Jahren in Kraft getreten sind, haben sich nun auch mit den Regelmängeln vertraut gemacht. Laut Roman Roderick J. Barman, 1840 "sie hatten alle Glaubensverluste in ihrer Fähigkeit, das Land selbst zu bestimmen. Sie akzeptierten Pedro II als Behörde, deren Anwesenheit für das Überleben des Landes unerlässlich ist. Wenn er von den Politikern gebeten wird, volle Befugnisse zu übernehmen, akzeptiert Pedro II. Am folgenden Tag hat die Generalversammlung (dem brasilianischen Parlament) am 23. Juli 1840 den 14-jährigen Pedro II-Jährigen offiziell erklärt. Er wurde später gewürdigt und am 18. Juli 1841 verfolgt. Imperial Imperial Authority hat die Aufhebung der sachkundigen Regency der Regierung eingeführt. Pedro II wurde landesweit als legitime Quelle der Behörde angesehen, deren Position ihm über die Streitigkeit von Partisanship und Petty platzierte. Er war aber immer noch nicht mehr als ein Jungen, und ein schrumpfendes, unsicheres und unreifes. Seine Natur führte aus seiner zerbrochenen Kindheit, als er sich mit der Aufgabe, der Intrigue und der Wetten befasste. Hinter den Kulissen wurde eine Gruppe hochrangiger Beamter und wichtiger Politiker unter Leitung von Baiano Coutinho (lateer Viscount von Sepetiba) als "Courter Faction" bezeichnet, da sie Einfluss auf den jungen Kaiser haben. Manche waren sehr nahe ihm, wie Maria de Verna und Steward Paulo Barbosa da Silva. Pedro II wurde von den Gerichten gegen ihre tatsächlichen oder vermuteten Fänge entfesselt. Die brasilianische Regierung hat die Hand der Prinzessin Teresa Cristina des Königreichs der beiden Sicilies gesichert. Sie und Pedro II waren am 30. Mai 1843 in Neapel verheiratet. Nach ihrer persönlichen Vorstellung war der Kaiser bedauerlicherweise enttäuscht. Teresa Cristina war kurz, ein wenig übergewichtig, aber nicht ugly, war sie nicht recht. Er habe wenig getan, um seine Enttäuschung zu verbergen. Eines der Beobachter erklärte, er sei zurück zu Teresa Cristina, ein anderer hat ihn als so schockiert, dass er sitzen müsse, und es sei möglich, beides zu geschehen. Pedro II wirpt und beschwert sich am Abend bei Maria de Verna, "They habe mich, Dadama"! Es dauerte mehrere Stunden, um ihn davon überzeugen zu können, dass er diese Pflicht verlangt hat. Die Nuptial Masse, mit der Ratifizierung der von der Stimmrechtsvertretung und der Erreichung des Nuptial-Grows zuvor eingenommenen Wowsser, kam am folgenden Tag, 4 September. Ende 1845 und Anfang 1846 führte der Kaiser eine Reise der südlichen Provinzen Brasiliens durch São Paulo (von denen Paraná zu diesem Zeitpunkt ein Teil war), Santa Catarina und Rio Grande do Sul. Er wurde durch die herzlichen und begeisterten Reaktionen, die er empfangen hat, geweckt. Pedro II hatte sich dann körperlich und geistig entwickelt. Er wuchs in einen Mann, der bei 1,90 Meter (6 ft 3 in) mit blauen Augen und Haaren als Hand angesehen wurde. Wachstum, seine Schwächen und seine Stärken des Charakters kamen in den Vordergrund. Er wurde selbstversichert und gelernt, nicht nur unparteiisch und sorgfältig, sondern auch pädagogisch, patienten- und personierbar. Barman sagte, er habe "als Emotionen unter Eisendisziplin gedient. Er war nie rude und nie verloren. Er war sehr diskret in Worte und vorsichtig in Aktion. Hauptsächlich war dieser Zeitraum das Ende des Gerichtsgeschäfts. Pedro II begann, die Autorität in vollem Umfang wahrzunehmen und erfolgreich das Ende des Einflusses der Gerichtsiers durch die Entfernung von ihm aus seinem inneren Kreis unter Vermeidung jeglicher öffentlicher Störungen auszuschalten. Pedro II war mit drei Krisen zwischen 1848 und 1852 konfrontiert. Der erste Test kam im Kampf gegen den Handel mit illegal importierten Sklaven. Im Rahmen eines Vertrags mit dem Vereinigten Königreich wurde dies in 1826 verboten. Man hat jedoch weiterhin unabgenommen, und die Regierung der britischen Regierung von Aberdeen Act von 1845 ermächtigte britische Kriegsschiffe, den brasilianischen Seeverkehr zu übernehmen und alle im Sklavenhandel befindlichen Fälle zu ergreifen. Brasilien hat sich mit diesem Problem konfrontiert, aber die Praieira revolt brach am 6. November 1848 aus. Dies war ein Konflikt zwischen der lokalen politischen Realität in der Provinz Pernambuco; sie wurde bis März 1849 unterdrückt. Das Eusébio de Queirós Gesetz wurde am 4. September 1850 verkündet, das der brasilianischen Regierung breite Autorität bei der Bekämpfung des illegalen Sklavenhandels gab. Brasilien hat mit diesem neuen Werkzeug die Einfuhr von Sklaven beseitigt. Bis 1852 wurde diese erste Krise überwunden, und Großbritannien akzeptierte, dass der Handel unterdrückt wurde. Die dritte Krise führte zu einem Konflikt mit dem argentinischen Bund über die Gebiete, die an den Fluss von Rio de la Mancha und die freie Seeschifffahrt angrenzen. Juan Manuel de Rosas hat seit den 1830er Jahren Rebellen in Uruguay und Brasilien unterstützt. Nur im Jahr 1850 konnte Brasilien die von Rosas ausgehende Bedrohung angehen. Eine Allianz war zwischen Brasilien, Uruguay und den betroffenen argentinischen Staaten entstanden, die zum Platinekrieg und dem anschließenden Überalter des argentinischen Regelrs im Februar 1852 führten. Barman sagte, dass ein "übertretbarer Teil des Kredits ... dem Kaiser zugewiesen werden muss, dessen Kühlkopf, zehnacity des Zwecks und das Gefühl, was als unerlässlich erwiesen wurde. " Die erfolgreiche Bewältigung dieser Krisen hat die Stabilität und das Prestige des Landes erheblich verbessert, und Brasilien hat sich als hemisphere Macht erwiesen. International gesehen begannen die Europäer, das Land als Verkörperung vertrauter liberaler Ideale zu betrachten, wie z.B. die Pressefreiheit und die Verfassungsfreiheit für bürgerliche Freiheiten. Seine repräsentative parlamentarische Monarchie stand auch im Gegensatz zur Mischung von Diktaturen und Instabilität in den anderen Ländern Südamerikas in diesem Zeitraum. Wachstum Pedro II und Politik Anfang der 1850er Jahre hat Brasilien die innere Stabilität und den wirtschaftlichen Wohlstand genossen. Nach dem Hauptministerium von Honório Hermeto Carneiro Leão (then-Viscount und späterer Mar von Paraná) entwickelte der Kaiser sein eigenes ehrgeiziges Programm: das Konzertiliação (Konziliation) und Melhoramentos (Materialentwicklung). Reformen von Pedro II zur Förderung weniger politischer Partisanship und zur Förderung von Infrastruktur und wirtschaftlicher Entwicklung. Die Nation wurde durch Eisenbahn-, Elektro- und Dampfleitungen miteinander verbunden und in ein einziges Unternehmen vereint. Die allgemeine Meinung, sowohl im Heimatland als auch im Ausland, war, dass diese Leistungen aufgrund der „Regierung Brasiliens als Monarchie und des Charakters von Pedro II“ möglich waren. Pedro II war weder eine britische Zahlstelle noch ein autokratisches Element in der Art und Weise der russischen Kronen. Der Kaiser übte die Macht durch die Zusammenarbeit mit den gewählten Politikern, den wirtschaftlichen Interessen und der populären Unterstützung aus. Die aktive Präsenz von Pedro II auf der politischen Bühne war ein wichtiger Bestandteil der Regierungsstruktur, die auch das Kabinett, die Kammer der Abgeordneten und den Senat (die beiden letzteren bilden die Generalversammlung). Er nutzte seine Beteiligung an der Ausrichtung des Regierungskurses als Mittel zum Einfluss. Seine Richtung wurde unerläßlich, obwohl sie nie in "one-man-Regel" verankert wurde. In seinem Umgang mit den politischen Parteien sagte er: "es sei notwendig, einen Ruf für Unparteilichkeit zu bewahren, mit der populären Stimmung zusammenzuarbeiten und jeglichen Flaggenzutritt seines Willens auf der politischen Bühne zu vermeiden. " Die bemerkenswerteren politischen Erfolge des Kaisers wurden vor allem aufgrund der nicht-konfrontationalen und kooperativen Art erzielt, mit der er beide Themen und die Teilisan-Daten, mit denen er zu tun hatte. Er war bemerkenswert tolerant, selten tätlich gegen Kritik, Opposition oder sogar Unzulänglichkeiten. Er hat nicht die verfassungsrechtliche Behörde, die Annahme seiner Initiativen ohne Unterstützung zu übernehmen, und sein gemeinsamer Ansatz zur Führung des Nationalen Fortschritts und zur erfolgreichen Funktionsweise des politischen Systems. Der Kaiser respektierte die Vorrechte des Gesetzgebers, auch wenn er seine Ziele und Ernennungen widersetzte, verzögert oder verletzte. Die meisten Politiker schätzen und unterstützen seine Rolle. Viele hatten sich durch die Notfallperiode gelebt, als das Fehlen eines Kaisers, der über Heimkehr und besondere Interessen verfügen könnte, die jahrelange Verfolgung der politischen Realitäten führte. Ihre Erfahrungen im öffentlichen Leben führten zu einer Überzeugung, dass Pedro II "annehmbar für den anhaltenden Frieden und Wohlstand Brasiliens". Privatleben Die Ehe zwischen Pedro II und Teresa Cristina begann schlecht. Mit Reife, Geduld und ihrem ersten Kind verbesserte Afonso ihre Beziehung. spätere Teresa Cristina gab Geburt an mehr Kinder: Isabel, 1846; Leopoldina, 1847; und zuletzt Pedro, in 1848. Beide Jungen starben bei sehr jungen Menschen, die den Kaiser verwüsteten und den Blick auf die Zukunft des Reichs vollständig geändert haben. Trotz seines Einflusses auf seine Töchter vertrat er nicht die Auffassung, dass die Prinzessin Isabel, obwohl sein Erbe, eine Chance haben würde, auf dem Thron zu gedeihen. Er vertrat die Auffassung, dass sein Nachfolger für Männer sei, um die Monarchie lebensfähig zu sein. In zunehmendem Maße sah er das Imperial System, das so untrennbar mit sich verbunden ist, dass es ihn nicht überleben würde. Isabel und ihre Schwester haben eine bemerkenswerte Bildung erhalten, obwohl sie keine Vorbereitungen für die Führung der Nation erhalten hatten. Pedro II hat Isabel von der Teilnahme an staatlichen Unternehmen und Entscheidungen ausgeschlossen. Manche Zeit um 1850 begann Pedro II mit diskreten Angelegenheiten mit anderen Frauen. Luísa Margarida Portugal de Barros, Grafschaften von Barral, mit denen er eine Liebe und eine enge, aber nicht adulte Freundschaft gründete, nachdem sie im November 1856 für die Töchter des Kaisers ernannt wurde. Während seines Lebens hielt der Kaiser auf die Hoffnung, eine Seele zu finden, was er durch die Notwendigkeit einer Ehe von Staat zu einer Frau betrüge, für die er nie Leidenschaft fühlt. Dies ist aber ein Beispiel für seine doppelte Identität: Jeder, der seine Pflicht als Kaiser und eine andere, die das Imperial Office als unaufhörliche Belastung betrachten und die in der Welt der Literatur und der Wissenschaft gewagt waren. Pedro II war hart und seine Routine war anspruchsvoll. In der Regel erschütterte er mit einem Stopfen und war nicht vor 02:00 am Morgen. Sein gesamter Tag war den Staatsangelegenheiten gewidmet, und die freie Zeit, die mirager zur Verfügung steht, wurde für Lesen und Studium ausgegeben. Der Kaiser ging über seine tägliche Routine in einem einfachen schwarzen Schwanz, Hosen und cravat. Bei besonderen Anlässen würde er das Gericht tragen, und er war nur in voller Regel mit Krone, Mann und skepter zweimal jährlich bei der Eröffnung und Schließung der Generalversammlung. Pedro II hat Politiker und Regierungsbeamte an die strengen Normen gehalten, die er unterstütze. Der Kaiser hat eine strenge Politik für die Auswahl der Beamten auf der Grundlage der Moral und der Verdienste angenommen. Lassen Sie den Standard festlegen, lebte er einfach, sobald er sagte: "Ich verstehe auch, dass nutzungslose Ausgaben die gleichen sind wie die Staatsbürgerschaft. „Balls und Versammlungen des Gerichtshofs sind nach 1852 eingestellt. Er weigerte sich auch, die Menge seiner zivilen Liste der Rs 800:000 $ pro Jahr (U.S. 405.000 $ oder £90.000 im Jahre 1840) von der Erklärung seiner Mehrheit zu verlangen oder zu genehmigen, bis er fast 50 Jahre später abgezogen hat. Kunst und Wissenschaft "Ich habe mich selbst für Kultur und Wissenschaft eingesetzt", so der Kaiser in seinem privaten Magazin 1862. Er war stets bemüht, in Bücher einen Zufluchtsort von den Forderungen seiner Position zu finden. Interessierte Personen Pedro II war breit angelegt, darunter anthropologie, Geschichte, Geographie, Geologie, Medizin, Recht, Religionsstudien, Philosophie, Gemälde, Skulptur, Theater, Musik, Chemie, Physik, Astronomie, Literatur und Technologie. Ende seiner Herrschaft gab es drei Bibliotheken im São Cristóvão-Palast mit mehr als 600.000 Büchern. Eine Leidenschaft für die Sprachen ermahnte ihn während seines gesamten Lebens, neue Sprachen zu studieren, und er konnte nicht nur Portugiesisch, sondern auch Lateinamerika, Französisch, Deutsch, Italienisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, Griechisch, heiratisch, Sansk, Chinesisch, Occitan und Tupi sprechen und schreiben. Er wurde der erste brasilianische Fotografen, als er im März 1840 eine Daguerreotype Kamera erworben hatte. Er hat ein Labor in São Cristóvão für Fotografie und einen anderen für Chemie und Physik eingerichtet. Er hatte auch eine Astrobeobachtungsstelle gebaut. Der Kaiser betrachtete die Bildung als von nationaler Bedeutung und war selbst ein konkretes Beispiel für den Wert des Lernens. Er bemerkte: "Wirre ich kein Kaiser, ich möchte einen Lehrer sein. Ich weiß nicht, dass es eine Aufgabe mehr ist, als junge Köpfe direkt zu betrachten und die Männer von morgen vorzubereiten.“ Seine Herrschaft sah die Gründung des brasilianischen historischen und geografischen Instituts zur Förderung der Forschung und Erhaltung in der historischen, geografischen, kulturellen und sozialen Wissenschaften. Die Imperial Academy of Music and National Opera und die Pedro II School wurden ebenfalls gegründet, die als Modell für Schulen in ganz Brasilien dienen. Die von seinem Vater gegründete Imperial Academy of the Fine Arts erhielt weitere Stärkung und Unterstützung. Pedro II gewährte Stipendien für brasilianische Studierende, die an Universitäten, Kunstschulen und Konservatorien der Musik in Europa studieren möchten. Er finanzierte auch die Gründung des Instituts Pasteur, half dabei, den Bau des Tiroler Festspielhauses von Wagner und ähnliche Projekte zu unterschreiben. Seine Bemühungen wurden sowohl im Inneren als auch im Ausland anerkannt. Charles Darwin sagte von ihm: "Der Kaiser hat so viel für die Wissenschaft, dass jeder wissenschaftliche Mensch sich verpflichtet hat, ihm den größtmöglichen Respekt zu zeigen". Pedro II wurde Mitglied der Königlichen Gesellschaft, der Russischen Akademie der Wissenschaften, der Königlichen Akademie für Wissenschaft und Kunst Belgiens und der amerikanischen geografischen Gesellschaft.1875 wurde er für die Französische Akademie der Wissenschaften gewählt, eine Ehre, die zuvor nur zwei weitere Staatsoberhauptn gewährt wurde: Peter die Great and Napoleon Bonaparte. Er hat Briefe mit Wissenschaftlern, Philosophen, Musikern und anderen Intellektuellen ausgetauscht. Viele seiner Korrespondenten wurden zu seinen Freunden, darunter Richard Wagner, Louis Pasteur, Louis Agassiz, John Green Whitleaf Whittier, Michel Eugène Chevreul, Alexander Graham Bell, Henry Wadsworth Longfellow, Arthur de Gobineau, Frédéric Mubineau, Frédéric Magnus Manzoni, Alexandre Herculano, Camilo Castell Branco und James Kühley Fletcher. Seine Erudition verwunderte Friedrich Weber, wenn die beiden getroffen wurden. Victor Hugo teilte dem Kaiser mit: "Sire, Sie sind ein großer Bürger, Sie sind die große Freiheit von Marcus Aurox," und Alexandre Herculano riefen ihn zu einem "Prince, der die allgemeine Meinung wegen seines ergänzenden Geistes und wegen der ständigen Anwendung dieses Geschenks auf die Wissenschaften und die Kultur innehat". Klash mit dem britischen Reich Ende 1859 reiste Pedro II auf einer Reise nach Provinzen nördlich des Kapitals, besuchte Espírito Santo, Bahia, 380pe, Alagoas, Pernambuco und Paraíba. Er kehrte im Februar 1860 nach vier Monaten zurück. Die Reise war ein großer Erfolg, mit dem der Kaiser überall mit Wärme und Freude begrüßte. Die erste Hälfte der 1860er waren Frieden und Wohlstand in Brasilien. bürgerliche Freiheiten wurden beibehalten. Meinungsfreiheit bestand seit der Unabhängigkeit Brasiliens und wurde von Pedro II stark verteidigt. Er stellte Zeitungen aus dem Kapital und aus den Provinzen einen idealen Weg, um die öffentliche Meinung und die Gesamtsituation der Nation zu verfolgen. Ein weiteres Mittel zur Überwachung des Reichs war durch direkte Kontakte zu seinen Themen. Eine Gelegenheit für dies war während des regulären Dienstags und Samstag Publikums, wo jeder der sozialen Klasse, einschließlich der Sklaven, die Zulassung erhalten und ihre Petitionen und Geschichten präsentieren konnte. Besuche in Schulen, Colleges, Gefängnissen, Ausstellungen, Fabriken, Barracks und anderen öffentlichen Erscheinungen boten weitere Möglichkeiten, Informationen über erste Hand zu sammeln. In Rio de Janeiro, William Dougal Christie, ist diese Ruhe verschwunden, wo er einen Krieg zwischen seiner Nation und Brasilien ausgelöst hat. Christie schickte Ende 1861 und Anfang 1862 einen ultimatum mit missbräuchlichen Forderungen aus zwei kleinen Zwischenfällen. erstens war die Herabsetzung einer kommerziellen Barque an der Küste von Rio Grande do Sul, nach der ihre Waren von lokalen Bewohnern belästigt wurden. Die zweite war die Festnahme von gelockten britischen Offizieren, die eine Störung auf den Straßen von Rio verursachten. Die brasilianische Regierung lehnte den Ertrag ab und Christie hat Bestellungen für britische Kriegsschiffe erteilt, um brasilianische Handelsschiffe als Entschädigung zu erfassen. Brasilien war bereit für das, was als ein unmittelbarer Konflikt gesehen wurde. Pedro II war der Hauptgrund für die Widerstandsfähigkeit Brasiliens; er lehnte jegliche Anrechnung ab. Als Überraschung kam Christie, der seinen Tenor veränderte, und schlug eine friedliche Lösung durch internationale Schiedsverfahren vor. Die brasilianische Regierung stellte ihre Forderungen vor und hat den Standpunkt der britischen Regierung im Juni 1863 geschwächt, die diplomatischen Beziehungen zu Großbritannien erheblich geschwächt. Paraguayan Krieg Erster Vaterland Brasilien musste seine Aufmerksamkeit auf seine südlichen Grenzen lenken, da der Krieg mit dem britischen Reich bedroht war. Ein weiterer Bürgerkrieg hatte in Uruguay begonnen, da seine politischen Parteien gegeneinander vorgehen. Der innere Konflikt führte zur Ermordung von Brasilianern und zur Wiederauffüllung ihres Eigentums in Uruguay. Brasiliens Regierung hat beschlossen, einzugreifen, befürchtet, angesichts des Konflikts mit dem Vereinigten Königreich jeglichen Eindruck von Schwäche zu erwecken. Im Dezember 1864 kam eine brasilianische Armee in Uruguay, die im Februar 1865 endete. Inzwischen nutzte der Angeklagter von Paraguay, Francisco Solano López, die Lage, sein Land als regionale Macht zu etablieren. Die argentinische Armee hat die brasilianische Provinz Mato Grosso (das Gebiet, das nach 1977 als Staat von Mato Grosso do Sul bekannt ist) durch den Ausbruch des Paraguayans zerstört. Vier Monate später brachen Paraguayan Truppen das argentinische Gebiet als Vorlude auf einen Angriff auf Rio Grande do Sul. Kennzeichnend für die Anarche in Rio Grande do Sul und die Unfähigkeit und Unzulänglichkeit seiner Militärchefs, um der argentinischen Armee standzuhalten, hat Pedro II beschlossen, auf die Front zu gehen. Pedro II zeigte sich bei der Entgegennahme von Einwänden aus dem Kabinett, der Generalversammlung und dem Staatsrat: "Wenn sie mich verhindern können, als Kaiser zu werden, können sie mich nicht daran hindern, als Vaterland-Freiwillige zu entführten und zu gehen" – eine Absprache mit denjenigen brasilianischen, die sich freiwillig zu Krieg begeben und in der ganzen Nation als "Fatherland Freiwilligen" bekannt geworden sind. Die Monarchie selbst wurde als „Allesbefreite Freiwilligen“ bezeichnet. Pedro II, der im Juli in Rio Grande do Sul ausbaut und von dort nach Land abgezogen wurde. Er reiste überland durch Pferde und Waggon, um in einer Kampagne zu schlafen. Pedro II kam im September in Uruguaiana, einer brasilianischen Stadt, die von einer belagerten mongolischen Armee besetzt ist. Die Kaiserstangen des Kaisers in der Jagd von Uruguaiana, aber die Paraguayer haben ihn nicht angegriffen. Um weitere Blutvergießen zu vermeiden, bot er Bedingungen für die Übergabe an den Befehlshaber Paraguays an, der akzeptiert wurde. Pedro IIs Koordinierung der militärischen Operationen und sein persönliches Beispiel spielten eine entscheidende Rolle bei der erfolgreichen Ausweisung der Invasion Paraguays in Brasilien. Vor der Rückkehr nach Rio de Janeiro erhielt er den britischen diplomatischen envoy Edward Thornton, der im Namen von Queen Victoria und der britischen Regierung für die Krise zwischen den Reichen entschuldigt wurde. Der Kaiser hielt diesen diplomatischen Sieg über die leistungsstärkste Welt als ausreichend und erneuerte Beziehungen. Total Sieg und seine hohen Kosten gegen alle Erwartungen hielten sich für fünf Jahre. In diesem Zeitraum wurden die Zeit und die Energie von Pedro II auf die Kriegsbemühungen gelegt. Er war unermüdlich bemüht, die Frontlinien zu stärken und auszustatten und den Einbau neuer Kriegsschiffe für die Marine voranzutreiben. Die Vergewaltigung von Frauen, weit verbreitete Gewalt gegen Zivilisten, die Zerkleinerung und Zerstörung von Immobilien, die während der Invasion Brasiliens in Paraguay aufgetreten waren, hatten einen tiefen Eindruck auf ihm. Er warnte die Grafschaften Barral im November 1866, dass "der Krieg als Ehrenforderungen geschlossen werden sollte, was er kostet." "Diffizienzienz, Rückschläge und Kriegskleidung hatten keinen Einfluss auf seine stille Lösung", sagte Barman. Todesopfer führten ihn nicht davon ab, was er als Brasiliens Gerechtheitsursache sah, und er war bereit, seinen eigenen Thron persönlich zu opfern, um ein würdiges Ergebnis zu erzielen. Lesen Sie in seiner Zeitschrift einige Jahre zuvor Pedro II: "Was könnte die Angst haben? Ich nehme die Regierung von mir an? Viele bessere König als ich habe es verloren, und mir ist es nicht mehr als das Gewicht eines Kreuzes, das es meiner Pflicht ist. " Gleichzeitig arbeitete Pedro II daran, Kairelen zwischen den nationalen politischen Parteien zu verhindern, dass die militärische Reaktion beeinträchtigt wird. Der Kaiser sah im Juli 1868 eine ernste politische Krise, die sich aus einem Stein zwischen dem Kabinett und Luís Alves de Lima e Silva (then-Marques und späteren Herzog von Caxias), dem Befehlsträger der brasilianischen Streitkräfte in Paraguay ergab. Caxias war auch Politiker und war Mitglied der opposing Party im Ministerium. Der Kaiser ging mit ihm, der zum Rücktritt des Kabinetts führt. Pedro II griff auf ein ergebnisreiches Ergebnis im Konflikt mit Paraguay auf, so bekräftigte er seine Unterstützung hinter den politischen Parteien und Taten, die in den Bemühungen am besten geeignet waren. Der Ruf der Monarchie wurde beeinträchtigt und seine vertrauenswürdige Position als unparteiischer Vermittler wurde langfristig stark beeinträchtigt. Er war für seine persönliche Position nicht vertreten, und unabhängig von den Auswirkungen auf das Imperial System hat er entschieden, das nationale Interesse vor möglichen Schäden, die durch solche Hindernisse verursacht werden, zu begründen. Seine Ablehnung, etwas kurz vor dem Gesamtsieg zu akzeptieren, war entscheidend im Ergebnis. Seine 10acity war mit der Nachricht gut bezahlt, dass López am 1. März 2000 im Kampf gestorben war und der Krieg zu einem Ende geführt hat. Pedro II wandte sich an den Vorschlag der Generalversammlung, eine equestrian-Brücke zu errichten, um den Sieg zu feiern und stattdessen das Geld zum Aufbau von Grundschulen zu verwenden. Apogee Abolismus In den 80er Jahren wurden sowohl soziale als auch politische Bereiche vorangebracht, und alle Teile der Gesellschaft profitieren von den Reformen und teilen sich den wachsenden Wohlstand. Brasiliens internationaler Ruf für politische Stabilität und Investitionspotential hat sich erheblich verbessert. Das Reich wurde als eine moderne und progressive Nation angesehen, mit Ausnahme der Vereinigten Staaten in Amerika. Die Wirtschaft begann schnell und die Einwanderung gedeihen. Eisenbahn, Schifffahrt und andere Modernisierungsprojekte wurden angenommen. Mit "Slowakei, die für Aussterben und andere Reformen bestimmt ist, scheinen die Aussichten auf "morale und materielle Vorschüsse" sehr groß. Manche brasilianischen Staaten lehnten die Sklaverei ab und verurteilten sie sogar noch weniger offen. Pedro II, der keine eigenen Sklaven hat, war eines der wenigen, die sich gegen die Sklaverei ausgesprochen hatten. Ihre Abschaffung war ein heikles Thema. Slaves wurden von allen Klassen von den reichsten bis zu den Ärmsten verwendet. Pedro II wollte die Praxis schrittweise beenden, um die Auswirkungen auf die nationale Wirtschaft abzuschwächen. Mit keiner verfassungsmäßigen Behörde, die sich direkt auf die Abschaffung der Sklaverei einschalten soll, müsste der Kaiser alle seine Fähigkeiten nutzen, um die politischen Entscheidungsträger zu überzeugen, zu beeinflussen und zu unterstützen. Seine erste offene Bewegung kam im Jahr 1850 zurück, als er die Abschreckung bedrohte, es sei denn, die Generalversammlung erklärte den illegalen Handel im Atlantik. Pedro II hat sich in den frühen 1860er Jahren mit dem Auslandsangebot neuer Sklaven befasst, um die verbleibende Quelle zu entfernen: die Auseinandersetzung mit Kindern, die mit Sklaven geboren sind. Legislation wurde auf seiner Initiative ausgearbeitet, aber der Konflikt mit Paraguay verzögerte die Erörterung des Vorschlags in der Generalversammlung. Pedro II beantragte offen die schrittweise Ausrottung der Sklaverei in der Rede von Ere von 1867. Er wurde stark kritisiert, und seine Bewegung wurde als "nationales Selbstmord" verurteilt. Kritiker argumentierten, dass die Abschaffung seines persönlichen Wunsches und nicht des Landes sei. "Wir haben den wachsenden politischen Schaden seines Images und seiner Monarchie infolge seiner Abschaffung bewusst ignoriert. Letztendlich wurde ein von Premierminister José Paranhos, Viscount of Rio Branco, geleiteter Gesetzesentwurf als das Gesetz der freien Geburt am 28. September 18 angenommen, in dem alle Kinder, die nach diesem Datum geboren wurden, als freigeboren gelten. Europa und Nordafrika am 25. Mai Karl Pedro II und seine Frau reisten nach Europa. Er hatte lange Zeit den Urlaub im Ausland. Als Nachricht kam, dass seine jüngere Tochter, die 23-jährige Leopoldina, am 7. Februar in Wien von Typhoidfieber starb, hatte er schließlich einen drängenden Grund für das Geschäft außerhalb des Reichs. Nach seiner Ankunft in Lissabon ging er sofort zum Janelas Verdes-Palast, wo er mit seinem Steppen, Amélie von Lichtberg, zusammengetroffen war. Die beiden hatten sich in vierzig Jahren nicht gegenseitig gesehen, und das Treffen war emotional. Pedro II erinnerte in seinem Magazin an: "Ich habe von Glück und auch von der Trauer, dass meine Mutter so auf mich, aber so alt und so krank ist". Spanien, Großbritannien, Belgien, Deutschland, Österreich, Italien, Ägypten, Griechenland, Schweiz und Frankreich besuchen. In Coburg besuchte er seine Tochter. Er stellte fest, dass dies "eine Zeit der Freisetzung und Freiheit" sei. Er reiste unter dem Namen "Dom Pedro de Alcântara" und betonte, dass er inoffiziell behandelt und nur in Hotels aufhält. Er verbrachte seine Tage und sprach mit Wissenschaftlern und anderen Intellektuellen, mit denen er gemeinsame Interessen teilte. Die europäische sojourn hat sich als Erfolg erwiesen, und sein Demeanor und seine Neugier haben in den Ländern, die er besucht hat, Respekt gegeben. Das Prestige sowohl Brasilien als auch Pedro II wurden während der Reise weiter verstärkt, als die Nachrichten aus Brasilien kamen, dass das Gesetz über die freie Geburt, die letzte Quelle der enslavement, ratifiziert worden war. Am 31 März 1872 kehrte die Imperial Party nach Brasilien zurück. Nach der Rückkehr in Brasilien war Pedro II mit einer unerwarteten Krise konfrontiert. Die brasilianische Kirche war lange unterbesetzt, unvorhergesehen und schlecht ausgebildet, was zu einem großen Verlust an Respekt für die katholische Kirche führte. Die Imperialregierung hatte ein Reformprogramm eingeleitet, um diese Mängel zu beheben. Da die katholische Religion der Staat war, übte die Regierung einen großen Teil der Kontrolle über die Kirchenangelegenheiten aus, zahlte die Gehälter, die Ernennung von Kirchenarchitekten, die Ernennung von Bischofsmitgliedern, die Ratifizierung von Papal Bullen und die Überwachung von Seminaren. Im Zuge der Reform wählte die Regierung einen Bischof aus, der die Kriterien für Bildung erfüllt, Reformen und moralische Eignung unterstützt. Mehr fähige Männer haben jedoch begonnen, die Oberstände zu füllen, die Zustimmung der Regierung zur Kontrolle über die Kirche erhöht. Die Bischof von Olinda und Belém (in den Provinzen Pernambuco und Pará) waren zwei der neuen Generation von Erziehungs-, Ei- und Belém. Sie waren durch den Ultramontanismus beeinflusst worden, der in diesem Zeitraum zwischen den katholischen Bevölkerungsgruppen verbreitet wurde. 1872 bestellten sie Freemasons, die aus der Legitimation entlassen wurden. In Brasilien, in denen die Mitgliedschaft in Masonic Orders üblich war, waren die Dinge oft auf Atheismus und Antikrekturismus ausgerichtet – obwohl Pedro II selbst kein Freimason war. Die Regierung unter der Leitung von Rio Branco versuchte zwei getrennte Gelegenheiten, die Bischof zur Aufhebung zu bewegen, aber sie weigerten sich. Dies führte zu ihrem Gerichtsverfahren und ihrer Überzeugung. 1874 wurden sie vier Jahre lang bei harter Arbeit verurteilt, obwohl der Kaiser dies nur zur Freiheitsstrafe geflüchtet hatte. Pedro II spielte eine entscheidende Rolle, indem sie die Maßnahmen der Regierung unmissverständlich unterstützten. Er war ein besorgniserregender Anhänger der katholischen Gesellschaft, die er als wichtige Werte der Zivilgesellschaft und der Bürger betrachtete. Er vermeidte alles, was als unodox angesehen werden könnte, aber er sah sich frei, unabhängig zu denken und zu verhalten. Der Kaiser akzeptierte neue Ideen, wie die Theorie der Entwicklung von Charles Darwin, von denen er bemerkte, dass "die Gesetze, die er [Darwin] entdeckt hat, den Schöpfer gefunden haben. Er war in seinen religiösen Überzeugungen moderat, konnte jedoch nicht dem Zivilrecht und der Regierungsbehörde entsprochen werden. Da er seinen Sohn in seiner Rechtsprechung sagte: ["Die Regierung muss sicherstellen, dass die Verfassung eingehalten wird. In diesem Verfahren gibt es keinen Wunsch, die Masonry zu schützen, sondern vielmehr das Ziel, die Rechte der zivilen Macht zu wahren. " Die Krise wurde im September 1875 gelöst, nachdem der Kaiser vereinbart hatte, den Bischofn die volle Amnestie zu gewähren, und der Heiligen See hat die Zwischenurteile für nichtig erklärt. In den Vereinigten Staaten, Europa und Naher Osten reisten erneut der Kaiser im Ausland, diesmal in die Vereinigten Staaten. Er war mit seinem treuen Amtskollegen Rafael begleitet, der ihn aus der Kindheit erhob. Pedro II reiste am 15. April 1876 in New York City und hat aus diesem Land ins Leben gerufen; im Süden von Washington, D.C und im Norden nach Toronto, Kanada. Die Reise war "ein unmissverständlicher Triumph"," Pedro II, der einen tiefen Eindruck über die amerikanischen Menschen mit seiner Einfachheit und Leidenschaft hat. Er kreuzte den Atlantik, wo er Dänemark, Schweden, Finnland, Russland, das Osmanische Reich, Griechenland, das Heiligen Land, Ägypten, Italien, Österreich, Deutschland, Frankreich, Großbritannien, die Niederlande, die Schweiz und Portugal besucht. Er kehrte am 22. September in Brasilien zurück. Pedro IIs Reisen im Ausland haben eine tiefe psychologische Auswirkung. Während der Reise war er weitgehend frei von den Beschränkungen seines Amtes. Im Rahmen des Pseudonyms "Pedro de Alcântara" war er als gewöhnliche Person unterwegs, auch mit seiner Frau einen Zug. Nur während der Auslandsreise könnte der Kaiser das formale Bestehen und die Forderungen des Lebens, das er in Brasilien wusste, erschüttern. Er war schwieriger geworden, seine Routine als Staatsoberhaupt bei der Rückkehr zu reacclimate. Nach den frühen Todesfällen seiner Söhne hatte der Glaube des Kaisers an die Zukunft der Monarchie versöhnt. Seine Reisen im Ausland haben ihn nun im Alter von fünf Jahren von dem ihm zugeteilten Kaiserschiff bestätigt. Wenn er zuvor keinen Interesse an der Sicherung des Gouverneurs für die nächste Generation hatte, hatte er nun keinen Wunsch, ihn während seines eigenen Lebens zu halten. Decline und Decline während der 1880er Jahre stiegen Brasilien weiter an Wohlstand und soziale Vielfalt, einschließlich des ersten organisierten Strebens nach Frauenrechten. Schreiben von Pedro II hingegen zeigen einen Mann, der mit dem Alter gewachsen ist und eine zunehmend fremde und pessimistische Perspektive hat. Er blieb seiner Pflicht treu und war mir bei der Wahrnehmung der vom Imperial Office geforderten Aufgaben, wenn auch nicht oft ohne Begeisterung. Aufgrund seiner zunehmenden "Diszipation gegenüber dem Schicksal des Regimes" und seines Fehlens von Maßnahmen zur Unterstützung des Imperialsystems, sobald es angefochten wurde, haben die Historiker die "Grunde, vielleicht die alleinige Verantwortung" für die Auflösung der Monarchie an den Kaiser selbst übertragen. Nach ihrer Erfahrung mit den Nachteilen und Hindernissen der Regierung sahen die politischen Zahlen, die während der 1830er Jahre entstanden waren, den Kaiser als grundlegende Autorität, die für die Verwaltung und das nationale Überleben unerlässlich ist. Diese elder-Staatsangehörigen begannen, von der Regierung abzutreten oder sich dort niederzulassen, bis sie von den 1880er Jahren fast vollständig durch eine neuere Generation von Politikern ersetzt wurden, die in den frühen Jahren der Herrschaft von Pedro II keine Erfahrung hatten. Sie hatten nur eine stabile Verwaltung und Wohlstand bekannt und hatten keinen Grund, das Imperial Office als eine uneinheitliche Kraft zu bewahren und zu verteidigen, die der Nation zugute kommt. Pedro II war nur ein alter und immer kranker Mann, der seine Position durch eine aktive Rolle in der Politik seit Jahrzehnten ständig erschüttert hatte. Vor seiner Kritik war er vor allem kritisiert worden, aber jetzt hat er jede Maßnahme und Untätigkeit veranlasst, die meticulöse Kontrolle und Kritik zu fordern. Viele junge Politiker hatten sich zu einerpathie gegenüber dem Monarchischen Regime entwickelt, und wenn die Zeit gekommen ist, würden sie nichts tun, um es zu verteidigen. Pedro II's Leistungen wurden von den herrschenden Eliten unrepräsentiert und unüberlegt. Der Kaiser hatte seine Position sehr erfolgreich gemacht. Der Mangel an Erben, die eine neue Richtung für die Nation schaffen könnten, verringerte auch die langfristigen Perspektiven der brasilianischen Monarchie. Der Kaiser besuchte seine Tochter Isabel, aber er betrachtete die Idee eines weiblichen Nachfolgers als Antithetik der Rolle, die Brasiliens Regelr benötigt. Er betrachtete den Tod seiner beiden Söhne als Zeichen, dass das Reich als supplantiert wurde. Widerstand gegen die Annahme eines weiblichen Regelrs wurde auch von der politischen Einrichtung geteilt. Obwohl die Verfassung Frauennachfolge bis zum Geburtstag erlaubte, war Brasilien immer noch sehr alt, und nur ein männlicher Nachfolger wurde als Staatsoberhaupt betrachtet. Slavery Abschaffung und Staatsstreich Mitte Juni 1887, die Gesundheit des Kaisers hat sich erheblich verschlechtert, und seine persönlichen Ärzte schlugen vor, Europa zur medizinischen Behandlung zu machen. Während er in Mailand zwei Wochen zwischen Leben und Tod verstrichen hat, selbst wenn er unaufhörlich ist. Am 22. Mai 1888 erhielt er eine Nachricht, dass die Sklaverei in Brasilien abgeschafft wurde. Mit einer schwachen Stimme und Tränen in seinen Augen sagte er: "Große Leute! Great people!“Pedro II kehrte im August 1888 nach Brasilien zurück und wurde im August in Rio de Janeiro ausgeflossen. Das "ganze Land begrüßte ihn mit einer Begeisterung, die nie zuvor gesehen wurde. Von der Hauptstadt, von den Provinzen, aus allen Teilen, kamen Beweise für die Auswirkungen und die Furration. Mit der von den Brasilianern bei der Rückkehr des Kaisers und der Kaiserin aus Europa geäußerten Hingabe scheint die Monarchie eine unerschöpfliche Unterstützung zu genießen und auf der Höhe ihrer Popularität zu sein. Die Nation hat in den letzten Jahren des Reichs großes internationales Prestige genossen, und sie war in der internationalen Arena zu einer aufstrebenden Macht geworden. Vorhersagen wirtschaftlicher und arbeitsbedingter Störungen, die durch die Abschaffung der Sklaverei verursacht wurden, versäumt haben und die 1888 Kaffee Ernte erfolgreich war.Ende der Sklaverei führte zu einer expliziten Verlagerung der Unterstützung auf die Republikanismus durch reiche und leistungsfähige Kaffeebauer, die eine große politische, wirtschaftliche und soziale Macht im Land besaßen. republikalismus war ein Elitist, der nie in Brasilien entwickelt wurde, mit wenig Unterstützung in den Provinzen. Die Kombination von republikanen Ideen und die Verbreitung von Darmismus zwischen dem niedrigeren und mittleren Offizier der Armee führt zu einer unvorhersehbaren Auseinandersetzung zwischen dem Korps und war eine ernsthafte Bedrohung für die Monarchie. Sie haben von einer sektorialen Republik gedient, die sie für die Monarchie halten. Obwohl in Brasilien bei der Mehrheit der Bevölkerung kein Wunsch bestand, die Form der Regierung zu ändern, begannen die zivilen Republikanen, die Armeebeamten zu überbrücken. Sie haben einen Staatsstreich ins Leben gerufen, den Premierminister Afonso Celso, Viscount of Ouro Preto, verhaftet und die Republik am 15. November 1889 ins Leben gerufen. Die wenigen Menschen, die das erlebt haben, konnten nicht erkennen, dass es sich um einen Rebellen handelt. Historian Lídia Besouchet stellte fest, dass [r]arely eine Revolution so gering ist. "Bei der orDeal Pedro II zeigte sich keine Emotionen, als ob es sich nicht um das Ergebnis handelt. Er lehnte alle Vorschläge ab, um die Rebellen über die Politiker und die militärischen Führer aufzuklären. Liegt er die Nachricht seiner Deposition an, sagte er einfach: "Wenn es so ist, wird es mein Ruhestand sein. Ich habe zu hart gearbeitet und ich bin müde. Ich werde mich dann zurückhalten. "He und seine Familie wurden am 17. November in Europa ins Exil gebracht. Teresa Cristina starb in den letzten Jahren drei Wochen nach ihrer Ankunft in Europa und Isabel und ihre Familie in einen anderen Ort, während Pedro zuerst in Cannes und später in Paris aufnahm. Pedros letztes Paar von Jahren war einig und traurig, denn er lebte in bescheidenen Hotels ohne Geld und schrieb in seiner Zeitung der Träume, in der er nach Brasilien zurückkehren durfte. Er unterstützte nie die Wiederherstellung der Monarchie, sobald er feststellte, dass er nicht "auf die Position zurückkehren wollte, die ich besetzt habe, vor allem nicht durch Ansteckung jeglicher Art. " Ein Tag, an dem er eine Infektion gefangennahm, die schnell in Pneumonia schritt. Pedro sank schnell und starb bei 00:35 am 5. Dezember 1891, umgeben von seiner Familie. Seine letzten Worte waren "Mai God gewähren mir diese letzten Wünsche - Wohlstand und Wohlstand für Brasilien". Während die Einrichtung vorbereitet wurde, wurde ein versiegeltes Paket im Raum gefunden, und neben ihm eine Botschaft des Kaisers selbst: "Es ist Boden aus meinem Land, ich wünsche mir, dass es in meinem Koffin platziert werden kann, wenn ich von meinem Vaterland aus stirbt. "Isabel wünschte, eine diskrete und private Vergrabenszeremonie zu halten, aber sie stimmte schließlich der Forderung der französischen Regierung nach einer staatlichen Bestattung zu. Am 9. Dezember nahmen Tausende von mourners an der Zeremonie in La Madeleine teil. Neben der Familie Pedro waren dies: Francesco II, ehemaliger König der beiden Sicilies; Isabel II, ehemaliger König Spaniens; Philippe, comte de Paris und andere Mitglieder europäischer Lizenzgebühren. General Joseph Brugère, der Präsident Sadi Carnot, die Präsidenten des Senats und der Kammer der Abgeordneten sowie ihre Mitglieder, Diplomaten und andere Vertreter der französischen Regierung. Fast alle Mitglieder des Instituts de France waren anwesend. Andere Regierungen aus Amerika und Europa entsandten Vertreter wie die Türkei, China, Japan und Persia. Nach den Dienstleistungen wurde das Kasoffin im Prozess der Inbetriebnahme des Bahnhofs in Portugal aufgenommen. Rund 300.000 Menschen haben die Route unter unüberwindbaren Regen und Kälte verlaufen. In der Nähe von Lissabon wurde die Kirche von São Vicente de Fora fortgesetzt, wo der Körper von Pedro am 12. Dezember in der Königlichen Pantheon des House von Braganza verflochten war. Die brasilianische Republikanregierung, "die sich aus dem Tod des Kaisers ergibt, hat jede offizielle Reaktion verboten. Jedoch waren die brasilianischen Staaten weit von der Dezimierung von Pedro entfernt, und die "Auswirkungen in Brasilien waren auch enorm, trotz der Bemühungen der Regierung um Unterdrückung. Im ganzen Land gab es Demonstrationen der Trauer: Gewöhnte Geschäftstätigkeit, Flaggen, die bei Halbbediensteten, schwarzen Anhängern auf Kleidung, Tod knells, religiöse Zeremonien gezeigt wurden. " Massen wurden im Gedächtnis von Pedro in Brasilien gehalten und die Monarchie wurde in den gefolgten Euologien gelobt. Nach seinem Fall waren die brasilianischen Serben an den ehemaligen Kaiser, der immer noch eine populäre und hoch gelobte Zahl war. Diese Ansicht war noch stärker unter denen der afrikanischen Abstammung, die die Monarchie mit Freiheit durch seine und seine Tochter Isabels Teil zur Abschaffung der Sklaverei begründeten. Die fortgesetzte Unterstützung für die gestrichene Monarchie wird weitgehend an einen allgemein gehaltenen und unausgereiften Glauben angerechnet, dass er ein wirklich "wise, benevolent, schreckend und ehrlicher Regelr" war", sagte der Historiker Ricardo Salles. Die positive Einschätzung von Pedro II und Nostalgia für seine Herrschaft wuchs nur, da die Nation schnell in eine Reihe von wirtschaftlichen und politischen Krisen stürzte, die die brasilianischen Verwalterung des Kaisers verursachten. Starke Gefühle, die unter den Republiken begangen wurden, und dies wurde zunehmend auf den Tod des Kaisers im Exil deutlich. Sie lobten Pedro II, der als Modell der republikanen Ideale gesehen wurde, und das Imperiale Zeitalter, das sie als Beispiel für die Verfolgung der jungen Republik angesehen werden sollten. Brasilien hat die Nachricht des Todes des Kaisers "ein echtes Gefühl des Bedauerns unter denjenigen, die ohne Mitgefühl für eine Restaurierung sowohl die Verdienste als auch die Leistungen ihres verstorbenen Generalstaatsanwalts anerkannt haben". Er bleibt ebenso wie seine Frau im Jahr 1921 nach Brasilien zurückgekehrt, um die brasilianische Unabhängigkeit zu stärken. Die Regierung gewährte Pedro II dignities einen Staatschef. Ein nationaler Urlaub wurde erklärt und die Rückkehr des Kaisers als Nationaler Hero wurde im ganzen Land gefeiert. Tausende nahmen an der Hauptzeremonie in Rio de Janeiro teil, wo nach dem Historiker Pedro Calmon die "elderly people cind. Viele Abrisse. Alle klappten Hände. Es gab keine Unterscheidung zwischen Republikern und Monarchisten. Sie waren alle brasilianischen. " Diese homage markierte die Versöhnung von republikanischen Brasilien mit seiner Monarchischen Vergangenheit. Historians hat sich für Pedro II und seine Herrschaft ausgesprochen. Die wissenschaftliche Literatur, die mit ihm befasst ist, ist groß und mit Ausnahme des Zeitraums unmittelbar nach seinem Einstreuer, überwältigend positiv und sogar laudierend. Er wurde von mehreren Historikern in Brasilien als größter Brasilianer angesehen. In ähnlicher Weise wie die Methoden, die von den Republiken verwendet wurden, weisen die Historiker auf die Tugenden des Kaisers als Beispiel hin, die zu befolgen sind, obwohl noch keine Schritte zur Wiederherstellung der Monarchie unternommen werden. Historian Richard Graham stellte fest, dass ["m]Ost-Twentieth-Märkte, mehr darüber hinaus, auf den Zeitraum [von der Herrschaft von Pedro II] nostalgiert worden sind, indem sie ihre Beschreibungen des Reichs verwenden, um einige Zeit zu beanstanden, manchmal nicht bis hin zu den nachfolgenden Republikan- oder Anklagesystemen Brasiliens. Titel und Ehrentitel 2 Dezember 1825 – 7 April 1831: Seine Imperial Highness The Prinz Imperial 7 April 1831 – 15 November 1889:His Imperial Majesty The KaiserThe KaiserThe Kaisers vollen Stil und Titel waren "His Imperial Majesty Dom Pedro II, konstitutioneller Kaiser und bekennen Verwundbarkeit Brasiliens". Auszeichnungen für nationale Auszeichnungen Kaiser Pedro II war der Großmeister des Heiligen Kreuzes des Königreichs des Königreichs des Königreichs Löwen, des Königreichs des Königreichs des Südlichen Kreuzes von Pedro I des RoseForeign HonorsGrand Cross of the Austro-Ungarn Order of Saint Stephen Grand Cordon of the Belgian Order of the Rumänisch Order of the Italian Order of the Italian Order of the Italian Order of the Italian Order of the Italian Order of the Italian Order of the Italian Order of the Greece Grand Saint Grand Saint Grand Garance of the Grand Saint-Herbès of the Saint-The Saint-Thes of the Saint-Thes of the Saint-Thes of the Saint-Thes of the Saint-Yards Lesen Sie Fußnotes und weitere Lesen Externer Links Media im Zusammenhang mit Pedro II von Brasilien im Bereich des Wikimedia Commons