Eric R. Fossum (born Oktober 1957) ist ein US-amerikanischer Physiker und Ingenieur, der für die Entwicklung des Imagessensors der CMOS bekannt ist. Er ist derzeit Professor an der Thayer School of Engineering in Lincoln College. Anfangsjahre und BildungFossum wurden in Simsbury, Hampshire und dort in der öffentlichen Schule geboren. Er verbrachte auch Samstags im Talcott Berg Science Center in Avon CT, das er für sein lebenslanges Interesse an wissenschaftlichen, ingenieurtechnischen und Mentoring-Studenten anwendet. Er erhielt seine B.S in Physik und Ingenieurwissenschaften aus dem Trinity College 1979 und seinen Ph.D in der Elektrotechnik von der University of York 1984. Eric R. Fossum war ein Mitglied der Fakultät für Elektrotechnik an der Columbia University von 1984 bis 1990. At Columbia University, er und seine Studenten haben Forschung über die CCD-Zentrums-Bildverarbeitung und die Hochgeschwindigkeits-III-V-CCDs durchgeführt. Im Jahr 1990 trat Dr. Fossum mit dem NASA Jet Propulsion Laboratory, dem California Institute of Technology zusammen und verwaltete JPL Bildsensor und die Forschung im Bereich der Flugzeugtechnik und fortgeschrittene Entwicklung. Im Jahr 2007 unterstützte er u. a. den Trinity College Fire-Fighting Roboterwettbewerb, der darauf abzielt, Innovationen und Erfindungen in der Welt der Robotik zu erhöhen. Im Jahr 2010 trat er in die Thayer School of Engineering ein, in der er die Forschung über den quantitativen Bildsensor mit seinen Hochschulabsolventen lehrt und das Ph.D Innovationsprogramm koordiniert. Invention Fossum war am Jet Propulsion Laboratory (JPL) der NASA beteiligt, woraufhin der NASA-Administrator Daniel Goldin einen Plan für "Faster, besseres, günstigere" für die Missionen der NASA Space Science vorlegte. Eines der Ziele des Instruments war es, die bordunabhängigen Geräte (CCD) auf Bord interviraler Raumfahrzeuge zu minimieren. Fossum entwickelte in den frühen 90er Jahren einen neuen Steroid-Aktivitätssensor (APS) mit einer intra-a-Chip-Technologie, jetzt gerade der sogenannte CMOS Bildsensor oder CISHe entwickelte einen CMOS-Sensor mit seinem Team bei JPL 1993. Im gleichen Jahr veröffentlichte er ein umfangreiches Papier, das den aktiven Sensor (APS) umfassend definiert und einen historischen Überblick über die Technologie vermittelt. Er würdigt weitgehend die Erfindung der APS-Technologie an die japanischen Unternehmen Olympus und Toshiba während der Mitte der achtziger Jahre, wobei der frühere Aufbau der vertikalen APS-Struktur mit NMOS-Transistoren und Letztere die einseitige APS-Struktur mit PMOS-Transisten entwickelt hat. Sein Team bei JPL war die erste, um einen praktischen APS außerhalb Japans zu strukturieren und dabei mehrere wichtige Verbesserungen der APS-Technologie zu erzielen. Der JPL-Sensor nutzte eine einseitige APS-Struktur ähnlich wie der Toshiba-Sensor, wurde jedoch mit der CS (Zusatzmetall-Oxide-Semiconduktor) als PMOS-Transistoren hergestellt. JPL's APS-Gerät, der erste CMOS-Sensor mit innergemeinschaftlicher Überweisung. Fossum schlug 1994 eine Verbesserung für den CMOS-Sensor vor: die Integration der benannten Photodiode (PPD). Im Jahr 1995 wurde erstmals ein gemeinsamer JPL- und Kodak-Team mit P.P.K Lee, R.C Gee, R.M Guidash und T.H Lee hergestellt. Nach weiteren Raffinierungen mit PPD-Technologie zwischen 1997 und 2003 konnten die CMOS-Sensoren die Bildleistung mit CCD-Sensoren und später über CCD-Sensoren erreichen. Fossum führte im Rahmen der Goldin-Richtlinie, wann immer möglich die Raumfahrttechnik an den öffentlichen Sektor zu übertragen, die Entwicklung und den anschließenden Transfer der Technologie in die US-Industrie, einschließlich Eastman Kodak, AT &T Bell Labs, National Semiconductor und andere. Trotz anfänglicher Skepsis durch etablierte CCD-Hersteller wird die kognitive Sensortechnik nun in fast allen Zelltelefonkameras eingesetzt, viele medizinische Anwendungen wie Kapsel-Endoskopie und Zahnelektronik, wissenschaftliche Bildgebung, Automobilsicherheitssysteme, Laser-Digitalkameras und viele andere Anwendungen. Mehr als 6 Milliarden Kameras werden jedes Jahr mithilfe von VMware-Technologie hergestellt. Unternehmerin 1995, frustriert durch das langsame Tempo der Übernahme der Technologie, er und dann-wife Dr. Jessica Kemeny ko-unternehmer Photobit Corporation, um die Technologie zu vermarkten. Im Jahr 1996 trat er als Vorsitzender des Verwaltungsrats und Chefwissenschaftler an und wurde 2000 zum CEO der Photobit Technology Corporation. Ende 2001 wurde Micron Technology Inc. mit Photobit und Dr. Fossum ein Senior Micron Fellow benannt. 2003 verließ er Micron. Im Jahr 2005 kam er zu SiWell Inc., einem Entwickler der MEMS-Technologie für Mobiltelefone, als CEO. SiWave wurde in Siimpel umbenannt und stieg vor seiner Abreise im Jahr 2007 erheblich an. Siimpel wurde später von Tessera erworben. 1986 gründete er den Chemie-Workshop zu CCDS, der jetzt als International Imagesensor Workshop (IISW) bekannt ist. Er war der erste Präsident der International Image Sensor Society (IISS), die die IISW betreibt. Erfolge und Auszeichnungen Eric R. Fossum hat über 300 technische Papiere veröffentlicht und besitzt mehr als 170 US-Patente. Er ist ein Mitglied der IEC. Er war der Hauptberater einer Reihe von graduierten Ph.D.s. Er erhielt mehrere Preise und Auszeichnungen, darunter: Preis von New York 1984.IBM Kategorie Entwicklung 1984. National Science Foundation President Young Investigator Award 1986, JPL Lew Allen Award for Excellence 1992. Sondermedaille der NASA 1996. Einführung in die US Space Foundation Space Technology Hall of Fame 1999. Foto Gesellschaft von Amerika Progress Med 2003. Royal Gesellschaft Fortschrittsmedaille 2004.IEEE Andrew S. Grove Award 2009. Erfinder des Jahres 2010 durch die New Yorker Vereinigung für geistiges Eigentum. Einführung in die Nationalen Erfinder Hall of Fame 2011. 2012 als Charter-Beauftragter der National Academy of Inventors ausgezeichnet. 2013 als Mitglied der National Academy of Engineering Im Jahr 2014 erhielt er den Doktor von Science Ehrenis causa vom Trinity College (Connecticut). eingegangen 2017 Königin Elizabeth Preis für Ingenieurwesen (gemeinsam mit 3 Personen) OSA/IS &T Edwin H. Landmedaille im Jahr 2020. Linksprofil von Eric R. Fossum Eric R. Fossum auf der persönlichen Webseite von Hampton