Ein Stern ist ein astronomisches Objekt, das aus einem Licht-Arten des Plasmas besteht, der zusammen mit seiner eigenen Schwere gehalten wird. Sun ist der nächste Stern der Erde. Viele andere Sterne sind auf das offene Auge in der Nacht sichtbar, aber aufgrund ihrer enormen Entfernung von der Erde erscheinen sie als feste Lichtpunkte im Himmel. Die prominentsten Sterne werden in Konstellationen und Asterismen zusammengefasst, und viele der hellsten Sterne haben entsprechende Namen. Astronomer haben Sternkataloge montiert, die die bekannten Sterne identifizieren und standardisierte stellaren Bezeichnungen liefern. Das observable Universum enthält schätzungsweise 1022 bis 1024 Sterne, aber die meisten sind unsichtbar für das offene Auge aus der Erde, einschließlich aller einzelnen Sternen außerhalb unserer Galaxie, des Milchweges. Das Leben eines Stern beginnt mit dem erschwerenden Zusammenbruch eines gasförmigen nebula von Material, das in erster Linie aus Wasserstoff besteht, sowie mit Helium und Rückspiegeln schwererer Elemente. Die Gesamtmasse eines Sterns ist der wichtigste Faktor, der seine Entwicklung und das künftige Schicksal bestimmt. Für die meisten seines aktiven Lebens zeichnet sich ein Stern durch die thermonukleare Kernfusion von Wasserstoff in Helium aus, um Energie zu beschaffen, die das Innenausstattung des Sterns und dann in den Weltraum fließt. Ende der Lebensdauer eines Sterns wird sein Kern zu einem stellaren Rest: ein weißes Dwarf, ein Neutronenstern oder, wenn es ausreichend massiv ist, ein schwarzes Loch. Knapp alle natürlich vorkommenden Elemente, die höher sind als Lithium, werden von stellar Nucleosynthesis in Sternen oder ihren Resten geschaffen. Chemische angereichertes Material wird in das Interstellar Medium zurückgeführt, indem stellar Massenverluste oder Supernova Explosionen eingebracht und anschließend in neue Sterne recycelt werden. Astronomen können stellare Eigenschaften wie Masse, Alter, Metallität (chemische Zusammensetzung), Variabilität, Entfernung und Bewegung durch den Weltraum bestimmen, indem sie Beobachtungen der offensichtlichen Helligkeit, des Frequenzspektrums und Änderungen ihrer Position auf dem Luftraum im Laufe der Zeit durchführen. Stars können orbitale Systeme mit anderen astronomischen Objekten bilden, wie bei Planetensystemen und Sternsystemen mit zwei oder mehr Sternen. Wenn zwei solche Sternen relativ nah sind, kann ihre erschwerende Interaktion erhebliche Auswirkungen auf ihre Entwicklung haben. Stars können Teil einer viel größeren gravitationsgebundenen Struktur, wie z.B. ein Stern-Cluster oder eine Galaxie. Etymologie Letzten Endes ergibt sich aus dem Proto-Indo-Europäischen Stammh2st ofr auch als Stern, aber noch weiter analyzierbar als h2eh1s- ("to Brand," auch die Quelle des Wortes ash)+ -tēr (agentive suffix). Vergleich Lateinamerika Stella, Griechischer Stern, deutscher Stern. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass das Wort ein Anleihe aus Akkadian ist (venus), aber einige Zweifel daran. Star ist cognate (Anteil an der gleichen Wurzel) mit folgenden Worten: Asterisk, Asteroid, Astrophysik, Konstellation, Esther. Geschichte Historisch waren die Sterne für die Zivilisationen in der ganzen Welt wichtig. Sie sind Teil religiöser Praktiken, die für die langsame Navigation und Orientierung verwendet werden, um den Übergang von Saisonen zu markieren und Kalender festzulegen. frühen Astronomen erkannten einen Unterschied zwischen "befestigten Sternen", deren Position auf der kräftigsten Ebene nicht verändert wird, und "wandering Stars" (Teräuber), die deutlich im Vergleich zu den fixen Sternen über Tage oder Wochen bewegen. Viele alte Astronomen waren der Ansicht, dass die Sterne dauerhaft an einem Himmel angebracht waren und dass sie unmutbar waren. Astronomen haben prominente Sterne in Asterismen und Konstellationen zusammengefasst und nutzten sie, um die Bewegungen der Planeten und die aufgeschobene Position der Sun zu verfolgen. Die Bewegung der Sun vor den Hintergrundstern (und der Horizont) wurde verwendet, um Kalender zu erstellen, die zur Regelung landwirtschaftlicher Praktiken verwendet werden könnten. Der Gregorian-Kalender, der derzeit fast überall in der Welt verwendet wird, ist ein Solarkalender, der auf dem Winkel der Rotationsachse der Erde im Verhältnis zu seinem lokalen Stern, der Sonne, basiert. Die älteste genaueste Stern-Tabelle war das Ergebnis der alten ägyptischen Astronomie in 1534 BC. Die frühesten bekannten Sternkataloge wurden im späten 2. Jahrtausend BC von den antiken Astronomen von Mesopotamia (c. 1531–1155 BC) erstellt. Der erste Sternkatalog in der griechischen Astronomie wurde von Aristillus in etwa 300 BC mit Hilfe von Timocharis erstellt. Der Sternkatalog von Hipparchus (2. Jahrhundert BC) umfasst 1020 Sterne und wurde verwendet, um Ptolemys Sternkatalog zusammenzustellen. Hipparchus ist bekannt für die Entdeckung der ersten aufgezeichneten nova (neuer Stern). Viele der Konstellationen und Sternnamen verwenden heute aus der griechischen Astronomie. Trotz der offensichtlichen Unmutbarkeit des Himmels waren chinesische Astronomen sich bewusst, dass neue Sterne erscheinen könnten. 185 AD waren die ersten, um eine Supernova zu beobachten und zu schreiben, die jetzt als SN 185 bekannt war. Die hellste stellar-Veranstaltung in der aufgezeichneten Geschichte war die SN 1006 Supernova, die in 1006 beobachtet wurde und von dem ägyptischen Astronom Alischu und mehreren chinesischen Astronomen geschrieben wurde. Die SN 1054 Supernova, die Geburt an die Crab Nebula gab, wurde ebenfalls von chinesischen und islamischen Astronomen beobachtet. mittelalterliche islamische Astronomen gaben arabische Namen an viele Sterne, die heute noch verwendet werden, und sie haben zahlreiche Astro-Instrumente entwickelt, die die Positionen der Sternen berechnen könnten. Sie gründeten die ersten großen Forschungsinstitute der Beobachtungsstelle, vor allem zum Zwecke der Erstellung von Zij Stern Katalogen. Unter anderem wurde das Buch der fixen Sterne (964) von dem Persischen Astronom Abd al-Rahman al-Sufi geschrieben, der eine Reihe von Sternen, Sternclustern (einschließlich der O Micron Velorum- und Brocchi-Cluster) und Galaxien (einschließlich Androme) beobachtet hat. Laut A. Zahoor, im elften Jahrhundert, hat der persische Poly Mathematikwissenschaftler Abu Rayhan Biruni die Milchart als eine Vielzahl von Fragmenten beschrieben, die die Eigenschaften von nebulanten Sternen aufweisen, und die Breiten der verschiedenen Sterne während eines Lunar-Skandals in 1019. Laut Josep Puig schlug der Andalusienische Astronom Ibn Bajjah vor, dass der Milchweg aus vielen Sternen hergestellt wurde, die fast eine andere haben und sich als ständiges Bild erwiesen haben, da es sich um eine Refraction aus Sublunary Material handelte, wobei er seine Beobachtung der Verbindung von AH (1106/1107 AD) als Beweismittel bezeichnete. Frühe europäische Astronomen wie Tycho Brahe ermittelten neue Sterne im Nachtraum (spätesttes innovativ), was darauf hindeutet, dass die Himmelstürme nicht unmutbar waren. In 1584 schlug Giordano Bruno vor, dass die Sterne wie Sun waren und andere Planeten haben könnten, vielleicht sogar Erdähnliche, in oder auf sie, eine Idee, die früher von den alten griechischen Philosophen, Democritus und Epicurus vorgeschlagen wurde, und von islamischen Kosmologen wie Fakhr al-Din al-Razi. Bis zum folgenden Jahrhundert war die Idee der Sternen die gleiche wie die Sun. Lassen Sie erklären, warum diese Sterne auf das Solarsystem keinen Nettonachwuchs ausgeübt haben, schlug Isaac Newton vor, dass die Sternen in jeder Richtung gleichmäßig verteilt wurden, eine Idee, die vom Theologen Richard Bentley gefordert wurde. Der italienische Astronom Geminiano Montanari verzeichnete 1667 Beobachtungsschwankungen in der Lluminität des Stern Algol. Edmond Halley hat die ersten Messungen der richtigen Bewegung eines Paars von nahe gelegenen festen Sternen veröffentlicht, die zeigen, dass sie sich seit der Zeit der alten griechischen Astronomen Ptolemy und Hipparchus verändert hatten. William Herschel war der erste Astronom, um den Vertrieb von Sternen im Luftraum zu bestimmen. In den 1780er Jahren hat er eine Reihe von Messgeräten in 600 Richtungen eingerichtet und die Sternen, die in jeder Sicht beobachtet wurden. Aus diesem Grund drückte er aus, dass die Zahl der Sternen kontinuierlich auf einer Seite des Luftraums in Richtung des Milchstraßekerns angestiegen ist. John Herschel wiederholte diese Studie in der südlichen Hemisphäre und stellte einen entsprechenden Anstieg in derselben Richtung fest. William Herschel ist neben seinen anderen Leistungen für seine Entdeckung, dass einige Sterne nicht nur auf der gleichen Sicht liegen, sondern physische Begleiter sind, die binäre Sternsysteme bilden. Joseph von Fraunhofer und Angelo Secchi war Pionier der Wissenschaft von stellar spektroskopie. Indem sie die Spektrale von Sternen wie Sirius an die Sun vergleichen, haben sie Unterschiede in der Stärke und Anzahl ihrer Absorptionslinien – die dunklen Linien in stellaren spektralen, die durch die Aufnahme bestimmter Frequenzen verursacht wurden. Secchi begann 1865, Sterne in spektrale Arten einzustufen. In den frühen 1900er Jahren wurde die moderne Version der stellar-Klassifikationsregelung von Justin entwickelt. Die erste direkte Messung der Entfernung zu einem Stern (61 Cygni am 11.4 Lichtjahre) wurde 1838 von Friedrich Bessel unter Verwendung der Parallax-Technik vorgenommen. Parallax-Messungen haben die große Trennung der Sterne in den Himmelsen gezeigt. Während des 19. Jahrhunderts hat sich die Beobachtung doppelter Sterne immer wichtiger. Friedrich Bessel beobachtete 1834 Veränderungen in der ordnungsgemäßen Bewegung des Stern Sirius und in einem versteckten Begleiter. Edward Pickering entdeckte den ersten spektroskopischen binären im Jahr 1899, als er die periodische Aufteilung der spektralen Linien des Stern Mizar in einem Zeitraum von 104 Tagen beobachtete. Detaillierte Beobachtungen vieler binärer Sternsysteme wurden von Astronomen wie Friedrich Georg Wilhelm von Struve und S. W. Burnham gesammelt, wodurch die von der Berechnung von orbitalen Elementen zu bestimmenden Sterne ermittelt werden können. Die erste Lösung für das Problem der Ableitung von binären Sternen aus Teleskop Beobachtungen wurde von Felix Savary 1827 hergestellt. Das zwanzigste Jahrhundert hat in der wissenschaftlichen Studie von Sternen immer schneller vorangebracht. Das Foto wurde ein wertvolles Astro-Werkzeug. Karl Schwarzschild entdeckte, dass die Farbe eines Sterns und damit seine Temperatur bestimmt werden könnte, indem sie das visuelle Ausmaß gegen die Fotogröße vergleichen. Die Entwicklung des Fotoelektrischen Fotometers erlaubte präzise Messungen der Größenordnung in mehreren Wellenlängen. Albert A. Michelson hat im Jahr 1921 die ersten Messungen eines Hubardurchmessers mit einem Interferometer auf dem Hakener Teleskop am Berg Wilson durchgeführt. In den ersten Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts kam es zu wichtigen theoretischen Arbeiten über die physische Struktur der Sterne. Im Jahr 1994 wurde das Bild von Europcar-Russell entwickelt, das die Astrophysik von Sternen fördert. Erfolgreiche Modelle wurden entwickelt, um die Innenausstattung der Sterne und die stellar-Entwicklung zu erklären. Cecilia Haas-Gaposchkin schlug zunächst vor, dass die Sterne in erster Linie aus Wasserstoff und Helium hergestellt wurden. Die Spektrale von Sternen wurden durch Vorschüsse in der Quantenphysik weiter verstanden. Dies erlaubte die chemische Zusammensetzung der stellaren Atmosphäre. Mit Ausnahme seltener Ereignisse wie Supernovae und Supernova-Imposter wurden in der Lokalen Gruppe vor allem einzelne Sterne beobachtet, insbesondere im sichtbaren Teil des Milchweges (wie die detaillierten Sternkataloge für unsere Galaxie gezeigt) und deren Satelliten. einzelne Sterne wie Cepheid Variablen wurden in den M87 und M100 Galaxies des Virgo Clusters sowie in einigen anderen relativ nahe gelegenen Galaxien beobachtet. Mit der Hilfe der erschwerenden Linse wurde ein einziger Stern (namentlich Icarus) bei 9 Milliarden Lichtjahren beobachtet. Gestaltung Das Konzept einer Konstellation war bekannt, dass während der Zeit des arabischen Volkes existierte. Moderner Himmel sieht vor, dass prominente Regelungen von Sternen gebildete Muster und sie mit besonderen Aspekten der Natur oder ihrer Mythen verbunden sind. Zwölf dieser Formationen befinden sich in der Band des ecliptic und dies wurde die Grundlage der Astrologie. Viele der prominenten Einzelstars wurden insbesondere mit arabischen oder lateinischen Bezeichnungen benannt. Neben bestimmten Konstellationen und den Sun selbst haben einzelne Sterne eigene Mythen. In den alten Griechen waren einige Sterne, die als Planeten bekannt sind (Greek πλανήτης (Planētēs), d. h. mächten), verschiedene wichtige Deitäten vertreten, von denen die Namen des Planeten Mercury, Venus, Mars, Isaac und Saturn eingenommen wurden.(Uranus und Neptune waren griechische und Roman-Märkte, aber keine Erde war aufgrund ihrer geringen Helligkeit bekannt. Ihre Namen wurden von späteren Astronomen zugewiesen.) Circa 1600, die Namen der Konstellationen wurden verwendet, um die Sterne in den entsprechenden Regionen des Luftraums zu nennen. Der deutsche Astronom Johann Bayer hat eine Reihe von Sternkarten erstellt und griechische Briefe als Benennungen für die Sterne in jeder Konstellation verwendet. Später wurde ein Numerierungssystem auf der Grundlage der rechten Askension des Sterns von John Flamsteed in seinem Buch "Historia coelestis Britannica" (die 1712 Ausgabe) entwickelt und hinzugefügt, wonach dieses Numerierungssystem als entzündetes Ausscheiden oder Verbrennung bezeichnet wird. Die international anerkannte Behörde für die Benennung celestialer Gremien ist die Internationale A Astronom Union (IAU). Die Internationale Astronomische Union hält die Arbeitsgruppe für Star Names (WGSN) auf, die Kataloge enthält und die richtigen Namen für Sterne standardisiert. Manche Privatunternehmen verkaufen Namen von Sternen, die nicht von der IAU, professionellen Astronomen oder der Amateur-Astronomy-Gemeinschaft anerkannt werden. Die britische Bibliothek ruft dieses unregulierte Handelsunternehmen auf, und das New York City Department of Consumer and Worker Protection hat einen Verstoß gegen ein solches Star-naming-Unternehmen zur Ausübung einer betrügerischen Handelspraxis. Messeinheiten Obwohl stellar Parameter in SI-Einheiten oder Gausssian-Einheiten ausgedrückt werden können, ist es oft am besten geeignet, Massen, Luchsität und radii in Solareinheiten auf der Grundlage der Merkmale der Sun.In 2015 auszudrücken, hat die IAU eine Reihe von nominalen Solarwerten (definiert als SI konstanten, ohne Unsicherheiten) definiert, die für die Behebung der IAU-Parameter verwendet werden können: Die Solarmasse MAU wurde nicht ausdrücklich von der IAU definiert, weil die große relative Ungewissheit (10-4) der erschwerenden Dauer G. Da das Produkt der erschwerenden Dauer und der Solarmasse zusammen (GM⊙) auf eine weitaus größere Präzision zurückzuführen ist, hat die IAU den Nennwert für die Solarmasse festgelegt: Der Nennwert für die Solarmasse lässt sich mit der jüngsten CODATA-Schätzung des gravitarischen G-Werts bis hin zu der Solarmasse von ungefähr 1.9830 kg kombinieren. Obwohl die genauen Werte für die Luchsität, den Radius, den Massenparameter und die Masse aufgrund von Beobachtungsunsicherheiten in der Zukunft leicht variieren können, werden die IAU-Quoten 2015 die gleichen SI-Werte beibehalten wie sie weiterhin nützliche Maßnahmen zur Behebung der stellar-Parameter sind. Großlängen, wie der Radius eines riesigen Sterns oder die halbgroße Achse eines binären Sternsystems, werden häufig in Bezug auf die Astronomeinheit ausgedrückt – etwa die mittlere Entfernung zwischen der Erde und der Sonne (150 Millionen km oder etwa 93 Millionen Meilen). Im Jahr 2012 hat die IAU den Astronom definiert, um eine genaue Länge in Metern: 149,597,870,700 m. Bildung und Entwicklung Sternekondense aus Gebieten mit höherer Materiedichte, doch diese Regionen sind weniger dicht als in einer Vakuumkammer. Diese Regionen – bekannt als molekulare Wolken – sind hauptsächlich Wasserstoff, mit etwa 23 bis 28 Prozent Helium und einigen Prozent schwereren Elementen. Ein Beispiel hierfür ist die Orion Nebula. Die meisten Sterne bilden in Gruppen von Dutzenden bis hunderttausenden Sternen. Starke Sterne in diesen Gruppen können diese Wolken, die Wasserstoffion und die Schaffung von H II-Regionen stark beleuchten. Solche Feedback-Effekte, von der Sternbildung, können letztlich die Cloud stören und eine weitere Sternbildung verhindern. Alle Sterne verbringen die Mehrheit ihrer Existenz als Hauptsequenzen, die vor allem durch die Kernfusion von Wasserstoff in Helium innerhalb ihrer Kerne angetrieben werden. Sterne verschiedener Massen haben jedoch in verschiedenen Phasen ihrer Entwicklung deutlich unterschiedliche Eigenschaften. Das letztendliche Schicksal von mehr massiven Sternen unterscheidet sich von den weniger großen Sternen, wie sie ihre Lämmer und ihre Auswirkungen auf ihre Umwelt haben. Astronomen zeichnen sich durch ihre Masse oft aus: Sehr niedrige Massenstars mit einer Masse unter 0,5 M. sind voll konvektive und verteilen Helium gleichmäßig über den gesamten Stern während der Hauptsequenz. Sie werden daher nie verbrennt und werden nie zu roten Riesen. Nach der Erschöpfung ihres Wasserstoffs werden sie zu Heliumweiß und langsam kühlen. Da die Lebensdauer von 0,5 M.-Spitzen länger ist als das Zeitalter des Universums, hat kein solcher Stern noch die weiße dwarf-Phase erreicht. Niedrige Massenstars (einschließlich Sun), mit einer Masse zwischen 0,5 M☉ und 1,8–2,5 M., je nach Zusammensetzung, werden rote Riesen, da ihr Kernstoff dezimiert wird und sie beginnen, Helium im Kern in einem Heliumfeuer zu verbrennen; sie entwickeln einen kohlenstoffhaltigen Kern später auf dem asymptotischen Riesenzweig; sie werfen schließlich ihre äußere Schale als Planet-Habula ab und lassen ihren Kern in Form eines weißen Schwarf. Zwischenmassen Sterne, zwischen 1,8 und 2,5 M☉ und 5–10 M., durch entwicklungspolitische Schritte ähnlich wie niedrige Massenstars, aber nach relativ kurzer Zeit auf der roten Schicht bergen sie Braunkohle Helium ohne Blitz und verbringen einen längeren Zeitraum in der roten Klumpen, bevor sie einen kohlenstoffhaltigen Kern bilden. massive Sterne verfügen in der Regel über eine minimale Masse von 7 bis 10 M). (möglicherweise als 5–6 M).). Nach der Erschöpfung des Wasserstoffs im Kern werden diese Sternen Supergiants und gehen auf, Elemente schwerer als Helium zu verwechseln. Sie enden ihr Leben, wenn ihre Kern zusammenbrechen und als Supernovae explodieren. Star Bildung Die Bildung eines Sterns beginnt mit erschwerenden Instabilität innerhalb einer molekularen Cloud, die von Regionen mit höherer Dichte verursacht wird, die durch die Kompression von Wolken durch massive Sterne ausgelöst werden, die Ausweitung von Blasen im Interstellar-Med, die Kollision unterschiedlicher molekularer Wolken oder die Kollision von Galaxien (wie in einer ansteckenden Galaxie). Wenn eine Region eine ausreichende Bevölkerungsdichte erreicht, um die Kriterien für die Instabilität von Jeans zu erfüllen, beginnt sie unter ihrer eigenen erschwerenden Kraft zu kollidieren. Wie die Cloud-Symptome kollidieren, werden einzelne Konglomerationen von dichtem Staub und Gasform "Bok-Quarter" zusammengefasst. In Form von Überschreitung und Erhöhung der Dichte führt die erschwerende Energie in Wärme und Temperaturanstieg ein. Wenn die Protostellar Cloud ungefähr den stabilen Zustand des hydrostatischen Gleichgewichts erreicht hat, ist ein Protostar-Formular im Kern. Diese Pre-main-sequence-Spitze sind oft von einer protoviralen Scheibe umgeben und werden hauptsächlich durch die Umstellung der erschwerenden Energie angetrieben. Die Periode der erschwerenden Vertragsion dauert etwa 10 Millionen Jahre für einen Stern wie die Sonne, bis zu 100 Millionen Jahre für einen roten Dewarf. frühen Sternen von weniger als 2 M. werden Tauri-Spitze genannt, während diejenigen mit größerem Masse sind Herbig Ae/Be Sternen. Diese neu gebildeten Sterne setzen Gasflugzeuge entlang ihrer Rotationsachse ein, die die agulare Dynamik des kollidierenden Sterns verringern und zu kleinen Flecken von Nebulosity führen können, die als Herbig-Haro- Gegenstände bekannt sind. In Kombination mit Strahlung aus nahe gelegenen massiven Sternen können diese Düsen, von denen der Stern gebildet wurde, wegfahren. Früh in ihrer Entwicklung folgen Tauri-Spitze dem Hayashi-Platz – es handelt sich um einen Vertrag und einen Rückgang der Luchsität, während sie bei ungefähr derselben Temperatur verbleiben. Geringere Tauri-Spitze folgen dieser Richtung auf die Hauptsequenz, während auf der Henyey-Strecke mehr massive Sterne kommen. Die meisten Sterne werden als Mitglieder von binären Sternsystemen beobachtet, und die Eigenschaften dieser Bindeglieder sind das Ergebnis der Bedingungen, in denen sie gebildet wurden. Eine Gas-Cloud muss ihre angulare Dynamik verlieren, um zu kollidieren und einen Stern zu bilden. Die Fragmentierung der Cloud in mehrere Sterne verteilt einige dieser agularen Dynamik. Die wichtigsten Bindeglieder übersteigen eine gewisse angulare Dynamik, indem sie die gravitaeren Interaktionen bei engen Kontakten mit anderen Sternen in jungen stellaren Clustern verwerten. Diese Interaktionen sind tendenziell getrennter (soft) Bindungen und verursachen harte Bindemittel, um enger zu werden. Dies stellt die Trennung von Bindegliedern in ihre beiden beobachteten Bevölkerungsverteilungen her.Main Sequenz Stars verbringen rund 90 % ihrer Existenz, die Wasserstoff in Helium in Hochtemperatur- und Hochdruckreaktionen in der Kernregion missbraucht. Solche Sterne werden in der Hauptsequenz angegeben und werden als dwarf-Spitze bezeichnet. Der Anteil des Heliums an dem Kern des Sterns wird stetig ansteigen, der Kernsatz der Kernfusion wird langsam ansteigen, ebenso wie die Temperatur und die Aluminität des Sterns. Die Sun ist zum Beispiel um rund 40 % gestiegen, da sie vor 4,6 Milliarden (4,6 × 109) Jahren die Hauptsequenz erreicht hat. Jeder Stern erzeugt einen stellaren Wind von Partikeln, die einen kontinuierlichen Gasabfluss in den Raum verursachen. Für die meisten Sterne ist der Massenverlust vernachlässigbar. Das Sun verliert jedes Jahr 10 -14 M or oder etwa 0,01 % seiner Gesamtmasse über seine gesamte Lebensdauer. Sehr große Sterne können jedoch 10 -7 bis 10 -5 verlieren. M. jedes Jahr, was ihre Entwicklung erheblich beeinträchtigt. Stars, die mit mehr als 50 beginnen M. kann mehr als die Hälfte ihrer Gesamtmasse während der Hauptsequenz verlieren. Die Zeit, in der ein Stern auf der Hauptsequenz verwendet wird, hängt in erster Linie von der Menge an Kraftstoffen ab, die er besitzt, und dem Satz, an dem er ihn verwechselt. Die Sonne wird voraussichtlich 10 Milliarden (1010) Jahre betragen. massive Sterne verbrauchen ihren Brennstoff sehr schnell und sind kurzlebig. Niedrige Massenstern verbrauchen ihren Brennstoff sehr langsam. weniger massiv als 0,25 M., sogenannte rote Dewarfs, ist in der Lage, fast alle ihrer Masse zu verwechseln, während Sternen von rund 1 M. nur etwa 10 % ihrer Masse verwechseln können. Durch die Kombination ihrer langsamen Kraftstoffverbrauchs- und relativ großen unsablen Kraftstoffversorgung können niedrige Massenstern bis zu einer Billion (1012) Jahre dauern; der extremste von 0,08 M. wird etwa 12 Billionen Jahre dauern. Red dwarfs wird heißer und lichter, da sie Helium akkumulieren. Wenn sie schließlich aus Wasserstoff laufen, vertragen sie in ein weißes Schwarf und sinkende Temperatur. Seit der Lebensdauer solcher Sterne ist mehr als das derzeitige Zeitalter des Universums (13.8 Milliarden Jahre), keine Sternen unter 0,85 M. wird voraussichtlich die Hauptsequenz ausschalten. Neben der Masse können die Elemente, die höher sind als Helium, eine wichtige Rolle bei der Entwicklung von Sternen spielen. Astronomer gekennzeichnet alle Elemente, die höher sind als Heliummetalle, und fordern die chemische Konzentration dieser Elemente in einem Stern, seiner Metallität. Ein Stern kann die Zeit beeinflussen, in der der Stern seinen Brennstoff verbrennt, und kontrolliert die Bildung seiner Magnetfelder, die die Stärke seiner stellaren Wind beeinflussen. Alte, Bevölkerungs-II-Spitze haben aufgrund der Zusammensetzung der molekularen Wolken, von denen sie gebildet wurden, wesentlich weniger Metallität als die jüngere Bevölkerung. Im Laufe der Zeit werden solche Wolken zunehmend in schwereren Elementen bereichert, da ältere Sterne sterben und Teile ihrer Atmosphären vergießen. Post-Main Sequenz As Sterne von mindestens 0,4 M. erschöpfen die Versorgung mit Wasserstoff in ihrem Kern, beginnen Wasserstoff in einer Schale, die den Heliumkern umgeben. Die äußeren Ebenen des Sterns wachsen und kühlen stark, da sie in einen roten Riesen verwandeln. In einigen Fällen werden sie schwerere Elemente im Kern oder in Schalen um den Kern verwechseln. Als die Sterne expandieren, werfen sie einen Teil ihrer Masse, der mit diesen schwereren Elementen in die Interstellar-Umgebung angereichert wurde, um später als neue Sterne wiederverwertet zu werden. In etwa 5 Milliarden Jahren, wenn das Sun in die Brennphase des Heliums eindringt, wird es auf einen maximalen Radius von rund 1 cm (150 Millionen Kilometer), 250 mal seine jetzige Größe erweitern und 30 % ihrer derzeitigen Masse verlieren. Da die Wasserstoff-Verbrennung mehr Helium produziert, erhöht der Kern die Masse und die Temperatur. In einem roten Großteil von bis zu 2,25 M. wird die Masse des Heliumkerns vor der Helium Fusion abgebaut. Letztlich, wenn die Temperatur ausreichend ansteigt, beginnt Kern Helium-Fusion Explosiv in dem, was als Helium-Licht bezeichnet wird, und der Stern, der sich schnell im Radius schrumpft, die Oberflächentemperatur erhöht und in die horizontale Zweige der HR-Tabelle bewegt. Mehr massive Sterne beginnt die Kernfusion, bevor der Kern degentrat, und der Stern gibt einige Zeit in der roten Klumpen, langsam brennendes Helium, vor den äußeren konvektiven Umbrüchen und dem Stern bewegt sich dann in den horizontalen Zweig. Nachdem ein Stern den Helium seines Kerns verfüttert hat, beginnt er Helium entlang einer Schale mit dem heißen Kohlenstoffkern. Der Stern folgt dann einem entwicklungspolitischen Weg, der den asymptotischen Riesenzweig (AGB) bezeichnet, der die andere beschriebene rote Phase parallel, aber mit einer höheren Luchsität verbindet. Je größer die Monatsstars der dritten Woche sind, kann eine kurze Zeit der Kohlenstofffusion durchlaufen, bevor der Kern degentrat. Sterne werden in der dritten Phase durch Instabilität im Kern des Sterns thermische Impulse erhalten. In diesen thermischen Pulsen schwankt die Empfindlichkeit des Sterns von der Atmosphäre des Sterns, wodurch letztlich ein Planety nebula entsteht. Mehr als 50 – 70 % der Masse eines Sterns können in diesem Massenverlustverfahren gespritzt werden. Da der Energietransport in einem Spruch in erster Linie durch Konvection erfolgt, wird dieses gespritzte Material mit den Kernfusionsprodukten angereichert. Der Planety nebula ist daher mit Elementen wie Kohlenstoff und Sauerstoff angereichert. Letztlich sind die Planety nebula verstreut und bereichern das allgemeine Interstellar Medium. Künftige Generationen von Sternen sind daher aus den letzten Sternen hergestellt. Starke Sterne während ihrer Helium-Verbrennungsphase, ein Stern von mehr als 9 Solarmassen erweitert zunächst ein blaues und dann ein roter Supergiant. Insbesondere massive Sterne können sich auf einen Wolf-Rayet-Spitze entwickeln, der durch spektrale, von Emissionslinien dominierter als Wasserstoff dominierte, die die Oberfläche durch starke Konvetion und starken Massenverlust erreicht haben, oder durch das Abfangen der Außenschichten. Wenn Helium im Kern eines massiven Sterns erschöpft ist, steigen die Kernverträge und die Temperatur und der Druck genug, um Kohlenstoff zu verwechseln (siehe Kohlenstoffverbrennungsprozess). In diesem Prozess werden die verschiedenen Stufen von Neon (siehe neon-burning-Prozess), Sauerstoff (siehe Sauerstoffverbrennungsverfahren) und Silizium (siehe Silicium-Verbrennungsprozess) weitergeführt. Knapp am Ende des Lebens des Sterns führt die Fusion weiter zu einer Reihe von Onion-layer-Schnecken innerhalb eines massiven Sterns. Jede Schale verwirbt ein anderes Element, mit der äußeren Schale, die Wasserstoff verfüttert, die nächste Schale, die Helium wecken, und so. Die letzte Etappe ist, wenn ein massiver Stern beginnt, Eisen herzustellen. Da Eisennuklei strenger als jede größere Nuklei ist, produziert jede Fusion über Eisen keine Nettofreigabe von Energie. Kollaps Als Kernschrumpfung des Sterns erhöht sich die Intensität der Strahlung von dieser Oberfläche, wodurch ein solcher Strahlendruck auf der äußeren Schale von Gas entsteht, dass es diese Schichten wegführen wird, die ein Planety nebula bilden. Wenn nach der äußeren Atmosphäre weniger als 1,4 M., schrumpft sie zu einem relativ kleinen Objekt über die Größe der Erde, bekannt als Weißer Schwarf. White dwarfs fehlt die Masse für weitere erschwerende Kompression. In einem weißen Dwarf ist die Elektrodrate nicht mehr ein Plasma. Künftig ebnen sich weiße Dwarfs über einen sehr langen Zeitraum in Black dwarfs. In massiven Sternen wird die Fusion fortgesetzt, bis das Eisenkern so groß ist (mehr als 1,4 M.), dass es seine eigene Masse nicht mehr unterstützen kann. Dieser Kern wird plötzlich kollidieren, da seine Elektronen in seine Protonen getrieben werden, Neutronen, Neutrinos und Gammastrahlen in einem Platz des Elektroneneinflusses und umgekehrten Zerfalls bilden. Die durch diesen plötzlichen Zusammenbruch entstandene Schockwelle verursacht den Rest des Sterns, um in einer Supernova zu explodieren. Supernovae wird so hell, dass sie die gesamte heimische Galaxie des Sterns kurz vorsehen können. Supernovae, wenn sie innerhalb des Milchweges auftreten, wurde historischer beobachtet von offenen Augenbeobachtern als "neue Sterne", in denen es noch nicht existiert. Eine Supernova Explosion läutet die äußeren Schichten des Sterns ab und zog einen Rest wie die Crab Nebula. Kern ist in einen neutronen Stern gepresst, der sich manchmal als Antriebs- oder Röntgenplatz manifestiert. Im Falle der größten Sterne ist der Rest ein schwarzes Loch über 4 MIn. In einem neutronen Stern befindet sich die Materie in einem Staat, der als Neutronen-Degenrate gilt, mit einer exotischeren Form von Degenzien, QCD-Frage, möglicherweise im Kern. Die erschütterten äußeren Schichten von Todesstern umfassen schwere Elemente, die während der Bildung neuer Sterne recycelt werden können. Diese schweren Elemente ermöglichen die Bildung von felsigen Planeten. Der Abfluss von Supernovae und der stellar Wind großer Sterne spielen eine wichtige Rolle bei der Gestaltung des Interstellar-Medikaments. Klasse Die Entwicklung von binären Sternen kann erheblich von der Entwicklung von einheitlichen Sternen derselben Masse abweichen. Wenn die Sterne in einem binären System ausreichend nahe sind, wenn eine der Sternen zu einem roten Riesen ausbaut, kann es sein Rochen, die Region um einen Stern, in dem Material stark an diesen Stern gebunden ist, was zu einer Übertragung von Material auf den anderen führt. Wenn das Rochenloch überflutet ist, kann eine Vielzahl von Phänomenen führen, darunter Kontaktverbindungen, gemeinsame Envelope binaries, katalysmicvariablen, blaue Wirbeltiere und Typ Ia Supernovae. Massentransfer führt zu Fällen wie dem Algol paradox, wo der am meisten beteiligte Stern in einem System die geringste ist. Die Entwicklung von binären und höheren Sternsystemen ist intensiv erforscht, da so viele Sterne als Mitglieder von binären Systemen gefunden wurden. Rund die Hälfte der Sun-ähnlichen Sterne und ein noch höherer Anteil an mehr massiven Sternen bilden sich in mehreren Systemen, und dies kann erheblich beeinflussen wie Innovation und Supernovae, die Bildung bestimmter Arten von Sternen und die Anreicherung von Raum mit Nukleosynthesis-Produkten. Der Einfluss der binären Sternentwicklung auf die Bildung entwickelter massiver Sterne wie Lichtblaue Variablen, Wolf-Rayet-Spitze und die Progenitoren bestimmter Klassen von Kernspalt Supernova sind noch umstritten. Einheitliche massive Sternen können ihre äußeren Schichten schnell genug ausweisen, um die Arten und Anzahl der entwickelten Sterne zu bilden, die beobachtet werden, oder um Progenitoren zu produzieren, die als Supernovae explodieren würden. Massentransfer durch das erschwerende Abfangen von binären Systemen wird von einigen Astronomen als Lösung dieses Problems gesehen. Distribution Stars verbreiten sich nicht einheitlich im Universum, sondern werden in der Regel in Galaxien zusammen mit Interstellargas und Staub zusammengefasst. Eine typische große Galaxie wie das Milky Way enthält hundert Milliarden von Sternen. Mehr als 2 Billionen (1012) Galaxien, die meisten sind weniger als 10 % der Masse des Milchweges. Insgesamt gibt es zwischen 1022 und 1024 Sternen (mehr Sterne als alle Körner von Sand auf der Erde). Die meisten Sterne sind innerhalb von Galaxien, aber zwischen 10 und 50 % des Sternlichts in großen Galaxien-Clustern können aus Sternen außerhalb der Galaxie kommen. Ein Multi-star-System besteht aus zwei oder mehr gravitationsgebundenen Sternen, die sich gegenseitig belaufen. Das einfache und am häufigsten verbreitete Multi-star-System ist ein binärer Stern, aber es gibt Systeme von drei oder mehr Sternen. Aus Gründen der orbitalen Stabilität werden solche Multi-star-Systeme oft in Hierarchien von binären Sternen organisiert. Große Gruppen werden als Stern-Cluster bezeichnet. Diese Bandbreite reicht von losen stellaren Vereinen mit nur wenigen Sternen bis hin zu riesigen globularen Clustern mit hunderttausenden Sternen. Solche Systeme verlegen ihre Feindseligkeiten. Sterne in einem offenen oder globularen Cluster, das alle aus derselben riesigen molekularen Cloud gebildet wurden, so dass alle Mitglieder in der Regel ähnliche Alters- und Zusammensetzungen haben. Viele Sterne werden beobachtet, und die meisten oder alle haben sich ursprünglich in undurchsichtig gebundenen Multiple-star-Systemen gebildet. Dies gilt besonders für sehr große O- und B-Klassen-Spitze, von denen 80 % als Teil von Multiple-star-Systemen angesehen werden. Der Anteil der einzelnen Sternsysteme steigt mit abnehmender Sternmasse, so dass nur 25 % der roten Dewarfs bekanntermaßen stellare Begleiter haben. Da 85 % aller Sterne rot sind, sind mehr als zwei Drittel der Sterne im Milchbereich wahrscheinlich ein roter Faden. In einer Studie der Perseus-molekularen Cloud aus dem Jahr 2017 haben Astronomen festgestellt, dass die meisten der neu informierten Sterne in binären Systemen sind. In dem Modell, das die Daten am besten erläuterte, wurden zunächst alle Sterne als Bindeglieder gebildet, doch einige Bindungen später aufgeteilt und lassen einzelne Sterne hinter sich. Der nächste Stern an der Erde, abgesehen von Sun, ist Proxima Henkeli, 4.2465 Lichtjahre (40.175 Billionen Kilometer) weg. Reisen in die orbitale Geschwindigkeit des Weltraums, 8 Kilometer pro Sekunde (29.000 Kilometer pro Stunde) würde es etwa 150.000 Jahre dauern. Dies ist typisch für die stellaren Trennungen in Galactice. Stars können viel näher aneinander in den Zentren der Galaxien und in globularen Clustern oder viel weitverbreitet in der Galactice liegen. Aufgrund der relativ großen Entfernungen zwischen Sternen außerhalb des galikalen Nucleus werden Kollisionen zwischen Sternen als selten angesehen. In den dichteren Regionen wie dem Kern von globularen Clustern oder dem galakischen Zentrum können Kollisionen häufiger auftreten. Solche Kollisionen können das produzieren, was als blaue Wirbeltiere bekannt ist. Diese außergewöhnlichen Sterne haben eine höhere Oberflächentemperatur und sind somit blauer als Sterne in der Hauptsequenz des Clusters, zu dem sie gehören; in der Standard-stellar-Entwicklung hätten sich die blauen Wirbeltiere bereits von der Hauptsequenz entwickelt und würden daher nicht im Cluster gesehen. Merkmale Knapp alles über einen Stern wird von seiner ursprünglichen Masse bestimmt, einschließlich solcher Merkmale wie Lluminität, Größe, Entwicklung, Lebensdauer und sein Schicksal. AgeMost Sterne sind zwischen 1 Milliarde und 10 Milliarden Jahre alt. Manche Sterne können sogar nahe 13,8 Milliarden Jahre alt sein – das beobachtete Zeitalter des Universums. HD 140283, der Name Methuselah Stern, ist ein geschätzter Stern von 14,46 ± 0,8 Milliarden Jahren. (d. h. die Ungewissheit des Wertes ist dieses Alter für den Stern nicht mit dem Alter des Universums in Konflikt, bestimmt durch den Server-Satellit als 13.799 ±0.021). Je größer der Stern, der kürzere Lebensdauer, vor allem weil massive Sterne stärker Druck auf ihre Kern haben, was sie dazu veranlasst, Wasserstoff schneller zu verbrennen. Die schwersten Sterne letzten durchschnittlich wenige Millionen Jahre, während die Sternen der Mindestmasse (rote dwarfs) ihren Brennstoff sehr langsam verbrennen und zehn bis hundert Milliarden von Jahren aufhalten können. chemische Zusammensetzung Wenn die Sterne in der jetzigen Milchart bilden, bestehen sie aus etwa 71 % Wasserstoff und 27 % Helium, gemessen an der Masse, mit einem kleinen Bruchteil der größeren Elemente. In der Regel wird der Anteil der Schwerelemente an der stellaren Atmosphäre gemessen, da Eisen ein gemeinsames Element ist und seine Absorptionslinien relativ einfach sind. Der Teil schwererer Elemente kann ein Indikator für die Wahrscheinlichkeit sein, dass der Stern ein Planetensystem hat. Der Stern mit dem niedrigsten Eisengehalt ist je gemessen an der dwarf HE1327-2326, wobei der Eisengehalt der Sonne nur 1/200.000 Uhr beträgt, der Supermetall-reiche Stern μ Leonis hat fast doppelt so viel Eisen wie die Sonne, während der weltaufwendige Stern 14 Herculis den Eisen hat. Chemische, charakteristische Sterne zeigen ungewöhnliche Fülle bestimmter Elemente in ihrem Spektrum, insbesondere Chrom und seltene Erden. Sterne mit gekühlter Atmosphäre, einschließlich Sun, können verschiedene diatomische und polyatomische Moleküle bilden. Durchmesser Aufgrund ihrer großen Entfernung von der Erde scheinen alle Sterne außer der Sonne als leuchtende Punkte im Nachtraum zu sehen, die aufgrund der Auswirkungen der Atmosphäre der Erde auf die Atmosphäre der Erde stehen. Die Sonne reicht in der Nähe der Erde, um stattdessen als eine Scheibe zu erscheinen und das Tageslicht zu bieten. Andere als Sun, der Stern mit der größten scheinbaren Größe ist R Doradus, mit einem Durchmesser von nur 0,072 Bogens. Die Scheiben der meisten Sterne sind sehr viel zu klein in einer angularen Größe, die mit aktuellen bodengestützten optischen Teleskopen beobachtet werden muss, und so Interferometer Teleskope müssen Bilder dieser Gegenstände erstellen. Eine weitere Methode zur Messung der agularen Größe von Sternen ist durch occultation. Durch die genaue Messung des Rückgangs der Helligkeit eines Sterns, da es vom Mond (oder der Anstieg der Helligkeit, wenn es wiederherstellt), kann der Durchmesser des Sterns berechnet werden. Größe der Sterne von Neutron-Spitze, die je von 20 bis 40 km (25 m) im Durchmesser variieren, bis Supergitanten wie Betelgeuse in der Orion-Konstellation, die einen Durchmesser von etwa 1000 mal dem der Sun mit einer deutlich geringeren Dichte aufweisen. Kinematics Die Bewegung eines Sterns gegenüber der Sonne kann nützliche Informationen über Herkunft und Alter eines Sterns sowie Struktur und Entwicklung der umliegenden Galaxie liefern. Die Teile der Bewegung eines Sterns bestehen aus der Radgeschwindigkeit auf oder weg von der Sonne und der Traverse-Agularbewegung, die ihren richtigen Weg ist. Radialgeschwindigkeit wird durch die Verlagerung der Spektrallinien des Sterns gemessen und wird in km/s angegeben. Die richtige Bewegung eines Sterns, seiner Parallax, wird durch präzise Astrometrische Messungen in Stücken von Milli-arc Sekunden (mas) pro Jahr bestimmt. Mit dem Know-how der Parallax und ihrer Entfernung kann die richtige Bewegungsgeschwindigkeit berechnet werden. Zusammen mit der Radgeschwindigkeit kann die Gesamtgeschwindigkeit berechnet werden. Sterne mit hohen Geschwindigkeiten sind wahrscheinlich relativ nah an der Sonne, wodurch sie gute Kandidaten für Parallax-Messungen sind. Wenn beide Bewegungsraten bekannt sind, kann die Geschwindigkeit des Sterns im Verhältnis zum Sun oder der Galaxie berechnet werden. Unter den nahe gelegenen Sternen wurde festgestellt, dass jüngere Menschen I-Spitze in der Regel niedriger sind als ältere, Bevölkerungs-II-Spitze. Letztere haben elliptische oderbits, die auf das Flugzeug der Galaxie geneigt sind. Ein Vergleich der kinematischen in nahe gelegenen Sternen hat den Astronomen ermöglicht, ihren Ursprung in gemeinsamen Punkten in großen molekularen Wolken zu verfolgen und als stellaren Verbände bezeichnet zu werden. Magnetfeld Das Magnetfeld eines Sterns wird in den Regionen des Innern erzeugt, in denen ein konvektiver Umlauf stattfindet. Diese Bewegung von Verhaltensweisen im Plasma funktioniert wie eine Dynamik, bei der die Bewegung elektrischer Abgaben Magnetfelder erzeugen, wie eine mechanische Dynamik. Magnetfelder haben eine große Bandbreite, die über den Stern hinaus reicht. Die Stärke des Magnetfeldes variiert von der Masse und Zusammensetzung des Sterns, und die Menge der Magnetoberflächenaktivität hängt von der Rotationsrate des Sterns ab. Diese Oberflächenaktivität produziert Sternepots, die Regionen mit starken Magnetfeldern und unter normalen Oberflächentemperaturen sind. Korolringe sind die Magnetfelder, die von der Oberfläche eines Sterns in die äußere Atmosphäre des Sterns, seiner Kokrona, ansteigen. Mit dem Plasma, das sie entlang ihrer Länge durchführen, können die korronalen Schleifen sichtbar werden. Glühbirnen sind Plätze von hohen Energiepartikeln, die aufgrund derselben Magnetaktivität emittiert werden. Junge, schnell wechselnde Sterne haben aufgrund ihres Magnetfeldes hohe Oberflächenaktivität. Der Magnetfeld kann auf einer Sternwind wirken, die als Bremse funktioniert, um die Rotationsgeschwindigkeit mit der Zeit allmählich zu verlangsamen. ältere Sterne wie die Sun haben also eine viel langsamere Rotationsrate und eine geringere Oberflächenaktivität. Die Aktivität der langsam wechselnden Sterne schwankt in der Regel in konjunktureller Weise und kann für Zeiten der Zeit ganz verschwinden. In der Maunder-Mindest beispielsweise hat die Sun einen 70-jährigen Zeitraum mit fast keiner Sonnenspot-Tätigkeit durchlaufen. Masse Einer der bekanntesten Sterne ist Eta Carinae, die mit 100–150 mal so viel Masse wie die Sun eine Lebensdauer von nur mehreren Millionen Jahren haben wird. Studien der größten offenen Cluster 150 M. als grobe Obergrenze für Sterne in der gegenwärtigen Ära des Universums. Dies ist ein empirischer Wert für die theoretische Begrenzung der Größe der Sternen aufgrund des zunehmenden Strahlendrucks auf die Gas-Cloud. Mehrere Sterne im R136-Cluster in der großen Magellanic Cloud wurden mit größeren Massen gemessen, aber es wurde festgestellt, dass sie durch die Kollision und den Zusammenschluss von massiven Sternen in engen binären Systemen geschaffen worden wären, was die 150 M.-Grenze auf massiven Sternbildungen schwächt.Die ersten Sterne, die nach dem Big Bang zu bilden sind, könnten bis zu 300 M. größer gewesen sein, da es in ihrer Zusammensetzung keine Elemente mehr gibt als Lithium. Diese Generation von Supermassivpopulationen III-Spitze ist wahrscheinlich im sehr frühen Universum (d. h. sie werden beobachtet, eine hohe rote Verschiebung haben), und kann die Produktion chemischer Elemente, die höher sind als Wasserstoff, die für die spätere Entstehung von Planeten und Leben erforderlich sind. Astronomen berichteten im Juni 2015 über Nachweise für die Bevölkerung III-Spitze in der Plas Redsha 7-Diagnose von z =6.60. 2MASS J0523-1403 ist der kleinste bekannte Stern der Kernfusion. Bei Sternen, die der Sonne ähnlich sind, wird die theoretische Mindestmasse, die der Stern im Kern haben kann, auf etwa 75 MJ geschätzt. Wenn die Metallität sehr gering ist, scheint die minimale Sterngröße etwa 8,3 % der Solarmasse oder etwa 87 MJ zu sein. Kleinere Einrichtungen, die als Braune bezeichnet werden, besetzen eine schlecht definierte Grauzone zwischen Sternen und Gasriesen. Die Kombination des Radius und die Masse eines Sterns bestimmen ihre Oberflächenlast. Riesen-Spitze haben eine viel niedrigere Oberflächenlast als die Hauptsequenz-Spitze, während das Gegenteil der Fall für Degenrate, kompakte Sterne wie Weißzwarfs ist. Die Oberflächenlast kann das Aussehen eines Stern-Frequenz beeinflussen, wobei eine größere Schwere eine Erweiterung der Absorptionslinien verursacht. Rotation Die Rotationsrate der Sterne lässt sich durch spektroskopische Messung bestimmen oder genauer durch die Verfolgung ihrer Sterne bestimmen. Junge Sterne können eine Rotation über 100 km/s am Equator haben. Der B-Klasse Stern Achernar verfügt beispielsweise über eine Äquatorialguinea Geschwindigkeit von rund 225 km/s oder mehr, was sein Äquator zum Aufprall führt und einen Äquatorialguinea Durchmesser verleiht, der mehr als 50 % größer ist als zwischen den Zentren. Diese Rotationsgeschwindigkeit liegt nur unter der kritischen Geschwindigkeit von 300 km/s, bei der der Stern sich auseinandersetzen würde. Kontrastlich wird die Sonne alle 25–35 Tage je nach Breitengrad, mit einer Äquatorialguinea Geschwindigkeit von 1.93 km/s. Ein Magnetfeld der Hauptsequenz und die stellar Wind dienen dazu, seine Rotation durch einen erheblichen Betrag zu verlangsamen, der sich auf der Hauptsequenz entwickelt. Degenrate-Spitze haben in eine kompakte Masse vertragen, was zu einer schnellen Rotationsrate führt. Jedoch haben sie relativ niedrige Rotationsraten im Vergleich zu dem, was durch die Erhaltung einer gularen Dynamik zu erwarten wäre – die Tendenz eines rotierenden Körpers, durch die Erhöhung der Wirbelsäule einen Vertrag zu kompensieren. Ein großer Teil der angularen Dynamik des Sterns wird aufgrund des Massenverlusts durch die stellaren Wind zerstreut. Trotzs kann die Rotationsrate für einen Ausführer sehr schnell sein. Der Antrieb im Herzen der Crab nebula, z.B. 30 Mal pro Sekunde. Durch die Emission von Strahlung wird sich die Rotationsgeschwindigkeit des Antriebsers allmählich verlangsamen. Temperatur Die Oberflächentemperatur eines Hauptsequenzsterns wird durch die Energieerzeugung des Kerns und des Radius bestimmt und wird häufig auf den Farbindex des Sterns geschätzt. In der Regel wird die Temperatur in Bezug auf eine wirksame Temperatur, die die Temperatur eines idealisierten schwarzen Körpers ist, der seine Energie in der gleichen Größe pro Oberfläche wie dem Stern ausstrahlt. Die wirksame Temperatur ist nur repräsentativ der Oberfläche, da die Temperatur auf den Kern steigt. Die Temperatur in der Kernregion eines Sterns beträgt mehrere Millionen kelvins. Die Temperatur derstellar wird den Grad der Ionisierung verschiedener Elemente bestimmen, was zu charakteristischen Absorptionslinien im Frequenzspektrum führt. Die Oberflächentemperatur eines Sterns wird zusammen mit seinen visuellen absoluten Größen- und Absorptionsmerkmalen verwendet, um einen Stern einzustufen (siehe unten). massive Hauptsequenzen können Oberflächentemperaturen von 50.000 000 haben. K. Kleinere Sterne wie die Sun haben Oberflächentemperaturen von einigen Tausend K. Rote Riesen haben relativ niedrige Oberflächentemperaturen von etwa 3 600 K; sie haben jedoch aufgrund ihrer großen Außenfläche eine hohe Schwankung. Strahlung Die von Sternen produzierte Energie, ein Produkt der Kernfusion, strahlt in den Raum als elektromagnetische Strahlung und Partikelstrahlung. Kennzeichnend für die von einem Stern ausgehende Partikelstrahlung ist die stellare Wind, die aus den Außenschichten als Elektro- berechnete Protons und Alpha- und Beta-Pflanzen führt. Ein stetiger Mix aus fast Massenfreier Neutrinos stammt direkt vom Kern des Sterns. Die Energieerzeugung im Kern ist der Grund, der so hell erscheint: Jedes Mal werden zwei oder mehr Atomkern zusammengebracht, um einen einzigen Atomkern eines neuen, schwereren Elements zu bilden, die Gamma-ray-Foton werden aus dem Kernfusionsprodukt freigesetzt. Diese Energie wird zu anderen Formen der elektromagnetischen Energie niedrigerer Frequenzen wie sichtbarem Licht umgewandelt, da sie die äußeren Schichten des Sterns erreicht. Die Farbe eines Sterns hängt von der Temperatur der äußeren Ebenen des Sterns, einschließlich seiner Photosphäre, ab. Neben sichtbarem Licht sind Sterne elektromagnetischer Strahlung, die für das menschliche Auge unsichtbar sind. stellar elektromagnetische Strahlung erstreckt sich nämlich auf das gesamte elektromagnetische Spektrum, von den längsten Wellenlängen von Radiowellen durch Infrarot, sichtbares Licht, ultraviolett, kürzeste Röntgenstrahlen und Gammastrahlen. Nicht alle Komponenten der elektromagnetischen Strahlung sind signifikant, aber alle Frequenzen bieten Einblick in die Physik des Sterns. Astronomen können die Oberflächentemperatur, die Oberflächenbelastung, die Metallität und die Rotationsgeschwindigkeit eines Sterns bestimmen. Wenn die Entfernung des Sterns festgestellt wird, wie etwa die Messung des Parallax, kann der Stern abgeleitet werden. Masse, Radius, Oberflächenlast und Rotationszeitraum können dann auf der Grundlage von stellaren Modellen geschätzt werden. (Massen können für Sterne in binären Systemen berechnet werden, indem sie ihre orbitalen Velokationen und Entfernungen messen. Keimzellen wurden verwendet, um die Masse eines einzigen Sterns zu messen.) Astronomen können das Alter des Sterns schätzen. Luminosity Ein Stern ist die Menge Licht und andere Formen der Energie, die es strahlt. Es verfügt über Kraftwerke. Kennzeichnend für die Öffnung eines Sterns ist der Radius und die Oberflächentemperatur. Viele Sterne strahlen nicht einheitlich über ihre gesamte Oberfläche aus. Der schnell wechselnde Stern Vega hat beispielsweise einen höheren Energiezustrom (Strom pro Stück) an seinen Polenen als an seinem Equator. Flache der Oberfläche des Sterns mit niedrigerer Temperatur und geringerer Wahrscheinlichkeit als im Durchschnitt sind als Sterne bekannt. Kleine, dwarf-Spitze wie unsere Sun haben in der Regel charakterlose Festplatten mit nur kleinen Sternen. Riesen-Spitze haben viel größere, offensichtlichere Sterne, und sie zeigen starke stellare Glieden. Dies ist, die Helligkeit sinkt auf den Rand der stellaren Scheibe. Rote dwarf Flare Sterne wie UV Ceti können herausragende Sterne besitzen. Lage Die offensichtliche Helligkeit eines Sterns wird in Bezug auf seine offensichtliche Größe ausgedrückt. Es ist eine Funktion des Sterns, seiner Entfernung von der Erde, des Aussterbenseffekts von Interstellarstaub und Gas sowie der Änderung des Lichts des Sterns, wie es durch die Atmosphäre der Erde geht. Intrinsische oder absolute Größe ist unmittelbar mit einer Stern-Lluminität verbunden und ist die offensichtliche Größe eines Sterns, wenn die Entfernung zwischen der Erde und dem Stern 10 Parsecs (32,6 Lichtjahre) beträgt. Sowohl die offensichtlichen als auch die absoluten Größen sind Logarithmieeinheiten: eine ganze Zahl unterschiedlicher Größe entspricht einer Helligkeitsdifferenz von etwa 2,5 mal (die fünfte Wurzel von 100 oder etwa 2,512). Dies bedeutet, dass ein erster Magnitudestar (+1.00) etwa 2,5 mal heller ist als ein zweiter Magnitude (+2.00) Stern und etwa 100 mal heller als ein sechster Magnituder (+6.00). Kennzeichnend für das offene Auge unter guten Bedingungen sind die Größe +6. Auf sichtbaren und absoluten Größen, die kleinere Größe, die Größe des Sterns, die Größe des Sterns, die größere Zahl der Größe, die Finter des Sterns. Die hellsten Sterne haben in beiden Größen negative Größennummern. Die Veränderung der Helligkeit (LL) zwischen zwei Sternen wird berechnet, indem die Größenzahl des helleren Sterns (mb) von der Größenordnung der Finterstar (mf) abgezogen wird, wobei der Unterschied als Exponent für die Basisnummer 2.512 verwendet wird; das heißt: Δ m = m b {\displaystyle \Delta m=m_ } {b}  2.5 2.512 Δ m =  L L WELLstyle 2.512{\Delta {m==\Delta {L} im Verhältnis zu Lluminosity und Entfernung von der Erde, einem absoluten Ausmaß (M) und offensichtlicher Größe (m) sind nicht gleichwertig; zum Beispiel hat der Stern Sirius ein offensichtliches Ausmaß von ‐1.44, aber es hat eine absolute Größenordnung von +1,41. Die Sun hat ein offensichtliches Ausmaß von ‐26.7, aber ihre absolute Größe ist nur +4.83. Sirius, der hellste Stern im Nachtraum, wie er von der Erde gesehen wurde, ist ungefähr 23 mal mehr Licht als die Sonne, während Canopus, der zweite hellste Stern im Nachtraum mit absoluter Größe von ‐5,3, etwa 14 000 mal mehr Licht als die Sun.D Canopus ist sehr viel Licht als Sirius, der letztere Stern erscheint dem Stern der beiden. Dies ist, weil Sirius nur 8,6 leichte Jahre aus der Erde ist, während Canopus in einer Entfernung von 310 Lichtjahren weit entfernt ist. Die am meisten bekannten Sterne verfügen über absolute Größenordnungen von rund ‐12, was 6 Millionen Mal der Sonnenbänke entspricht. Theoretisch liegen die am wenigsten Lichtstars in der unteren Masse, in der die Sterne die Kernfusion von Wasserstoff unterstützen können; die Sternen liegen gerade über dieser Grenze im NGC 6397-Cluster. Die Fwarfs im Cluster sind absolute Größenordnung 15, während eine 17te absolute Größe weiß dwarf entdeckt wurde. Klassifikation Das derzeitige System der stellaren Einstufung entstand Anfang des 20. Jahrhunderts, als die Sterne von A bis Q auf der Grundlage der Stärke der Wasserstofflinie eingestuft wurden. Man war der Meinung, dass die Wasserstoffstärke eine einfache lineare Funktion der Temperatur war. Stattdessen war es komplizierter: Sie hat mit steigender Temperatur gestärkt, in der Nähe von 9000 K und dann bei höheren Temperaturen gesunken. Inzwischen wurden die Klassifizierungen durch Temperatur umgestaltet, auf denen die moderne Regelung basiert. Stars werden nach ihrem spektralen Charakter, von der Art O, die sehr heiß ist, bis M, die so kühlen, dass Moleküle in ihrer Atmosphäre bilden können, eine einzige schriftliche Einstufung erhalten. Die wichtigsten Klassifizierungen für die abnehmende Oberflächentemperatur sind: O, B, A, F, G, K und M. Eine Vielzahl seltener spektraler Arten werden besondere Klassifikationen erhalten. Am häufigsten handelt es sich um Typen L und T, die die kaltesten Niedrigmassen-Spitze und Braune dwarfsen. Jedes Schreiben verfügt über 10 Untergebiete, die von 0 bis 9 aufgezählt werden, um die Temperatur zu senken. Jedoch ist dieses System bei extrem hohen Temperaturen unterbrochen, da Klassen O0 und O1 möglicherweise nicht existieren. Sterne können außerdem von den in ihren spektralen Linien festgestellten Empfindlichkeitseffekten klassifiziert werden, die ihrer räumlichen Größe entsprechen und von ihrer Oberflächenlast bestimmt sind. Diese Spanne reicht von 0 (hypergiants) bis V (Hauptsequenz dwarfs); einige Autoren hinzufügen VII (weiße dwarfs). Main Sequenz-Spitze fallen in eine enge, diagonale Band, wenn sie nach ihrer absoluten Größe und spektralen Art dargestellt werden. Sun ist eine Hauptsequenz G2V gelb dwarf von Zwischentemperatur und normaler Größe. Es gibt zusätzliche Nomenklatur in Form von niedrigeren Schreiben, die am Ende des spektralen Typs hinzugefügt wurden, um spezifische Merkmale des Frequenzspektrums anzugeben. Beispielsweise kann eine e die Präsenz von Emissionslinien angeben; m stellt ungewöhnlich starke Metalle dar, und var kann Abweichungen im spektralen Typ bedeuten. Weiße dwarf Sterne haben eine eigene Klasse, die mit dem Buchstaben D beginnt. Je nach Art der im Frequenzspektrum gefundenen Linien DA, DB, DC, DO, DZ und DQ. Nach einem numerischen Wert, der die Temperatur anzeigt. variable Sterne haben periodische oder zufällige Veränderungen in der Lluminität aufgrund von inhärenten oder extrinsischen Eigenschaften. Von den inhärenten variablen Sternen können die Haupttypen in drei Hauptgruppen unterteilt werden. Während ihrer stellaren Entwicklung gibt es einige Sterne über Phasen, in denen sie zu Ausscheidungsvariablen werden können. Konzentrierende variable Sterne unterscheiden sich im Radius und im Lauf der Zeit, expandieren und Verträge mit Zeiträumen zwischen Minuten und Jahren, je nach Größe des Sterns. Diese Kategorie umfasst Cepheid und Cepheid-ähnliche Sterne und langfristige Variablen wie Mira. Eruptive Variablen sind Sterne, die aufgrund von Fehl- oder Massenentlassungsveranstaltungen einen plötzlichen Anstieg der Luftverschmutzung erleben. Diese Gruppe umfasst Protostars, Wolf-Rayet-Spitze und Flare-Spitze sowie Riesen- und Supergiant-Spitze. Cataclysmic oder explosionsfähige Sterne sind diejenigen, die in ihren Eigenschaften dramatisch verändert werden. Diese Gruppe umfasst Innovation und Supernovae. Ein binäres Stern-System, das ein naheliegendes weißes Dwarf umfasst, kann bestimmte Arten dieser spektakuläre stellaren Explosionen, einschließlich der Innovation und einer Art 1a Supernova, herstellen. Die Explosion wird entstehen, wenn der weiße Dwarf Wasserstoff vom Begleitstern ansteigt, bis der Wasserstoff Fusionen erlebt. Manche innovativ sind reaktiv, mit periodischen Auslagen mäßiger Amplitude. Sterne können sich aufgrund von extrinsischen Faktoren, wie z.B. Eclips-Güter, sowie rotierenden Sternen unterscheiden, die extreme Sterne produzieren. Ein bemerkenswertes Beispiel für einen eclipsing bin Algol, der in der Größenordnung von 2,1 bis 3.4 über einen Zeitraum von 2,87 Tagen regelmäßig variiert. Strukturstruktur Das Innenausstattung eines stabilen Sterns befindet sich in einem Zustand des hydrostatischen Gleichgewichts: die Kräfte auf einem kleinen Volumen, das fast genau gegeneinander verstößt. Die ausgewogenen Kräfte sind eine erschwerende Kraft und eine Außenkraft aufgrund des Drucks innerhalb des Sterns. Der Druck wird durch den Temperaturanstieg des Plasmas ermittelt; der äußere Teil des Sterns ist kühlender als der Kern. Die Temperatur im Kern einer Hauptsequenz oder Riesenstar liegt mindestens bei 107 K. Die daraus resultierende Temperatur und der Druck auf dem Wasserstoff-Verbrennungskern eines Hauptsequenzsterns sind ausreichend für die Kernfusion und für ausreichende Energie, um einen weiteren Zusammenbruch des Sterns zu verhindern. Atomkerne werden im Kern verwendet, so dass sie Energie in Form von Gammastrahlen verwenden. Diese Photon interagieren mit dem umgebenden Plasma und ergänzen die thermische Energie im Kern. Stars in der Hauptsequenz verwechseln Wasserstoff in Helium und schaffen einen langsam wachsenden Anteil an Helium im Kern. Letztlich wird der Heliumgehalt vorherrschen, und die Energieerzeugung endet im Kern. Mehr als 0,4 M., Fusion ist in einer langsam expandierenden Schale um den entgenen Heliumkern. Neben dem hydrostatischen Gleichgewicht wird das Innere eines stabilen Sterns eine Energiebilanz des thermischen Gleichgewichts halten. Im gesamten Inneren gibt es eine Radtemperatur, die zu einem Energiestrom führt, der an der Außenwelt fließt. Der scheidende Energiestrom, der jede Schicht innerhalb des Sterns verlässt, entspricht genau dem nachstehenden Zustrom. Die Strahlenzone ist die Region der stellaren Innenausstattung, in der der Energiestrom von radiativem Wärmetransfer abhängig ist, da die konvektive Wärmeübertragung in dieser Zone ineffizient ist. In dieser Region wird das Plasma nicht turbedenken, und alle Massenbewegungen werden abgebaut. Wenn dies nicht der Fall ist, wird das Plasma instabil, und es wird eine Konvektionszone gebildet. Dies kann beispielsweise in Regionen auftreten, in denen sehr hohe Energiezuflüsse auftreten, wie etwa in der Nähe des Kerns oder in Gebieten mit hoher Ökocity (ineffizienter Wärmetransfer). Das Auftreten von Konvection in der äußeren Umverteilung eines Hauptsequenzsterns hängt von der Masse des Sterns ab. Stars mit mehrfacher Masse der Sun haben eine Konvection-Zone im Inneren und in einer radiativen Zone in den Außenschichten. Kleinere Sterne wie die Sun sind gerade das Gegenteil, wobei die konvektive Zone in den Außenschichten liegt. Rote dwarf Sterne mit weniger als 0,4 M. ist konvektiv und verhindert die Anhäufung eines Heliumkerns. Für die meisten Sterne werden die konvektiven Zonen über die Zeit variieren, da die Sternalter und die Innenausstattung geändert werden. Photosphäre ist der Teil eines Sterns, der einem Beobachter sichtbar ist. Dies ist die Schicht, in der das Plasma des Sterns transparent wird, um Photons von Licht. Von hier wird die Energie, die im Kern erzeugt wird, frei, in den Raum zu bringen. Es ist in der Photosphäre, dass Sonnenflecken, Regionen mit niedrigerer als durchschnittlicher Temperatur erscheinen. Über dem Niveau der Photosphäre ist die stellare Atmosphäre. In einer großen Sequenzstar wie der Sun, das niedrigste Maß an Atmosphäre, gerade über der Fotosphäre, ist die dünne Chromosphäre, in der Spicules erscheinen und stellar parares beginnen. Letzteres ist die Übergangsregion, in der sich die Temperatur rasch innerhalb einer Entfernung von nur 100 km (62 Tonnen) erhöht. Über dies hinaus ist die Korona, ein Volumen von überhitztem Plasma, das auf mehrere Millionen Kilometer ausgedehnt werden kann. Die Existenz einer Corona scheint von einer konvektiven Zone in den Außenschichten des Sterns abhängig zu sein. Trotz seiner hohen Temperatur und der corona emits sehr wenig Licht, da die Gasdichte niedrig ist. Die Kokrona-Region der Sonne ist in der Regel nur während einer Sonnenschwelle sichtbar. Von der Corona expandiert ein stellarer Wind von Plasmapartikeln vom Stern, bis es mit dem Interstellar-Medikament in Kontakt kommt. Für die Sun erstreckt sich der Einfluss der Solarwinde über eine blasenförmige Region namens Heliosphäre. Kernfusionsreaktionswege Wenn Nuclei verbrennt, ist die Masse des fgebrauchten Produkts weniger als die Masse der Originalteile. Diese verlorene Masse wird nach der Massen-Energie-Equivalenzbeziehung E= mc2 in elektromagnetische Energie umgewandelt. Eine Vielzahl nuklearer Fusionsreaktionen finden in den Sternen statt, die von ihrer Masse und Zusammensetzung abhängen. Der Wasserstoff-Fusionsprozess ist temperaturempfindlicher, so dass eine moderate Erhöhung der Kerntemperatur zu einem erheblichen Anstieg der Fusionsrate führen wird. Infolgedessen schwankt die Kerntemperatur der wichtigsten Sequenzstern nur von 4 Millionen kelvin für einen kleinen M-Klassenstar bis 40 Millionen kelvin für einen massiven O-Klassenstar. In der Sun, mit einem 16-Millionen-Risikokern, wechselt er Helium in die Proton-proton-Kettenreaktion: 41H → 22H + 2e + 2 Ome(2 x 0,4 MeV) 2e+ + 2e - → 2 (2 (2 x 1,0 MeV) 21H + 22H → 23He + 2 5.5 (2 x 5.5 MeV) 23He → 4He + 21H (12,9 MeV) Es gibt ein paar andere Pfade, in denen 3He und 4He mit dem Formular 7Be kombiniert werden, der schließlich (mit der Hinzufügung eines anderen Protons) zwei 4He erbringt. All diese Reaktionen ergeben sich aus der Gesamtreaktion: 41H→ 4He + 2 (2 + 2 Ome (26.7 MeV), wo . ein Gamma-ray-Foton ist, Ome ist eine Neutrino, H und He isotopes of Wasserstoff und Helium. Die von dieser Reaktion freigesetzte Energie ist in Millionen von Elektronenvolks. Jede einzelne Reaktion erzeugt nur einen geringen Energiegehalt, aber weil enorme Zahl dieser Reaktionen ständig auftreten, produzieren sie alle notwendigen Energie, um die Strahlenbelastung des Sterns zu erhalten. Vergleichlich ist die Verbrennung von zwei Wasserstoffgasmolekülen mit einem Sauerstoffgasmolekül nur 5,7 eV. Mehr massive Sterne wird Helium in einem Zyklus von Reaktionen hergestellt, die durch Kohlenstoff namens Carbon-nitrogen-oxygen-Zyklus katalysiert werden.Mehr als 100 Millionen KeV → 8* 4He + 8*Be + 67 KeV → 12*C → 12*C + 7.4 MeVFür eine Gesamtreaktion von: 34He → 12C + 7C + 7,2 γ + 92 KeV → 8* 4He + 8*Be + 67 KeV → 12*C → 12*C + 7.4 MeVFür eine Gesamtreaktion von: 34He → 12C + C + 7,2 VI + MeVIn Sterne, schwerere Brennstoffe im Prozess. Die letzte Etappe im stellar Nucleosynthesis-Prozess ist der Silizium-Verbrennungsprozess, der zur Produktion des stabilen isotope Eisen-56 führt. Jede weitere Fusion wäre ein endothermischer Prozess, der Energie verbraucht, so dass weitere Energie nur durch einen erschwerenden Zusammenbruch erzeugt werden kann. Siehe auch Außenbeziehungen "Wie To Decipher Klassifikation Codes". Astronomische Gesellschaft von South Australia.Retrieved 2010-08-20.Kaler, James. „Portraits of Stars und ihre Delphine“. University of Illinois. 2010-08-20.Pickover, Cliff (2001). Sterne des Himmels. Oxford University Press.ISBN:30-19-514874-9.Prialnick, Dina; et al.(2001) "Stars: Magnetklimas, Struktur, & Evolution". Universität St. Andrews. Rentrieved 2010-08-20. "Anpassung durch Kennzeichen, Koordinierung oder Referenzcode". SIMBAD. Centre de Données astronomiques de Strasbourg. Rentrieved 2010-08-20.