Das Samsung Galaxy S II ist ein Touchscreen-fähiges, slate-formatiges Android-Smartphone, das von Samsung Electronics entwickelt, entwickelt und vertrieben wird, als zweites Smartphone der Samsung Galaxy S-Serie. Es verfügt über zusätzliche Software-Funktionen, erweiterte Hardware und eine neu gestaltete Physik im Vergleich zu seinem Vorgänger, das Samsung Galaxy S. Die S II wurde mit Android 2.3 Gingerbread gestartet, mit Updates zu Android 4.1.2 "Jelly Bean". Samsung enthüllte die S II am 13. Februar 2011 auf dem Mobile World Congress (MWC) in Barcelona. Es war eines der schlanksten Smartphones der Zeit, meist 8,49 mm dick, mit Ausnahme von zwei kleinen Ausbuchtungen, die die maximale Dicke des Telefons auf 9,91 mm nehmen. Das Galaxy S II verfügt über ein 1,2 GHz Dual-Core Exynos-System auf einem Chip (SoC) Prozessor, 1 GB RAM, ein 10,8 cm (4,3 in)WVGASuper AMOLED Plus Bildschirm-Display und eine 8-Megapixel-Kamera mit Flash und 1080p Full High Definition Videoaufnahme. Es ist eines der ersten Geräte, die eine Mobile High-Definition-Link (MHL) bieten, die bis zu 1080p unkomprimierte Videoausgabe an einen MHL-fähigen TV oder an einen MHL an HDMI-Adapter ermöglicht, während das Gerät gleichzeitig geladen wird. USB On-The-Go wird unterstützt. Der benutzereraustauschbare Akku gibt bis zu zehn Stunden schweren Gebrauch, oder zwei Tage leichteren Gebrauch. Laut Samsung ist das Galaxy S II in der Lage, 9 Stunden Gesprächszeit auf 3G und 18,3 Stunden auf 2G. Das Galaxy S II war populär und ein großer Erfolg sowohl kritisch als auch kommerziell, verkauft 3 Millionen Einheiten innerhalb der ersten 55 Tage auf dem Markt. Es wurde durch das Samsung Galaxy S III im Mai 2012 erfolgreich. ! Das Galaxy S II wurde ab Mai 2011 weltweit veröffentlicht, von mehr als 140 Anbietern in rund 120 Ländern. Am 9. Mai 2011 gab Samsung bekannt, dass sie Pre-Ordner für 3 Millionen Galaxy S II Einheiten weltweit erhalten hatten. Einige Zeit nach der Veröffentlichung des Geräts, Samsung veröffentlichte auch eine Variation des Telefons bekannt als das Galaxy R, die einen Nvidia Tegra 2 Chipsatz verwendet. Samsung auch bekanntlich versendet Galaxy S IIs kostenlos, zu mehreren Entwicklern der benutzerdefinierten Android-Distribution CyanogenMod (vor allem diejenigen, die seine Ports für das Galaxy S mit einer Absicht für sie zu port CyanogenMod 7 auf das Gerät gehalten hatte). 2019 erhielt das Galaxy S II Android 9.0 Pie (durch benutzerdefinierte ROMs), obwohl es nur offiziell unterstützt Android 4.1.2 Funktionen Software und Dienstleistungen Das Galaxy S II wurde mit Android 2.3 Gingerbread gestartet. Amerikanische Varianten begannen Sendungen mit der leicht aktualisierten Version 2.3.5 installiert. Version 2.3.6 wurde am 12. Dezember 2011 weltweit verfügbar gemacht. Am 13. März 2012, Samsung begann zu rollen Upgrades auf Android 4.0.3 "Ice Cream Sandwich" durch ihre Telefon-Management-Software KIES für Benutzer in Südkorea, Ungarn, Polen und Schweden. Die russischen Nutzer erhielten das Update am 5. Juli 2012, während der Rest Europas es am 1. August 2012 erhielt. Im Februar 2013 begann Samsung ein Update auf Android 4.1.2 "Jelly Bean" für das Gerät auszurollen. Unoffiziell kann das Telefon Android 11 ausführen. Die S II verwendet die TouchWiz 4.0-Benutzeroberfläche nach dem gleichen Prinzip wie TouchWiz 3.0 auf dem Galaxy S gefunden, mit neuen Verbesserungen, wie Hardwarebeschleunigung. Es hat auch eine optionale Gesten-basierte Interaktion namens Bewegung, die es Benutzern erlaubt, in und aus zu zoomen, indem zwei Finger auf dem Bildschirm platziert und das Gerät in Richtung und weg von sich zu kippen, um in und aus zu zoomen. Diese Gestenfunktion funktioniert sowohl auf dem Webbrowser als auch auf den in diesem Gerät verwendeten Bildern in der Galerie." Panning auf TouchWiz 4.0 ermöglicht die Bewegung von Widgets und Icons Shortcuts zwischen Bildschirmen, indem das Gerät von Seite zu Seite gehalten und bewegt werden, um durch Heimbildschirme zu scrollen. Diese Gesten-basierte Verwaltung von Widgets ist eine neue optionale Methode neben der bestehenden Methode des Haltens und Swipens zwischen Heimbildschirmen. Das Android 4.1-Update unterstützt die TouchWiz Nature-Schnittstelle und andere Funktionen des Galaxy S III, wie Direct Call, Pop-up Play, Smart Stay und Easy Mode. Vier neue Samsung Hub-Anwendungen wurden auf dem MWC 2011 vorgestellt: Social Hub, der beliebte Social Networking-Dienste in einen Platz integriert, anstatt in separate Anwendungen, Readers Hub, bietet die Möglichkeit, Online-Zeitungen, Ebooks und Zeitschriften von einer weltweiten Auswahl, Music Hub (in Partnerschaft mit 7digital,) einen Application Store zum Herunterladen und Kauf von Musik-Tracks auf dem Gerät und Game Hub (in Partnerschaft mit Gameloft,) einen Application Store zum Herunterladen und Herunterladen von Spielen. Weitere Anwendungen sind Kies 2.0, Kies Air, AllShare (für DLNA,) Voice Recognition, Google Voice Translation, Google Maps mit Breite, Orte, Navigation (beta) und Lost Phone Management, Adobe Flash 10.2, QuickOffice-Anwendung und Schnell Typ nach SWYPE. Vor dem Start wurde bekannt gegeben, dass Samsung Schritte unternommen hatte, um Enterprise-Software für Business-Nutzer, die On Device Encryption, Cisco AnyConnect VPN, Gerätemanagement, Cisco WebEx, Juniper, und sichere Remote-Geräte-Management von Sybase. Das Galaxy S II unterstützt viele Multimedia-Dateiformate und Codecs. Für Audio unterstützt es FLAC, WAV, Vorbis, MP3, AAC, AAC,+ eAAC,+ WMA, AMR-NB, AMR-WB, MID, AC3, XMF. Für Videoformate und Codecs unterstützt es MPEG-4, H.264, H.263, DivX HD/XviD, VC-1, 3GP (MPEG-4,) WMV (ASF) sowie AVI (DivX,) MKV, FLV und Sorenson Codec. Für H.264 Wiedergabe unterstützt das Gerät native 8-Bit-Encodes zusammen mit bis zu 1080p HD-Videowiedergabe. Hardware und Design Chipsets Das Galaxy S II hat einen 1,2 GHz Dual Core ARM Cortex-A9 Prozessor, der Samsungs eigenen 'Exynos 4210' verwendet System auf einem Chip (SoC), der zuvor mit dem Codenamen Orion bezeichnet wurde". Die Exynos Marken-SoC war die Quelle von viel Spekulation über einen weiteren Markenerfolgor zum vorherigen Hummingbird Single-Core SoC des Samsung Galaxy S.The Exynos 4Dual 45 nm (bisher Exynos 4210) verwendet ARMs Mali-400 MP GPU. Diese Grafik GPU, geliefert von ARM, ist ein Weg von der PowerVR GPU des Samsung Galaxy S.The Exynos 4210 unterstützt ARMs SIMD-Engine (auch bekannt als Media Processing Engine, oder NEON-Anweisungen), und kann einen signifikanten Leistungsvorteil in kritischen Leistungssituationen wie beschleunigte Dekodierung für viele Multimedia-Codecs und Formate (z.B. On2's VP6/7/8 oder Real Formate). Die Mali 400 GPU im Exynos 4210 SOC ist eine der einzigen, wenn nicht die einzige GPU-Powering-Android-Geräte, die nicht GL_RGB Framebuffer Objects (FBOs,) nur GL_RGBA unterstützt. Das neuere Galaxy S II (9100G), basierend auf dem PowerVR SGX540, zeigt das Problem nicht. Auf der 2011 Spiel Entwickler Die Vertreter der Konferenz ARM demonstrierten 60 Hz Framerate-Wiedergabe bei stereoskopischen 3D, die auf demselben Mali-400 MP und Exynos SoC laufen.Sie sagten, dass eine erhöhte Framerate von 70 Hz durch den Einsatz eines HDMI 1.4 Ports möglich wäre. Die Motorola Atrix beworben im Juni 2011, dass es "das weltweit mächtigste Smartphone;" im August 2011 die UK-Werbestandards Authority regierte, dass die Atrix nicht so mächtig war wie Galaxy S II aufgrund seiner schnelleren Prozessor. Ein neuerer Samsung Galaxy S II (i9100G) verwendet einen 1,2 GHz Dual Core TI OMAP 4430 Prozessor mit PowerVR SGX540 Grafik. Speicher und RAM Das Galaxy S II verfügt über 1 GB dediziertes RAM und 16 GB interner Massenspeicher. Im Batteriefach gibt es ein externes Mikro SD-Karten-Slot in der Lage, ein 32 GB Mikro zu erkennen und zu verwenden SDHC Speicherkarte. Anzeige Das Samsung Galaxy S II verwendet ein 108,5-Millimeter (4,27 in) WVGA (800 x 480)Super AMOLED Plus kapazitiver Touchscreen, der von Gorilla Glass mit einer oleophoben Fingerabdruck-resistenten Beschichtung abgedeckt wird. Das Display ist ein Upgrade seines Vorgängers, und das Plus bedeutet, dass das Display-Panel mit Pentile-Matrix auf ein regelmäßiges RGB-Matrix-Display verzichtet hat, was eine 50%-ige Erhöhung der Subpixel zur Folge hat. Dies bedeutet Kornreduktion und schärfere Bilder und Text. Darüber hinaus hat Samsung behauptet, dass Super AMOLED Plus Displays sind 18% leistungsfähiger als die älteren Super AMOLED Displays. Einige Telefone haben Anzeigeprobleme, mit einigen Benutzern eine "gelbe Tinte" auf der linken unteren Kante des Displays, wenn ein neutraler grauer Hintergrund angezeigt wird. Audio Das Galaxy S II verwendet Yamaha Audio Hardware. Der Vorgänger des Galaxy S II, das ursprüngliche Galaxy S, verwendete Wolfsons WM8994 DAC. Benutzer-Feedback auf Internet-Foren sowie eine eingehende Bewertung bei Clove, haben die minderwertige Klangqualität des Yamaha-Chips im Vergleich zu der des Wolfson-Chips in der ursprünglichen Galaxy S. Kamera Auf der Rückseite des Gerätes befindet sich eine 8-Megapixel-Rückbeleuchtungs-Sensorkamera mit Single-LED-Flash, die Videos in voller High-Definition 1080p bei 30 Frames pro Sekunde aufnehmen kann. Es ist das erste Mobiltelefon von Samsung Mobile, das Videos in voller High-Definition aufnehmen kann (FullHD 1080p). Es gibt auch eine feste Fokusfront 2-Megapixel-Kamera für Videoanruf, Fotos sowie allgemeine Videoaufnahme, mit einer maximalen Auflösung von 640x480 (VGA.) Nahfeldkommunikation Das Galaxy S II ist eines der frühesten Android-Geräte, um NFC Near Feldkommunikation zu unterstützen. Dies folgt aus dem Google Nexus S, das das erste de facto NFC Smartphone-Gerät war. Die britische Version wurde zu Beginn ihrer Produktion ohne NFC-Chip geliefert, mit einer später im Jahr 2011 veröffentlichten NFC-Ausrüstungsversion. Mobile High-Definition-Link Samsung hat auch eine neue High-Definition-Verbindungstechnologie namens Mobile High-Definition Link (MHL) enthalten. Die Hauptspezialität von MHL ist, dass es für mobile Geräte optimiert ist, indem die Batterie des Gerätes geladen werden kann, während gleichzeitig Multimedia-Inhalte zurückspielen. Für das Galaxy S II kann der auf der Unterseite des Gerätes gefundene industrielle Standard-Micro-USB-Port mit einem MHL-Anschluss für einen TV-Out-Anschluss an ein externes Display wie ein High Definition-Fernsehen verwendet werden. USB on-the-go Der Mikro-USB-Anschluss auf diesem Gerät unterstützt auch USB OTG-Standard, was bedeutet, dass das Galaxy S II als Host-Gerät in der gleichen Weise wie ein Desktop-Computer fungieren kann, um externe USB-Geräte einzustecken und zu verwenden. Diese externen USB-Geräte umfassen typischerweise USB-Sticks und separat betriebene externe Festplatten. Eine Video-Demonstration auf YouTube hat die OTG-Funktion gezeigt, die mit einem gewöhnlichen Mikro-USB (B-Typ) OTG-Adapter leicht verfügbar ist. Das gleiche YouTube-Video geht weiter, um einen erfolgreichen Test zu erwähnen, der auf einer 2 TB USB externen Festplatte (Requiring eigene Stromquelle) abgeschlossen wurde, aber Berichte von Ausfall beim Versuch, USB-Tastaturen, getestete USB-Mäuse und getestete USB-Spielpads zu verbinden. Derzeit ist das einzige Dateisystem, das für USB-Laufwerke innerhalb der OTG unterstützt wird, FAT32. Kopfhörerstecker A 3,5 mm TRRS Kopfhörerstecker ist verfügbar und befindet sich auf der Oberseite des Gerätes. Der Mikro-USB-Anschlussanschluss befindet sich auf der Unterseite des Gerätes. Konnektivität Broadcom BCM4330 Kombi-Chip integriert 802.11nWi-Fi, Bluetooth 4.0+HS und FM-Radio. Telefone, die auf den US-Markt freigegeben werden, fehlen dem FM-Empfänger. BCM4330 unterstützt Wi-Fi Direct, mit der Geräte direkt miteinander kommunizieren können, ohne mit einem Access Point interagieren zu müssen. Auch wenn der BCM4330-Chip Bluetooth 4.0 unterstützt, ist das Galaxy S2 mit der letzten Android-Version von Samsung (4.1.2) auf Bluetooth 3.0 beschränkt. Bluetooth 4.0-Unterstützung wurde in Android 4.3-Versionen eingeführt, jedoch ist das Upgrade auf eine alternative Firmware erforderlich. Zusätzliches Zubehör: Dock-Steckverbinder für Batterielade- und Audio-visuelle Ausgabe MHL-Kabel, das den Mikro-USB-Anschluss des Geräts für HDMI-Ausgang USB OTG-Adapter zur Verwendung mit externen USB-Geräten wie USB-Flash-Laufwerken nutzt. Stylus Stift für den Einsatz auf dem kapazitiven Bildschirm des Geräts. Die Unterstützung eines Stylus auf dem Galaxy S II war ein Vorläufer des Samsung Galaxy Note. Eine Reihe von Gehäuseherstellern haben eine Vielzahl von Fällen für das Galaxy S II veröffentlicht. Ein Samsung-Branded Bluetooth-Kopfhörer für Telefonanrufe. Ein paar tragbare Lautsprecher, die vom USB-Anschluss des Telefons betrieben werden. Ein Fahrzeug-Montage-Kit für das Armaturenbrett Platzierung des Telefons, erlaubt GPS-Navigation mit dem Telefon. Varianten Galaxy S II - Modell GT-I9100G Das Samsung Galaxy S II GT-I9100G wurde Ende 2011 veröffentlicht und wird normalerweise anstelle des ursprünglichen GT-I9100 in bestimmten Märkten (meist Asien und einige Teile Europas) verkauft. Eine Übersicht über das Samsung Galaxy S II GT-I9100G ist auf der offiziellen Website von Samsung zu sehen. Es verfügt über eine Texas Instruments OMAP4430 SoC anstelle der Exynos 4210 im GT-I9100. Es ist visuell identisch mit der GT-I9100, sowie mit der gleichen 1,2 GHz Prozessorgeschwindigkeit und Dual-Core ARM Cortex A9 Prozessor-Technologie. Die SoC ist jedoch anders gestaltet und die Mali-400 GPU wurde durch eine PowerVR SGX 540 GPU ersetzt. Dieser Unterschied in der SoC macht diese Variante unvereinbar mit kundenspezifischen ROMs, die für die I9100 vorgesehen sind, aber sie hat aufgrund der relativen Leichtigkeit der Entwicklung und der Offenheit der TI OMAP-Plattform stetig ihre eigene Aftermarket-Unterstützung (wie von CyanogenMod) erhalten. Australien Telstra und Vodafone Australien - Modelle GT-I9100T Das Galaxy S II (Model GT-I9100T) verkauft von Telstra, Vodafone Australia und einigen anderen Trägern außerhalb Australiens ist praktisch identisch mit dem I9100 und funktionell gleichwertig. Telstra und Optus - Modell GT-I9210T In Australien verwendet das Galaxy S II 4G (Model GT-I9210T) einen Qualcomm-Prozessor und unterstützt Telstras und Optus' 4G-Netzwerke. Analogfunk und digitale Medien werden jedoch nicht unterstützt. Kanada Bell Mobility - Modelle GT-I9100M und SGH-I757M Bell's Galaxy S II (Model GT-I9100M)Samsung Galaxy S II ist identisch mit der internationalen Version, außer dass seine Modellnummer GT I9100M ist. Alle benutzerdefinierten ROMs, die auf internationalen Versionen laufen, können auch auf das Galaxy S II der Glocke aufgeblitzt werden. Bell's Samsung Galaxy S II HD LTE (Model SGH-I757M) ist identisch mit dem abgesagten AT&T Skyrocket HD daher das Gerät eine weitere Variante des südkoreanischen Modells des Galaxy S II HD LTE. Ein Unterschied zwischen dem südkoreanischen Modell und dem Bell Mobility Modell ist das Fehlen einer physischen Home-Taste, stattdessen werden vier kapazitive Tasten verwendet, von denen einer direkt die physische Home-Taste ersetzt. Die Spezifikation des Geräts ist identisch mit dem südkoreanischen Modell. Auf diesem Gerät sind jedoch unterschiedliche Frequenzbänder aktiviert. Rogers - Models SGH-I727R und SGH-I927Das Rogers Galaxy S II LTE (Model SGH-I727R) ist identisch mit dem AT&T Skyrocket und verfügt über einen größeren Bildschirm 4.52," eine größere Batterie 1.850 mAh und einen anderen 1,5 GHz Qualcomm Prozessor. Rogers' Galaxy S Glide (Modell SGH-I927) ist das gleiche Telefon mit den gleichen Spezifikationen wie die AT&T's Captivate Glide, außer das Träger-Logo ist auf der Rückseite statt hinter der Frontglasplatte. Rogers startete das Samsung Galaxy S II LTE, startete im Herbst 2011, bald nach seinem LTE Launch in Toronto. Beachten Sie, dass das Galaxy S II LTE eine andere Modellnummer hat: I9210 und kam später und nur in ausgewählten Märkten, einschließlich Kanada und Südkorea. Telus Mobility - ModelSGH-T989DTelus Mobility's 4G Galaxy S II X (Model SGH-T989D) hat einen Qualcomm 1,5 GHz Dual Core Prozessor, größer 4,52 Zoll Bildschirm und 1,850 mAh Batterie, ist dicker bei 9,4 mm und hat ein anderes Design. Es gibt ein Chromband um den Rand und der Kunststoff auf der Rückseite hat ein Ledergefühl. Anstelle der Hardware-Home-Taste hat sie die Standard vier kapazitiven Tasten. Der Qualcomm Prozessor ermöglicht 42 Mbit/s HSPA+ Download-Geschwindigkeiten, die der Samsung Exynos Prozessor derzeit nicht in der Lage ist. Es wurde am 28. Oktober 2011 veröffentlicht. Eine Tochtergesellschaft von Telus, Koodo Mobile, bietet auch die SGH-T989D. China China - Modell GT-I9108(China Mobile,) GT-I9100G, SCH-I929 Das Samsung Galaxy S II (Model GT-I9108) wurde Ende 2011 veröffentlicht und wird von China Mobile in China verkauft. Es ist identisch mit dem GT-I9100G, mit dem gleichen Texas Instruments OMAP4430 SoC mit einem 1,2 GHz Dual-Core ARM Cortex A9 Prozessor und PowerVR SGX 540 Grafikprozessor. Der GT-I9108 unterstützt TD-SCDMA jedoch anstelle der WCDMA-Unterstützung in anderen Varianten. Der GT-I9108 ist ein regionales Modell und verfügt über wenige benutzerdefinierte ROMs. Das Samsung Galaxy S II (Model SCH-I929) wurde Ende 2011 veröffentlicht und wird von China Telecom in China verkauft. Es basiert auf dem Design von Galaxy S II LTE (GT-I9210), unterstützt aber CDMA2000 1x EVDO für den Einsatz mit dem Träger. Europa - Modell GT-I9100P Das Samsung Galaxy S II (Model GT-I9100P) wurde Ende 2011 veröffentlicht. Es hat die gleiche Hardware wie GT-I9100 plus den NFC-Chip und die Batterie (die Batterie ist spezifisch, weil sie die Antenne umfasst). Damit NFC aktiviert ist, muss die Firmware mit einer P-Version aktualisiert werden. Jede I9100 Firmware kann verwendet werden, aber dies wird die NFC Hardware deaktivieren. Indien Modell: GT-i9100 GT-i9100 ist ein si-freies Modell, das am 2. Mai 2011 veröffentlicht wurde. Dies unterstützt nur 2G/3G. Japan KDDI AU - Modell: ISW11SC Das KDDI Au Galaxy S II WiMAX (Modell: ISW11SC) wurde am 20. Januar 2012 in der Farbe Noble Black veröffentlicht und am 24. März 2012 mit einem Ceramics White Modell und einem Shiny Magenta Modell am 20. Juli 2012 verfolgt. Der ISW11SC läuft derzeit Android 4.0.4 über ein OTA-Update aus der ursprünglichen 2.3.6 Firmware. Der ISW11SC verwendet den Samsung Exynos 4210 Dual-Core 1.4 GHz Haupt-CPU und einen Qualcomm QSC6085 Modem-Chipsatz mit 192 MHz. Es verfügt über 1 GB RAM und 16 GB ROM (11 GB zur Datenspeicherung verfügbar) mit Unterstützung von bis zu 64 GB zusätzlichen Speicher über die interne Mikro SD-Slot. Eine 1850mAh Batterie versorgt das Gerät. Der ISW11SC verfügt über einen Samsung SUPER AMOLED HD 1280x720 Bildschirm, der 4,7 Zoll misst. Konnektivität umfasst CDMA 800 MHz/2,100 MHz; 3G EV-DO Rev A; 2.4 GHz / 5 GHz 802.11 a/b/g/n Wi-Fi; Bluetooth 3.0 und ein integriertes WiMAX Modem mit Geschwindigkeiten bis zu 40Mbit/s nach unten und 15,4Mbit/s nach oben. Wie die meisten japanischen Hausmodelltelefone umfasst der ISW11SC viele Japan-spezifische Anwendungen. Dieses Telefon verfügt über NFC-Funktionalität, die technisch mit FeliCa RFID (wie mit PASMO und SUICA-Zahlungssystemen) kompatibel ist, unterstützt die Software jedoch nicht die japanische "Osaifu Keitai" mobile Brieftasche und somit kann das Telefon nicht verwendet werden, um Transaktionen mit NFC in Japan zu tätigen. NTT DoCoMo - Modell SC-02C NTT DoCoMo hat am 23. Juni 2011 eine Variante des Galaxy S II (Modell SC-02C) als Nachfolger des DoCoMo Galaxy S (Modell SC-02B) vorgestellt. Der SC-02C umfasst 1seg terrestrische TV-Support, sowie i-Mode-Software-Funktionen speziell für DoCoMo-Handys, wie i-Kanal, BeeTV, MelodyCall und DoCoMo Karten-Navigation. Der SC-02C wird vom Samsung Exynos 4210 Orion Dual-Core 1.2 GHz (S5PC210) Prozessor betrieben. Der SC-02C verwendet das japanische Wnn-Eingangssystem. Südkorea Alle Varianten, die für den Einsatz mit südkoreanischen drahtlosen Trägern optimiert sind, verfügen über Samsungs koreanisches Eingabesystem für Feature-Handys, eine virtuelle Tastatur Dubeolsik-layout und einen T-DMB-Tuner anstelle eines FM-Radio-Tuners. KT - Modell SHW-M250KDie KT-Variante, das Galaxy S II KT (Model SHW-M250K) verwendet KTs Wi-Fi CM anstelle von Android Wi-Fi CM, um WLAN-Netzwerke zu verbinden. Zusätzliche Features für KT-Benutzer werden standardmäßig installiert. LG U+ - Modell SHW-M250L Anstelle von WCDMA und HSPA nutzt LG U+s Variante des Galaxy S II (Model SHW-M250L) EV-DO Rev.B (KPCS 1.8 GHz) für die Netzwerktechnologie von LG U+. Der SHW-M250L ist etwas dicker (9,4 mm) als SK Telecom und KT Varianten (8,89 mm). Zusätzliche Funktionen für LG U+ Benutzer werden standardmäßig installiert. SK Telecom - Modell SHW-M250S Die SK Telecom Variante des Galaxy S II (Model SHW-M250S) verwendet das SK-MMS-System anstelle des OMA-MMS-Systems für Multimedia-Messaging. Zusätzliche Features für SK Telecom-Benutzer werden standardmäßig installiert. Vereinigte Staaten AT&T - Modelle SGH-I777, SGH-I727 und SGH-I927AT&T Die Mobilität begann am 2. Oktober 2011 mit der ersten Variante des Galaxy S II (Model SGH-I777). Vor seiner Veröffentlichung wurde die erste Variante des Geräts von AT&T Mobility mit dem Code Attain von Samsung benannt. Die AT&T Mobility-Variante hält die 4.3-Zoll-Anzeige der internationalen Version aufrecht, verfügt jedoch über vier kapazitive Tasten.Es umfasst auch NFC-Fähigkeit. AT&T Mobility führte am 6. November 2011 eine zweite Variante des Geräts namens Galaxy S II Skyrocket (Model SGH-I727) ein. Vor seiner Veröffentlichung wurde diese zweite Variante mit dem Namen Skyrocket von Samsung gekennzeichnet. Diese Variante ist ähnlich dem internationalen Samsung Galaxy S II LTE und ist für die Aufnahme eines LTE-Radios bemerkenswert. Die Aufnahme des LTE-Radios erforderte, den Hauptprozessor des Geräts von den Exynos auf den Qualcomm Snapdragon MSM8660 zu ändern, weil die Exynos nicht unterstützt LTE. Diese Version verfügt über den gleichen 4,52 Zoll Bildschirm des Sprint-Modells. Diese Variante unterstützt Near Field Communications (NFC). AT&T Mobility hat am 20. November 2011 eine dritte Variante mit dem Titel Captivate Glide (Model SGH-I927) vorgestellt. Die Captivate Glide unterscheidet sich von den anderen beiden AT&T Mobility-Varianten vor allem durch die Aufnahme einer ausziehbaren, physischen QWERTY-Tastatur. Der Captivate Glide umfasst auch einen Dual-Core, 1 GHz Tegra 2 Dual-Core-Prozessor anstelle eines 1,2 GHz Exynos-Prozessors. Die Anzeige dieser dritten Variante ist Super AMOLED anstelle von Super AMOLEDPlus und die Anzeigegröße auf 4 Zoll reduziert. Sprint - Modell SPH-D710 Die Sprint-Variante (Model SPH-D710) des Galaxy S II wurde zunächst als Galaxy S II Epic 4G Touch veröffentlicht und später auf das einfachere Galaxy S II 4G umbenannt. Vor seiner Veröffentlichung wurde die Variante von Sprint innerhalb von Samsung codiert. Die SPH-D710 wurde erstmals für Sprint-Kunden am 16. September 2011 zur Verfügung gestellt, so dass Sprint der erste Träger in den USA eine Variante des S II anbietet. Der SPH-D710 ist für Sprint-Kunden in Schwarz, Titangrau oder Weiß erhältlich. Die Sprint-Variante unterscheidet sich von der internationalen Version des Galaxy S II. Die Sprint Variante umfasst ein 2500 MHz WiMax Radio. Die Anzeige der Sprint-Variante bei 4,52 Zoll ist größer als die der internationalen Version. Die Sprint-Variante verfügt über vier Touch-capacitive Tasten im Gegensatz zu der auf der internationalen Version gefundenen Drei-Tasten-Hardware/Kapazitive-Kombination. Weitere Unterschiede sind ein LED-Benachrichtigungslicht und eine größere, 6.66 Wh Batterie. Die Sprint-Variante ist nicht mit NFC-Fähigkeit ausgestattet, im Gegensatz zu den Varianten von T-Mobile US und AT&T Mobility. Das Galaxy S II 4G ist ein Touchscreen-only-Gerät, im Gegensatz zum Epic 4G, das eine physische QWERTY-Tastatur beinhaltet. Am 28. März 2013 wurde das Android 4.1.2 Jelly Bean (GB27) Update über die Samsung Kies Software veröffentlicht Ab Februar 2014 gibt es keine zusätzlichen bestätigten Updates für dieses Gerät. Das Gerät hat 7 Updates von Samsung seit seiner ursprünglichen Veröffentlichung am 16. September 2011 erhalten. Sprint hat bekannt gegeben, dass am 6. November 2015 das Sprint WiMAX-Netzwerk auf dem SPH-D710-Modell effektiv deaktiviert wird. Benutzer haben weiterhin Zugriff auf den Datendienst über das 3G-Netzwerk. Boost Mobile und Virgin Mobile USA Sprint Tochtergesellschaften Boost Mobile bietet eine Sprint SPH-D710 Variante des Galaxy S II 4G sowohl in Titangrau als auch in Weiß Optionen. Virgin Mobile bietet eine Variante, Modell i9210, für ihren Service. Boost Mobile begann das Samsung Galaxy S II 4G am 6. September 2012 für $369.99. Virgin Mobile USA hat am 15. November 2012 das Galaxy S II 4G für $369.99 angeboten. Im März 2013 wurden auch die Boost Mobile und Virgin Mobile Varianten mit Sprint auf Android 4.1.2 Jelly Bean aktualisiert. T-Mobile - Modell SGH-T989 T-Mobile USA begann mit Vorbestellungen für seine Variante (Modell SGH-T989) des Galaxy S II am 11. Oktober 2011 und begann es in den Läden am 12. Oktober 2011 zu verkaufen. Vor seiner Veröffentlichung war die T-Mobile-Variante des Gerätes Code genannt Hercules von Samsung. Die T-Mobile Variante hat wichtige Schlüsselunterschiede von der internationalen Version des Galaxy S II. Die T-Mobile-Variante verwendet einen 1,5 GHz Dual-Core-Qualcomm APQ8060 (S3)Snapdragon-Prozessor, im Gegensatz zum 1,2 GHz Dual-Core Exynos-Prozessor der Internationalen Version, weil der Exynos-Prozessor nicht kompatibel ist mit T-Mobile 42 Mbit/s HSPA+ Netzwerk. Das Mobilfunknetz des T-Mobile unterstützt UMTS-Bands I (2100 MHz,) II (1900 MHz,) IV (1700 MHz) und V (850 MHz). Die Anzeige der T-Mobile-Variante bei 4,52 Zoll ist größer als die der internationalen Version. Die T-Mobile-Variante verfügt über vier Touch-capacitive Tasten im Gegensatz zu der drei-Taste Hardware/Kapazitive Kombination auf der internationalen Version gefunden, diese Variante des Smartphones nutzt die leistungsstarke Adreno-220 Serie GPU und unterstützt bis zu Version 4.4.4–basierte ROMs des Android OS Die T-Mobile-Variante, wie die AT&W-Variante, unterstützt Near Field Communications (NFC) in der Batteriekapazität integriert. Ab dem 8. März 2013 kann die T-Mobile-Variante mit Samsung Kies auf Android 4.1.2 "Jelly Bean" aktualisiert werden. U.S. Cellular - Modell SCH-R760 U.S Cellular's Variante (Model SCH-R760) entspricht der Sprint-Variante, mit Ausnahme einer Spezifikation; die US Cellular Variante umfasst nicht ein 2500 MHz WiMax-Radio. Galaxy S II Plus - Modell GT-I9105/PDas Galaxy S II Plus wurde im CES 2013 bekannt gegeben. Das Telefon verfügt über einen Broadcom BC28155 SoC mit einem 1,2 GHz Dual-Core-Prozessor und einen VideoCore IV HW GPU anstelle der Mali 400MP im Original Galaxy S II. Es hat 1 GB RAM aber nur mit 8 GB internem Speicher. Es verwendet einen hyperglazierten Kunststoffkörper (das gleiche wie das Samsung Galaxy S III) und ist in Chic White und Dark Blue erhältlich. Das Telefon lief ursprünglich auf Android 4.1.2 "Jelly Bean" mit Samsungs TouchWiz Nature UX. Ein Update auf Android 4.2.2 ist in einigen Ländern verfügbar. Auch veröffentlicht wurde ein I9105P-Modell, das NFC unterstützt. Reception Bewertungen des Galaxy S II waren universell positiv. Es wurde von MWC Global Mobile Awards als "SmartPhone Of The Year 2012" geehrt Engadget gab dem Gerät eine 9/10, nannte es "das beste Android-Smartphone noch" und "möglicherweise das beste Smartphone, Zeitraum. "CNET UK gab dem Gerät eine günstige Bewertung von 4,5/5 und beschrieb es als "eines der schlanksten, leichtesten Handys, die wir je hatten das Privileg zu halten." TechRadar gab dem Gerät 5/5 Sterne und beschreibt das Gerät als eine, die "eine neue Bar für Smartphones im Jahr 2011 setzen." Pocketnow war beeindruckt von der Geschwindigkeit des Web-Browsers. SlashGear sagt, dass das Gerät "die Benchmark für Smartphones im Allgemeinen gesetzt. " GSMArena weist kleinere Nachteile wie einen "all-plastischen Körper" und das Handy mit "kein dedizierter Kamera-Schlüssel" auf, nennt aber immer noch das Handy "absurd leistungsfähig" und schließt "wir können einfach nicht über das neue Samsung Flaggschiff sehen, wenn wir das ultimative Smartphone nennen. " Nach etwas mehr als einem Monat seit seinem Debüt wurden mehr als 1 Million Einheiten Samsung Galaxy S II in Südkorea aktiviert. Weltweit wurden 3 Millionen Einheiten in 55 Tagen verkauft. 85 Tage nach seiner ersten Veröffentlichung, Samsung erklärte globale Sendungen von über 5 Millionen für das Galaxy S II und 10 Millionen nach 5 Monaten. Teilweise aufgrund eines starken Umsatzes der Samsung Galaxy-Serie von Smartphones, Samsung überholte Apple im Smartphone-Verkauf im Q3 2011, mit einem Gesamtmarktanteil von 23,8,% im Vergleich zu Apples 14,6% NachfolgerDer Nachfolger des Galaxy S II war das Galaxy S III, in London am 3. Mai 2012 vorgestellt und den Umsatz am 29. Mai 2012 mit 10 Millionen gemeldeten Vorbestellungen. Siehe auch Vergleich von Samsung Galaxy S Smartphones Vergleich von Smartphones Samsung Galaxy S Serie Update Galaxy S2 auf die neueste Android-Version Referenzen Externe Links Offizielle Website