NIMBY, ein Akronym für den Satz "nicht in meinem Hinterhof," oder Nimby, ist eine Charakterisierung der Opposition von Bewohnern zu vorgeschlagenen Entwicklungen in ihrem lokalen Bereich sowie Unterstützung für strenge Landnutzungsvorschriften. Es trägt die Konnotation, dass solche Bewohner nur gegen die Entwicklung sind, weil sie nahe bei ihnen ist und dass sie sie tolerieren oder unterstützen würden, wenn sie weiter gebaut würden. Die Bewohner werden oft Nimbys genannt, und ihr Standpunkt wird Nimbyismus genannt. Beispiele für Projekte, die gegensätzlich sein könnten, sind jede Art von Wohnungsentwicklung, Fahrrad- und Fußgängerinfrastruktur, Wolkenkratzer, Obdachlose, Ölbrunnen, chemische Anlagen, Öl- und chemische Pipelines, Industrieparks, Militärbasen, Abwasserbehandlungssysteme, Stacheln, Windturbinen, Entsalzungsanlagen, Deponien, Feuerlöscher, Kraftwerke, Lagerstätten, Gefängnisse Das NIMBY-Konzept kann auch auf Personen angewendet werden, die einen Vorschlag befürworten (z.B. Budgetkürzungen, Steuererhöhungen, Entlassungen, Einwanderung oder Energieerhaltung), sich aber gegen die Umsetzung dieses Vorschlags in einer Weise, die ihr Leben beeinflussen oder Opfer von ihnen verlangen könnte. Die angeblichen Rationalitätsentwicklungen, die lokale Einwände anlocken, umfassen: Infrastruktur-Entwicklung, wie neue Straßen und Autobahn-Service-Bereiche, Leichteisenbahn-und U-Bahn-Linien, Fahrrad-und Fußgänger-Infrastruktur, Flughäfen, Kraftwerke, Einzelhandels-Entwicklungen, Vertrieb von öffentlichen Einrichtungen, elektrische Übertragungsleitungen, Abwasserbehandlungsanlagen, Deponien, Abwasser-Ausfälle und Gefängnisse; Die beanspruchten Gründe gegen diese Entwicklungen sind unterschiedlich, und einige sind unten angegeben. Erhöhter Verkehr: mehr Arbeitsplätze, mehr Wohnungen oder mehr Geschäfte korreliert zu einem erhöhten Verkehr auf den lokalen Straßen und mehr Nachfrage nach Parkplätzen. Industrieanlagen wie Lager, Fabriken oder Deponien erhöhen häufig das Volumen des LKW-Verkehrs. Harm zu lokalen kleinen Unternehmen: die Entwicklung eines großen Box-Stores kann zu viel Wettbewerb zu einem lokalen Geschäft bieten; ähnlich, der Bau einer neuen Straße kann die ältere Straße weniger gereist, was zu einem Verlust von Geschäft für Immobilienbesitzer führt. Dies kann zu übermäßigen Verlagerungskosten oder zum Verlust respektierter lokaler Unternehmen führen. Verlust von Wohnimmobilien Wert: Wohnungen in der Nähe einer unerwünschten Entwicklung kann für potenzielle Käufer weniger wünschenswert sein. Die verlorenen Einnahmen aus Vermögenssteuern können oder dürfen nicht durch erhöhte Einnahmen aus dem Projekt ausgeglichen werden. Umweltverschmutzung von Land, Luft und Wasser: Kraftwerke, Fabriken, chemische Anlagen, Krematoriumsanlagen, Kläranlagen, Flughäfen und ähnliche Projekte können - oder werden behauptet - das Land, Luft oder Wasser um sie herum kontaminieren. Vor allem Anlagen, die für Geruch angenommen werden, könnten Einwände verursachen. Lichtverschmutzung: Projekte, die nachts arbeiten, oder die Sicherheitsbeleuchtung (wie Straßenbeleuchtung auf einem Parkplatz) kann beschuldigt werden, Lichtverschmutzung zu verursachen. Lärmbelastung: Neben dem Lärm des Verkehrs kann ein Projekt inhärent laut sein. Dies ist ein häufiger Widerspruch gegen Windkraft, Flughäfen, Straßen und viele Industrieanlagen, aber auch Stadien, Festivals und Nachtclubs, die in der Nacht besonders laut sind, wenn Einheimische schlafen wollen.Visuelles Einblenden und Nichteinblenden mit der umgebenden Architektur: Das vorgeschlagene Projekt könnte hässlich oder besonders groß sein oder aufgrund seiner Höhe einen Schatten über einen Bereich werfen. Verlust der kleinen Stadt der Gemeinschaft: Vorschläge, die dazu führen könnten, dass sich neue Menschen in die Gemeinschaft bewegen, wie ein Plan, viele neue Häuser zu bauen, werden oft behauptet, den Charakter der Gemeinschaft zu ändern. Die Zahl der öffentlichen Ressourcen und Schulen: dieser Grund ist für jede Zunahme der Bevölkerung in der Region gegeben, da zusätzliche Schuleinrichtungen für die zusätzlichen Kinder benötigt werden könnten, aber vor allem für Projekte, die zu bestimmten Arten von Menschen führen könnten, die der Gemeinschaft beitreten, wie z.B. ein Gruppenhaus für Menschen mit Behinderungen, Immigranten oder Immigranten. Unverhältnismäßiger Nutzen für Nichtlokale: Das Projekt scheint entfernten Menschen zu profitieren, wie Investoren (bei kommerziellen Projekten wie Fabriken oder Big-Box-Stores) oder Menschen aus benachbarten Gebieten (bei regionalen Regierungsprojekten wie Flughäfen, Autobahnen, Abwasserbehandlung oder Deponien). Kriminalitätszuwächse: Dies gilt in der Regel für Projekte, die als Anziehungskraft oder Beschäftigung von minderqualifizierten Arbeitnehmern oder Rassenminderheiten wahrgenommen werden, sowie Projekte, die Menschen, die oft Verbrechen begehen, wie die psychisch kranken, armen und Drogenabhängigen. Darüber hinaus könnten bestimmte Arten von Projekten, wie Pubs oder medizinische Marihuana-Dispensare, als unmittelbare Erhöhung der Kriminalität in der Region wahrgenommen werden. Risiken einer (Umwelt-)Katastrophe, wie etwa bei Bohrbetrieben, der chemischen Industrie, Dämmen oder Kernkraftwerken. Historische Gebiete: Das betroffene Gebiet befindet sich auf einem Kulturregister, wegen seiner vielen älteren Eigenschaften, die als solche erhalten werden. Im Allgemeinen werden viele NIMBY-Einwände erraten oder gefürchtet, weil Einwände eher erfolgreich sind, bevor Baubeginn. Es ist oft zu spät, dem Projekt nach seiner Fertigstellung zu widersprechen, da neue Ergänzungen unwahrscheinlich umkehrt werden. Wie von der Liste angedeutet, können Proteste aus entgegengesetzten Gründen auftreten. Ein neues Straßen- oder Einkaufszentrum kann zu erhöhten Verkehrs- und Arbeitsmöglichkeiten für einige und verringerten Verkehr für andere führen, wodurch lokale Unternehmen beschädigt werden. Menschen in einem von Plänen betroffenen Bereich bilden manchmal eine Organisation, die Geld sammeln und die Widerspruchsaktivitäten organisieren kann. NIMBYists können einen Anwalt mieten, um formale Berufungen einzureichen, und Medien kontaktieren, um öffentliche Unterstützung für ihren Fall zu gewinnen. Ursprung und Geschichte Das Wort erscheint in einem Zeitungsartikel im Juni 1980 aus Virginia, mit dem Ursprung des so erklärten Satzes: Manche nennen es das Nimby-Syndrom. Das ist Nimby, wie in Not-in-my-back-yard Die Phrase '"nicht in meinem hinteren Hof" Syndrom, ohne das Akronym, wird vom Februar des gleichen Jahres gefunden. Das Oxford English Dictionary früheste Zitat ist ein Christian Science Monitor Artikel ab November 1980, obwohl auch dort der Autor den Begriff bereits in der gefährlichen Abfallindustrie verwendet wird. Das Konzept hinter dem Begriff, das von lokal organisiertem Widerstand gegen unerwünschte Landnutzungen, dürfte früher entstanden sein. Ein Vorschlag ist in den 1950er Jahren entstanden. In den 1980er Jahren wurde der Begriff von dem britischen Politiker Nicholas Ridley, der konservative Staatssekretär für Umwelt, populär gemacht. Comedian George Carlin benutzte den Begriff in einem Komödie-Ski, was bedeutete, dass die Menschen bereits davon gehört hatten. Das Akronym NIMBY wurde auch von Sozialwissenschaftlern seit den frühen 1980er Jahren verwendet, um den Widerstand der Gemeinschaften gegen das Sitzen von kontroversen Einrichtungen und Landnutzung zu beschreiben. NIMBY und seine abgeleiteten Begriffe NIMBYism, NIMBYs und NIMBYists, beziehen sich implizit auf Debatten der Entwicklung im Allgemeinen oder auf einen bestimmten Fall. Als solche ist ihre Verwendung inhärent. Der Begriff wird in der Regel auf Gegner einer Entwicklung angewendet, was bedeutet, dass sie enge, selbstsüchtige oder myopische Ansichten haben. Seine Verwendung ist oft pejorativ. Nicht in meiner NachbarschaftDer Begriff Nicht in meiner Nachbarschaft, oder NIMN, wird auch häufig verwendet. NIMN bezieht sich außerdem auf Gesetzgebungsaktionen oder private Vereinbarungen, die mit dem alleinigen Zweck der Aufrechterhaltung der Rassenidentität innerhalb einer bestimmten Nachbarschaft oder Wohngegend getroffen werden, indem sie die Mitglieder anderer Rassen gewaltsam davon abhalten, sich in die Gegend zu bewegen. In dieser Hinsicht beschreibt "Nicht in meiner Nachbarschaft", von Autor und Journalist Antero Pietila, die Maut-NIMN-Politik hatte auf Wohnbedingungen in Baltimore im gesamten 20. Jahrhundert und die systemische, rassistisch basierte stadtweite Trennung es verursacht. NAMBI NAMBI ("nicht gegen meine Wirtschaft oder Industrie)" wird als Etikett für alle geschäftlichen Anliegen verwendet, die Umbrage mit Handlungen oder Politik, die dieses Geschäft bedrohen, ausdrückt, wobei man glaubt, sich über das Prinzip der Aktion oder Politik nur für ihre Interessen allein und nicht für alle ähnlichen geschäftlichen Anliegen zu beklagen, die gleichermaßen unter den Handlungen oder Politik leiden würden.Der Begriff dient als Kritik an der Art der Empörung, die das Geschäft ausdrückt, wenn es seinen Protest unauffällig darlegt, zum Wohl aller anderen Unternehmen zu sein. Eine solche Kennzeichnung würde beispielsweise dann auftreten, wenn die von einem in der Stadtentwicklung beteiligten Unternehmen geäußerte Opposition von Aktivisten herausgefordert wird – indem sie das Unternehmen dazu aufrufen, sich gegenseitig zu protestieren und für die Unterstützung von anderen Unternehmen zu appellieren, damit sie sich nicht auch herausfinden, wo sie die Stadtentwicklung suchen. Dieser Begriff dient auch als rhetorischer Zähler zu NIMBY. Es wird als gleichwertig zu NIMBY angesehen, wenn sie sich gegen das betreffende Geschäft oder die betreffende Industrie richten. BANANA und CAVE BANANA ist ein Akronym für "bauen absolut nichts in der Nähe von irgendetwas" (oder jemand"). Der Begriff wird am häufigsten verwendet, um die anhaltende Opposition bestimmter Interessengruppen zur Landentwicklung zu kritisieren. Der Begriff wird im Rahmen der Planung im Vereinigten Königreich allgemein verwendet. Sunderland City Council listet den Begriff in ihrem Online-Wörterbuch von Jargon auf. In den Vereinigten Staaten dient das damit verbundene Phänomen "CAVE people" oder "CAVE livingers" als Akronym für "Citizens gegen fast alles". PIBBY PIBBY ist ein Akronym für "Ort in Blacks' Hinterhof. " Dieses Prinzip deutet darauf hin, dass die Menschen mit wahrgenommenen sozialen, rassischen und wirtschaftlichen Privilegien einer Entwicklung in ihren eigenen Hinterhöfen widersprechen und wenn der bedenkliche Gegenstand gebaut werden muss, dann sollte er so gebaut werden, dass seine wahrgenommenen Schäden unverhältnismäßig arme, sozial benachteiligte Menschen betreffen. Wirtschaftlich benachteiligte Personen sind möglicherweise nicht bereit oder in der Lage, einen Anwalt zu mieten, um den richtigen Weg zu appellieren, oder könnte unmittelbarer Probleme als ein neues nahe gelegenes Bauprojekt haben. Die Umweltrechtsbewegung hat auf Nimbyismus hingewiesen, führt zu Umweltrassismus. Robert D. Bullard, Direktor des Environmental Justice Resource Centers der Clark Atlanta University, hat argumentiert, dass offizielle Reaktionen auf NIMBY-Phänomene zum PIBBY-Prinzip geführt haben. SOBBY SOBBY ist ein Akronym für "einige andere Buggers Hinterhof" und bezieht sich auf den Geisteszustand, der zustimmt, dass ein bestimmtes Projekt wünschenswert und vielleicht notwendig sein kann, aber nur, wenn es anderswo platziert wird als jemandes Nachbarschaft oder Bezirk. Aussprache Obwohl oft eher pejorativ verwendet, wurde die Verwendung des Konzepts NIMBY und ähnliche Begriffe kritisiert. So wird z.B. der Begriff häufig verwendet, um Gruppen als selbstsüchtig oder uninformiert zu entlassen, aber diese gleichen Gruppen können Tugenden haben, die übersehen werden. Zu Gunsten der Entwicklung YIMBY ist ein Akronym für "ja, in meinem Hinterhof", eine Pro-Entwicklungsbewegung im Gegensatz und Opposition zum NIMBY-Phänomen. Häufig argumentierte Diskussionspunkte zugunsten der Entwicklung umfassen höhere Beschäftigung, Steuereinnahmen, marginale Kosten für Fernentwicklung, Sicherheit und Umweltvorteile. Befürworter der Entwicklung können die Einheimischen von Egoismus, Elitism, Parochialismus, Zugbrückenmentalität, Rassismus und Antidiversität, die Unvermeidlichkeit der Kritik und irregeleitete oder unrealistische Behauptungen der Verhütung von städtischen Raupen beschuldigen. Wenn Menschen, die nicht gestört werden wollen, die allgemeine Notwendigkeit einer Einrichtung, wie ein Flughafen, sie in der Regel einen anderen Standort vorschlagen. Aber aus Sicht der Gesellschaft gesehen, könnte der andere Standort nicht besser sein, da die Menschen dort wohnen, stattdessen gestört werden. Strenge Landnutzungsregelungen sind ein wichtiger Treiber für die Rassen-Gehäuse-Segregation in den Vereinigten Staaten. Weiße Gemeinschaften haben eher strenge Landnutzungsvorschriften (und weiße Menschen sind wahrscheinlicher, diese Vorschriften zu unterstützen.) Zu Gunsten der lokalen Souveränität Die als NIMBYs bezeichneten Personen können eine Vielzahl von Motivationen haben und können nur vereinheitlicht werden, weil sie sich einem bestimmten Projekt widersetzen. Zum Beispiel können einige eine signifikante Veränderung oder Entwicklung, unabhängig von Art, Zweck oder Herkunft widersprechen. Andere, wenn das Projekt als von Außenseitern verhängt betrachtet wird, können starke Prinzipien der Selbstverwaltung, der lokalen Souveränität, der lokalen Autonomie und der Heimherrschaft besitzen. Diese Menschen glauben, dass die Einheimischen die endgültige Wahl haben sollten, und dass jedes Projekt, das die Einheimischen betrifft, sich eindeutig von selbst profitieren sollte, anstatt Unternehmen mit entfernten Investoren oder zentralen Regierungen. Noch andere können wegen ihrer Natur einem bestimmten Projekt widersprechen, z.B. einem Kernkraftwerk gegen die Angst vor der Strahlung oder gegen einen lokalen Wohnungskomplex aus Rassismus, aber eine lokale Abfallwirtschaftsanlage als kommunale Notwendigkeit akzeptieren. Anmerkung In dieser Ausgabe, New York Times Meinungsschreiber Farhad Manjoo sagte: "Was Republikaner mit I.C.E und Grenzmauern tun wollen, vermögende progressive Demokraten tun mit Zoning und Nimbyismus.Die Erhaltung des „lokalen Charakters“, die Aufrechterhaltung der „lokalen Kontrolle“, das Halten der Wohnung knapp und unzugänglich – die Ziele beider Seiten sind wirklich die gleichen: die Menschen auszuhalten." Wirkungen Eine Studie von Ökonomen Chang-Tai Hsieh und Enrico Moretti schätzte, dass die von NIMBY-Aktivisten verursachten Wohnungsbeschränkungen US-Arbeiter kosten $1 Trillion in reduzierten Löhnen, (mehrtausend Dollar für jeden Arbeiter,) indem es nicht zu einer Verlagerung in höherproduktive Städte. Beispiele Kanada Nova Scotia Im Juli 2012 griffen die Bewohner der Kings County gegen ein Gesetz, entwickelt über drei Jahre Konsultation und Anhörungen, so dass Windgeneratoren in der Nähe gebaut werden. Ein ähnliches Thema entstand im September 2009, wo die Bewohner dort gegen einen Windgenerator in Digby Neck ralligten. Im Januar 2011 lehnten die Bewohner von Lawrencetown im Landkreis Halifax offen gegen einen zellularen Telefonturm ab. Eine vorgeschlagene Entwicklung der Innenstadt Dartmouth im August 2012 wurde auch von Bewohnern bestritten. Im Februar 2013 lehnten einige Bewohner des Bezirks Lunenburg gegen Windparks, die in der Gegend gebaut wurden und sagten: "Es ist Gesundheit und es ist Immobilienabwertung" und "Dies ist eine Industrieanlage in der Mitte des ländlichen Nova Scotia. Es gehört dort nicht."Im März 2013 lehnten einige Bewohner der Gemeinde Blockhouse die Errichtung und Entwicklung einer Recyclinganlage ab, die von einem Unternehmer als Deponie bezeichnet wird. " Die Anlage würde 75 Arbeitsplätze für die Gemeinde von etwa 5.900 Personen anbieten. Im gleichen Monat genehmigten die Stadträte von Chester den Bau von Windenergieanlagen in der Gegend in einer 6–1 Stimme, trotz einer lokalen Opposition. IrlandDie Opposition gegen die Entwicklung von 650 Wohnungen im Gelände der St Paul's College Schule im Dubliner Vorort Raheny. 650 einzelne Einwände wurden gegen die Planungsunterlage sowie mehrere Proteste erhoben. Die Herausforderungen des Hofes wurden von den Bewohnergruppen gegen die Genehmigung gestellt, die auf der Grundlage der nicht angemessenen Ansprache an die EU-Lebensmittelrichtlinie gewährt wurde. Nach einer überarbeiteten Vorlage mit einem Bericht über die Auswirkungen auf die leichte Brent-Gänse und andere geschützte Vögel wurde die Entwicklung im August 2020 endgültig genehmigt. ItalienDie No TAV Opposition gegen die Hochgeschwindigkeitsbahn Turin-Lyon ist oft als NIMBY-Bewegung gekennzeichnet. Japan Die Muraiken Undō oder No Leprosy Patienten in unserer Präfektur Bewegung, war eine Regierung finanziert japanische öffentliche Gesundheit und soziale Bewegung, die zwischen 1929 und 1934 begann. 2001 veröffentlichte der Ministerpräsident, der Ministerpräsident, der Minister für Wohlfahrt und die Nationale Ernährung Erklärungen zur Entschuldigung für Leprapatienten und ihre Familien. Mehrere Präfekturgouverneuren entschuldigten sich bei öffentlichen Sanatoriums. Es gab Vorfälle, in denen NIMBYs über die Greater Tokyo Interessen regierte. Die Eisenbahnen von Shinkansen wurden aufgrund von Beschwerden der nahegelegenen Bewohner umfassend entwickelt, um die Auswirkungen des Tunnelbooms zu mildern, so dass Japan das einzige Land mit solchen strengen Vorschriften (und damit verbundenen finanziellen Belastungen) auf Tunnel- und Aerodynamikdesigns ist. Dies ist einer der wichtigsten Gründe, warum es so viele Shinkansen-Zugset-Designs gibt. Beginnend im Jahr 1966, die Sanrizuka Struggle Bewegung gegen den Bau von Narita International Flughafen. Ursprünglich beinhaltete der Plan für den Flughafen auch eine Hochgeschwindigkeitsbahnlinie, die abgestreift wurde. Die NIMBYs verhinderten auch die Verlängerung der sehr kurzen zweiten Autobahn des Flughafens (unverfügbar für alles andere als Kurzstreckenflugzeuge) bis Ende der 2000er Jahre, als der Flughafen Haneda in der Querstadt für den internationalen Verkehr geöffnet wurde, da zusätzliche Strecken auf Deponie mit vielen Milliarden von Dollar an Mehrkosten abgeschlossen wurden; die zweite Landebahn wurde auf 2.500 Meter (8.200 ft). Die zweite Tranche von Narita verläuft noch kurz vor ihren ursprünglichen 1974er Blaupausen und wirkt sich auf die operative Kapazität des Flughafens aus. Odakyu Double Tracking Odakyu Electric Railway, die nun die Durchfahrt entlang eines Korridors mit 5 Millionen Menschen, die in fußläufiger Entfernung von seinem Bahn- und Feeder-Bus-Service-Bereich leben, wurde ursprünglich in der Vorkriegszeit gebaut, und als die Stadt Tokyos Bevölkerung Ballons, Schienennachfrage in Vororten explodierte. In den 1960er Jahren mussten oshiya-Pusher Menschen in gepackte Züge zerquetschen, und die Odakyu-Bahn versuchte, ihre zweigleisigen Linien auf vier zu erweitern, so dass mehr vorbeifahrende Züge und schnellere Laufzeiten sowie weniger Crowding und schlagkräftiges Warten und Halten von Zügen. NIMBY Bewohner, die in der Nähe der Linie in der Setagaya gekämpft Versuche von der Eisenbahn, Land zu erwerben; Odakyu versucht, jedes Stück Land einzeln zu kaufen, bietet hohe Preise.Die Opposition der Setagaya-Residenten gründete einen langfristigen und bemerkenswerten NIMBY-Fall in den Gerichten und Gesetzen. 1993, nach drei Jahrzehnten des Versuchens, war es offensichtlich, dass dieser Plan scheiterte, und das Unternehmen entschied sich für eine Multi-Milliarden-Dollar-Lösung zu gehen: Tunneling zwei Linien unterirdische, und dann wieder zwei neue Linien gestapelt oben, um vier Spuren in jeder Richtung für 12 Stationen und 10,4 km, anstatt das Land zu erwerben. Die Entscheidung des Unternehmens begann im Jahr 1993 und wurde 2004 für einen kritischen Abschnitt abgeschlossen, während für den zweiten kleineren Abschnitt diese Entscheidung 2003 getroffen wurde, wobei sich der Projektabschluss im März 2018, fast sechs Jahrzehnte später, endlich an die Spitze stellte. Ukraine Proteste gegen Hosting COVID-19 evacuees Am 20. Februar 2020 evakuierte die Regierung der Ukraine 45 Ukrainer und 27 andere Staatsbürger aus China aufgrund des Ausbruchs von Coronavirus 2019. Es wurde beschlossen, die Evacuees im Krankenhaus in der Stadt Novi Sanzhary zu platzieren. Dies führte zu Protesten von lokalen Bewohnern und gewaltsamen Konflikten mit Hunderten von Aufruhr-Polizei, wonach mehr als zehn Demonstranten inhaftiert wurden. Großbritannien Oxford Memorial The Oxford Spanish Civil Das Kriegsdenkmal, das im Jahr 2017 erbaut wurde, widmet sich den Einheimischen, die den Internationalen Brigaden und dem britischen Bataillon gegen die von Hitler und Mussolini unterstützten spanischen nationalistischen Kräfte dienten. Das Denkmal sitzt außerhalb des Stadtzentrums, weil alle Planungsvorschläge, um das Denkmal in der Mitte zu errichten, aus zahlreichen Gründen abgelehnt wurden, mit Liberaldemokratischer Räte gegen alle vorgeschlagenen Orte. Die Gründung des Denkmals wurde auch durch das Oxford Preservation Trust und die London Place Residents' Association widersprochen. Die aktuelle Platzierung des Denkmals war der dritte vorgeschlagene Standort, wobei die beiden vorherigen Planungsanträge vom Oxford City Council abgelehnt wurden. Der erste vorgeschlagene Platz war der Bonner Platz, der zurückgewiesen wurde, dass Granit kein Stein in Oxford war. Der zweite vorgeschlagene Standort war St. Giles', der auch von Ratsmitgliedern zurückgewiesen wurde und behauptete, dass die unmittelbare Nähe eines antifaschistischen Denkmals zu aktuellen Kriegsdenkmälern die Erinnerung an Menschen beleidigen würde, die im Zweiten Weltkrieg starben. Einige widersprachen dem Gedenken, weil es "beide Seiten ... in einem Geist der Versöhnung und Vergebung" nicht ehrte und das Design "aggressiv gegenüber der Erinnerung an die Opfer des Konflikts" nannte. Liberale Demokraten-Ratspräsidentin Elizabeth Wade lehnte jeden vorgeschlagenen Ort für ein Denkmal in Oxford ab, obwohl sie behauptete, sie sei nie im Prinzip entgegengesetzt. Sie beschrieb den zweiten Vorschlag zu St Giles' nahe Oxfords Erster und Zweiter Weltkrieg als „aggressiver und triumphalistischer“. Sich als Historikerin beschreiben und mit der Oxford Mail sprechend, lehnte sie sich dann gegen den dritten und aktuellen Ort, weil sie glaubte, ein Denkmal mit einer roten Flagge würde den Kommunismus verherrlichen, obwohl keine rote Flagge jemals vorgeschlagen wurde, auf dem Denkmal zu erscheinen. Ihre Ablehnung jedes Vorschlags führte zu der größten und längst laufenden linksgerichteten Zeitung Großbritanniens, der Morning Star, und markierte sie als NIMBY. Ashtead,Surrey Im wohlhabenden englischen Dorf Ashtead, Surrey, das am Rande von London liegt, wandten sich die Bewohner 2007 gegen die Umwandlung eines großen, 1,7 Millionen Pfund Wohnimmobilien in ein Familienunterstützungszentrum für Angehörige von verwundeten britischen Servicepersonal. Das Haus sollte von einer eingetragenen Wohltätigkeitsorganisation SSAFA Forces Help gekauft werden. Die lokalen Bewohner widersprachen dem Vorschlag aus Angst vor erhöhtem Verkehr und Lärm sowie der Möglichkeit einer erhöhten Bedrohung durch den Terrorismus. Sie behaupteten auch, dass die SSAFA-Wagenschaft tatsächlich ein Geschäft ist, wodurch ein unwillkommener Präzedenzfall gesetzt wird. Lokale Zeitungen liefen Artikel mit dem Titel "Nimby-Nachbarn-Krieg mit verwundeten Soldaten-Familien" und "No Heroes in my Backyard".Ex-Dienstleister und mehrere Mitglieder der britischen Öffentlichkeit organisierten eine Petition zur Unterstützung von SSAFA und versteigerten sogar den "Selbst-Respekt von Ashtead" auf eBay. Hohe Geschwindigkeit 2 Vor allem in der Zeit vor der endgültigen Entscheidung über den Weg der Hochgeschwindigkeitsbahn bekannt als High Speed 2, BBC News Online berichtet, dass viele Bewohner konservativer Konstituenten Einwände gegen die HS2-Route auf der Grundlage der Auswirkungen, die sie auf sie haben würde, ins Leben rufen, während auch Bedenken zeigen, dass HS2 unter den aktuellen wirtschaftlichen Umständen unwahrscheinlich einen gesellschaftlichen Nutzen auf einem Makro haben wird. Ebenso, Labour MP Natascha Engel - durch dessen Wahlkreis die Linie passieren wird - bot eine "passionate Verteidigung des Nimbyismus" im Hause des Commons, in Bezug auf die Auswirkungen, die die Linie auf heimische und geschäftliche Bestandteile haben würde.HS2 ist auch von den Bewohnern der Chilterns und Camden gekennzeichnet, die Argumente gegen den angeblichen Mangel an einem Geschäftsfall für die Linie, oft als Rauchbild für NIMBYismus. Am 17. März 2014 wurde bekannt gegeben, dass Camdens NIMBYs in ihrer Kampagne erfolgreich waren, um den Bau der HS1-HS2-Link-Bahn zu verhindern. Flughafen Heathrow Im November 2007 begann ein Konsultationsprozess für den Bau einer neuen dritten Landebahn und einem sechsten Terminal und wurde am 15. Januar 2009 von den britischen Regierungsministern kontrovers genehmigt. Das Projekt wurde dann am 12. Mai 2010 von der Regierung Cameron abgesagt. Das Projekt wurde im Juni 2018 vom House of Commons angenommen. NIMBY-Menschen und politische Gegner appellierten an das Gericht und verloren im britischen Obersten Gerichtshof im Dezember 2020. Coventry Airport Coventry Airport ist im Besitz von CAFCO (Coventry) Limited, einem Joint Venture zwischen Howard Holdings plc und Convergence-AFCO Holdings Limited (CAFCOHL). Im Juni 2007 hatte sie den Antrag, dauerhafte Terminal- und Passagiereinrichtungen zu bauen, die von der britischen Regierung aufgrund des öffentlichen Drucks abgelehnt wurden. Wimbledon, London Der London Borough von Merton hatte nicht genug Schulplätze für lokale Kinder, die in den Jahren 2012 und 2013 in die Schule gehen würden. Fast alle lokalen Schulen waren erweitert, aber die NIMBY-Gruppe "Save Our Rec" (Recreation Ground) lehnte die Erweiterung der Dundonald School auf dem Gelände des nahe gelegenen Parks Pavillon. Die Forschung der Vereinigten Staaten zeigt, dass Konservative und Liberale sich gleichermaßen gegen neue Wohnentwicklungen in ihren Lokalitäten einsetzen. Weiße Nachbarschaften und Städte bevorzugen eine restriktivere Politik der Wohnungsentwicklung. Eine Studie in Perspectives on Politics stellte fest, dass "individuelle Personen, die älter sind, männliche, Langzeitbewohner, Wähler bei Kommunalwahlen und Hausbesitzer sind wesentlich wahrscheinlicher an der lokalen Regierung teilnehmen", und dass "diese Personen überwältigend (und zu einem viel größeren Grad als die allgemeine Öffentlichkeit) sich gegen neue Wohnbauten. "Nimbys neigen dazu, Hausbesitzer zu sein, und wurden als handelnd bezeichnet, um die Heimpreise hoch im Eigeninteresse zu halten und gegen ihre finanziellen Interessen zu arbeiten. Laut einem 2017 Bericht der National Low Income Housing Coalition gibt es einen Mangel von 7,4 Millionen erschwinglichen Häusern zur Miete zu extrem niedrigen Einkommen (ELI) Haushalten in den Vereinigten Staaten. Infolgedessen sind siebzig Prozent der ELI-Haushalte gezwungen, mehr als die Hälfte ihres Einkommens auf die Wohnungskosten zu verbringen, was zu schweren finanziellen Belastungen führt. Obwohl sich die Notwendigkeit eines günstigeren Wohnraums ergibt, stellen die Opposition von NIMBY-Aktivisten erhebliche Herausforderungen für erschwingliche Wohnentwicklungen dar, was zu kostspieligen Designänderungen, Bauverzögerungen und Denials führt. Forschung schlägt jedoch vor, dass proaktives Outreach und Kommunikation durch erschwingliche Wohnentwickler und Befürworter durch die Nutzung von Social Marketing und positive Messaging können gemeinsame NIMBY Barrieren überwinden. Kalifornien Viele Einwohner (einschließlich Bauern) in Hanford, Kalifornien und Umgebung sind gegen den Aufbau der Hochgeschwindigkeitsbahn der California High-Speed Rail Authority in der Nähe von Farmland, indem sie darauf hinweisen, dass es Umwelt- und Wirtschaftsprobleme mit sich bringt. Bewußte Bewohner des südlichen Orange County, Kalifornien besiegte eine lokale Maßnahme, die vorgeschlagen, die stillgelegte El Toro Marine Base in einen kommerziellen Flughafen umzuwandeln, behauptet, dass der Flughafen bei Landungen und Starts unsicher sein würde, sowie Luftqualitätsfragen zu schaffen. Das eigentliche Problem war, dass die FAA die Flugwege für den Flughafen über teure Nachbarschaften von South Orange County geplant und Bewohner befürchteten, dass ihre Immobilienwerte sinken würden. Der Flughafenvorschlag wurde jedoch von den Bewohnern des nördlichen Orange County stark unterstützt. Die Niederlage der lokalen Maßnahme führte zur Schaffung des Orange County Great Park. Nationale, staatliche und lokale Umweltschützer, historische Bewahrer und langjährige Bewohner von South Pasadena, Kalifornien haben erfolgreich gegen die Vollendung der hoch umstrittenen State Route 710 durch die Städte Los Angeles (El Sereno,) South Pasadena und Pasadena seit über 60 Jahren. Es gab eine Bundesanweisung für 41 Jahre, die den Bau der Autobahn stoppen. USC und UCLA Stadt- und Verkehrsplanung Studenten studieren diese 80-jährige Kontroverse, weil es ein klassisches Beispiel für eine anhaltende Opposition von Graswurzeln gegen einen Regierungsvorschlag ist. Am 29. September 2017 wurden 15 Gesetzesvorlagen von Gouverneur Jerry Brown zur Bekämpfung des Wohnungsmangels des Staates unterzeichnet.Viele dieser Rechnungen werden als direkte Versuche angesehen, die Fähigkeit der privaten Bürger zu reduzieren, den Wohnungsbau zu unterdrücken, auch von einigen als Anti-NIMBY-Schriften bezeichnet. San Francisco NIMBYism von einer kleinen Anzahl von Menschen in San Francisco hat zu einer Unterdrückung neuer Wohnbau, Transit-Erweiterung, Fahrrad-Infrastruktur und neue Einzelhandelsgeschäfte in der Stadt geführt. NIMBYs haben Einschränkungen auf Gebäudeschatten, erhöhten Autoverkehr und Sorgen mit Parkplatz als Gründe für gegensätzliche Projekte zitiert. Bewohner, Ökonomen und Wohnungsverteidiger argumentieren, dass neue Wohnungsbau Immobilien erschwinglicher macht, wodurch Verlagerung, persönliche Eigentumssteuerlasten und Obdachlosigkeit reduziert. Beispiele für NIMBYism in San Francisco sind 8 Wohnprojekt Washington, 1846 Grove Street Gehäuse, 1060 Folsom Gehäuse, 1979 Mission Gehäuse, 2675 Folsom Gehäuse, 250 Laguna Honda Boulevard Gehäuse, 770 Woolsey, UCSF Parnassus Heights Hospital Expansion, und die Polk Street Fahrradspur. San Francisco NIMBYs wurden auch als "Gehäuse Konservativen" bezeichnet. Florida Eine Minderheit von Bewohnern in St. Lucie County, Florida haben vehement gegen den Bau von Windenergieanlagen im Bezirk. Der Bau der Windenergieanlagen wurde laut einer Umfrage von 2008 in Florida Power and Light (FPL) von über 80% der Landkreisbewohner stark unterstützt. Darüber hinaus schlug das Energieunternehmen vor, die Turbinen in einem Ort an einem Strand in der Nähe eines bestehenden Kernkraftwerks im Besitz des Unternehmens zu bauen. In den 1980er Jahren wurde eine Agentur namens Palm Beach County Expressway Authority gegründet, um eine Reihe von Ost/West Autobahnen zu entwickeln, um Menschen aus dem Vorort Palm Beach County in die Innenstadt von West Palm Beach zu nehmen. Dies geschah in der Erwartung des Bevölkerungswachstums, das in den nächsten Jahrzehnten in Palm Beach County passieren würde, die mehr Verkehr bringen würde. Viele Nachbarn in Gegenden wie Westgate und Lake Belvedere Estates widersprachen diesen Plan und behauptet, es würde ihre Nachbarschaft zerstören. Letztendlich wurde der Plan überarbeitet, um den SR-80 Boulevard in eine express-ähnliche Straße zu verwandeln, indem Verkehrsampeln eliminiert und andere lokale Straßenbahnen überfahren wurden. Illinois 1959, als Deerfield-Beamte erfuhren, dass ein Entwickler, der eine Nachbarschaft von großen neuen Häusern errichtete, um Häuser für afrikanische Amerikaner zur Verfügung zu stellen, gaben sie einen Stopp-Arbeitsauftrag. Eine intensive Debatte begann über Rassenintegration, Immobilienwerte und den guten Glauben der Bewohner, Gemeindebeamte und Bauherren. Seit kurzer Zeit wurde Deerfield in den nationalen Nachrichten als "der kleine Felsen des Nordens" entdeckt. "Unterstützer der Integration wurden von Bewohnern verurteilt und ostracisiert. Schließlich verabschiedete das Dorf ein Referendum, um Parks auf dem Grundstück zu bauen und damit ein Ende der Wohnungsentwicklung zu setzen. Zwei bereits teilweise abgeschlossene Modellhäuser wurden an Dorfbeamte verkauft. Ansonsten lag das Land für Jahre vor seiner Entwicklung in dem, was jetzt ist Mitchell Pool und Park und Jaycee Park. Die erste schwarze Familie zog erst sehr später in Deerfield, und seit Jahren hat Deerfield einen größeren Einfluss von Minderheiten gesehen, darunter Juden, Asiaten, Griechen und andere. Diese Episode in Deerfields Geschichte wird in But Not Next Door von Harry und David Rosen beschrieben, beide Bewohner von Deerfield. Massachusetts Opposition gegen zwei vorgeschlagene Autobahnen innerhalb der MA Route 128-Gürtelstraße um Boston – das Innere Belt und das Routing der Interstate 95 in Massachusetts in die Innenstadt von Boston über den Südwestkorridor – traten, als sie ursprünglich in den 1950er Jahren vorgeschlagen wurden und von den Aktionen des damaligen Gouverneurs Francis Sargent 1970 abgesagt wurden. Die südliche Strecke der MBTA Orange Line wurde Ende der 1980er Jahre auf dem südwestlichen Korridor rechtsversetzt um den abgesagten I-95's Roadbed verlegt, als die Washington Street Elevated Tracks der Orange Line zu dieser Zeit abgerissen wurden. Einige Bewohner und Unternehmen von Cape Cod, Martha's Vineyard und Nantucket Island haben gegen den Bau von Cape Wind, einem geplanten Offshore-Windpark in Nantucket Sound. Die Befürworter nennen die Vorteile der Umwelt-, Wirtschafts- und Energiesicherheit von sauberer, erneuerbarer Energie, während Gegner gegen jede Behinderung der Aussichten von Ferienhäusern am Meer und touristischen Destinationen in der Region sind. Minnesota In den späten 1990er Jahren wurde ein Vorschlag für die Pendlerbahn auf dem Dan Patch Corridor zwischen Minneapolis und Northfield untersucht. Im Jahr 2002, aufgrund der Opposition von Nachbarschaften entlang des Korridors, zwei Staatsvertreter aus den Vororten von Bloomington und Edina verabschiedete ein gesetzliches Verbot, weitere Studie, Diskussion, Finanzierung und Bau des Projekts zu verbieten.Während das Verbot trotz zahlreicher Versuche zur Aufhebung noch in Kraft ist, sind die beiden Vorstädte, die das Verbot gesponsert haben, jetzt offen für den Vorschlag. Lakeville und St. Louis Park bleiben gegen das Projekt und zur Aufhebung des Verbots. New York 1858 brannten die Bewohner von Staten Island das New York Marine Hospital nieder, zum Zeitpunkt der größten Quarantäneanlage in den Vereinigten Staaten, indem sie ihre negativen Auswirkungen auf lokale Immobilienwerte betonten. Auf Long Island wurden verschiedene Elektrifizierungs- und Erweiterungsprojekte der Long Island Rail Road (LIRR) aufgrund der Proteste von Menschen in der Nähe der Eisenbahn deutlich verzögert. Zum Beispiel hat die Metropolitan Transportation Authority vorgeschlagen, eine dritte Strecke auf der Main Line von Floral Park Station zu Hicksville Station zu bauen, um die Kapazität zu erhöhen. Obwohl die meisten Gemeinden entlang der Strecke unterstützten Grad Kreuzung Eliminationen im Rahmen des Projekts, gab es heftige Opposition für den Bau einer dritten Strecke aus den Dörfern Floral Park, New Hyde Park und Garden City, die sagte, dass der Bau und der daraus resultierende erhöhte Zug Service wird die Lebensqualität in ihren Nachbarschaften reduzieren. Das dritte Track-Projekt wurde 2008 unbestimmt ausgesetzt, aber neue Finanzierungen für das Projekt wurden in einem von New York Gouverneur Andrew Cuomo angekündigten Infrastruktur-Verbesserungsplan 2016 aufgenommen, der Maßnahmen zur Minderung der Anliegen der Einheimischen umfasste. Trotz des Versprechens der Minderungsbemühungen verurteilten mehrere lokale Politiker den Plan des Gouverneurs innerhalb eines Tages seiner Ankündigung. Im Dezember 2017 hat der LIRR einen Vertrag zum Aufbau der dritten Strecke vergeben. In Port Washington, New York, brach ein Streit zwischen der Stadt North Hempstead und der LIRR über eine geplante Werfterweiterung am Bahnhof Port Washington aus. Um den Hof zu erweitern, müsste ein Parkplatz der Stadt in der Größe reduziert werden, aber ein örtlicher Ratsmitglied sagte, dass die Hinzufügung der Spuren "den Charakter der Stadt völlig ruinieren wird. " Der LIRR konnte den Hof ohne die Vereinbarung von North Hempstead erweitern, indem er 140 Parkplätze seines eigenen Parkplatzes, auch neben dem Bahnhof. Die Gemeinschaftspräferenz führte auch dazu, dass eine geplante Verlängerung der Astoria-Linie der New York City Subway (die die Züge N und W trägt) an den Flughafen LaGuardia gekündigt wurde. In ähnlicher Weise hat Opposition jeden Vorschlag aufgehalten, eine Brücke oder Tunnel über den Long Island Sound zu bauen, mit einigen glauben, dass sie ihre Gemeinden mit einem Zustrom von unerwünschtem Verkehr sowie Bedenken in Bezug auf die Umwelt und die Anzahl der Häuser, die als Ergebnis gelöscht werden würde schaden wird. Tennesse Anfang 2020 traten in Campbell County, Tennessee, Beschwerden auf, nachdem ein außerstaatliches Unternehmen eine kontrollierte Explosion in einem Steinbruch in der Grafschaft begann. Campbell County Schools hatten ihre Schulen wegen des Steinbruchs, weniger als 2.000 Fuß von der High School entfernt, eine geplante Explosion. Die Bewohner versammelten sich, um den Steinbruch zu beenden. Campbell County Beamten verabschiedeten später eine Entschließung, die die Entwicklung von Steinbrüchen innerhalb von 2.000 Fuß eines öffentlichen Gebäudes oder Netzstruktur verboten. Im Jahr 2009 veröffentlichte Norfolk Southern Railway Pläne von einem vorgeschlagenen 1.300 Acres (5.3 km2) intermodale Gütertransport LKW-and-Training-Anlage in Jefferson County, Tennessee als Teil des US$2.5 Milliarden Crescent Corridor Projekt in einer privaten Partnerschaft von 133 Millionen US-Dollar mit staatlichen und Jefferson County Beamten. Die vorgeschlagene Anlage hätte, wenn sie abgeschlossen wäre, 77 Arbeitsplätze vor Ort, 1.700 Arbeitsplätze in Jefferson und umliegenden Kreisen und das Potenzial eines Jahreseinkommens von 60 Millionen US-Dollar pro Jahr erzeugt. Das Projekt erhielt einen umfangreichen Rückschlag von einer organisierten Gruppe von betroffenen Eigentümern und Landwirten, die den massiven Verlust von Land als negative Auswirkungen auf die landwirtschaftliche Industrie von Jefferson County. Der Projektstatus ist seit 2015 stagnierend geblieben, da Norfolk keine Pläne hatte, die Anlage in der kurzfristigen Zukunft zu konstruieren, sondern plant, das Grundstückseigentum als "langfristige Investition" nach einer Pressemitteilung des Leiters der Öffentlichkeitsarbeit des Unternehmens zu erhalten. Virginia Im Jahr 1994 führte die Opposition von Bewohnern und Historikern zu einer Streichung des Disney's America Themenparks außerhalb von Haymarket, Virginia. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Doughtery, Conor. 2020. Golden Gates: Kampf um Wohnung in Amerika. Pinguin RandomHouse. Katherine Levine Einstein, David M. Glick, Maxwell Palmer. 2019.Nachbarschaft Verteidiger: Partizipatorische Politik und Amerikas Wohnungskrise.Cambridge University Press. Externe Links Multifamilienhausgruppe Ziele NIMBY Saint Index zielt darauf ab, Nimbyism Nimby Wars von Forbes Magazine zu messen Wie man NIMBY Opposition zu Ihrem Projekt Q & A mit NIMBY Expert Debra Stein überwindet