Politiker sind eine Person, die in der Parteipolitik tätig ist, oder eine Person, die einen gewählten Sitz in der Regierung hat. Politiker schlagen, unterstützen und schaffen Gesetze, die das Land regeln, und durch Erweiterung seine Menschen. Im Großen und Ganzen kann ein Politiker jeden sein, der die politische Macht in der Regierung erreichen möchte. Identität Politiker sind Menschen, die politisch aktiv sind, insbesondere in der Parteipolitik. Politische Positionen reichen von lokalen Regierungen bis hin zu Regierungen der Bundesregierungen bis hin zu internationalen Regierungen. Alle gewählten Vertreter gelten als Politiker. Medien und Rhetoriker sind für ihre Rhetorik bekannt, wie in Reden oder Kampagnenwerbung. Sie sind besonders bekannt für die Nutzung gemeinsamer Themen, die es ihnen ermöglichen, ihre politischen Positionen in Bezug auf die Wähler zu entwickeln. Politiker der Notwendigkeit werden als Experten der Medien. Politiker im 19. Jahrhundert machten einen schweren Einsatz von Zeitungen, Zeitschriften und Pmphozyten sowie Postern. Im zwanzigsten Jahrhundert waren sie in Radio und Fernsehen unterteilt, wodurch die Fernsehsender den einzigen teuersten Teil einer Wahlkampagne ausmachen. Im 21. Jahrhundert sind sie zunehmend mit den sozialen Medien auf der Grundlage des Internets und der Smartphones beteiligt. Rumor hat immer eine wichtige Rolle in der Politik gespielt, mit negativen Wiederkäuern über einen Gegner in der Regel wirksamer als positive Wiederkäuer auf der eigenen Seite. Regierungsarbeit und Umweltverschmutzung Nach seiner Wahl muss der Politiker mit Regierungsbeamten und Regierungsbediensteten, die unter ihm arbeiten, zu tun haben. Historisch gab es einen kleinen Konflikt zwischen den langfristigen Zielen jeder Seite. In karitativen Systemen, wie den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert, gewinnen Politiker an der Stelle der Regierungsbeamten und Regierungsbediensteten, die nicht mit ihren Anhängern geschützt sind. Es war das "Spoils System". Regierungsarbeitsreform wurde eingeleitet, um die Korruption der staatlichen Stellen zu beseitigen. In vielen weniger entwickelten Ländern ist das Schadstoffsystem jedoch heute in vollem Umfang tätig. Karrieren und Lebensläufe Mattozzi und Merlo argumentieren, dass zwei Hauptkarriere in der Regel von Politikern in modernen Demokratien verfolgt werden. Erstens kommen die Karrierepolitiker. Sie sind Politiker, die den öffentlichen Sektor bis zum Ruhestand bestimmen. Zweitens sind die "politischen Karrieren". Dies sind Politiker, die bei der Entscheidung bestimmter Regierungsebenen, wie z.B. der internationalen Regierungen, der Bundesregierung, der staatlichen Regierungen und der lokalen Gebietskörperschaften, einen Ruf für Fachwissen gewinnen, dann verlassen die Politik und beginnen ein neues Unternehmen, das ihre politischen Kontakte nutzt. Die persönliche Geschichte der Politiker wurde häufig untersucht, da vermutet wird, dass ihre Erfahrungen und Merkmale ihre Überzeugungen und Verhaltensmuster prägen. Es gibt vier Wege, durch die eine Literatur des Politikers ihre Führungsstile und Fähigkeiten beeinflussen könnte. erstens ist, dass die Literatur die wichtigsten Überzeugungen beeinflussen kann, die zur Gestaltung eines Weltview verwendet werden. Die zweite ist, dass die Fähigkeiten und Kompetenzen der Politiker durch persönliche Erfahrung beeinflusst werden. Kompetenz- und Kompetenzbereiche können bestimmen, in welchen Bereichen sie Ressourcen und Aufmerksamkeit als Vorreiter einsetzen. Der dritte Weg ist, dass biografische Eigenschaften politische Anreize definieren und gestalten können. Ein früherer Beruf des Marktführers könnte beispielsweise als wichtiger angesehen werden, was zu einer unverhältnismäßigen Investition von Führungsressourcen führen könnte, um das Wachstum und die Gesundheit dieses Berufs, einschließlich ehemaliger Kollegen, zu gewährleisten. Andere Beispiele außer Beruf umfassen die unzulänglichen Merkmale des Politikers wie Rasse oder Geschlecht. Der vierte Weg ist, wie eine Literatur des Politikers ihre öffentliche Wahrnehmung beeinflusst, die wiederum ihren Führungsstil beeinflussen kann. Frauen Politiker können beispielsweise unterschiedliche Strategien verwenden, um die gleiche Achtung der männlichen Politiker zu gewinnen. Viele Wissenschaftler haben die Merkmale von Politikern untersucht, die auf lokaler und nationaler Ebene vergleichen und die liberaleren oder konservativeren vergleichen und die erfolgreicheren und weniger erfolgreichen Wahlen vergleichen. In den letzten Jahren hat sich die besondere Aufmerksamkeit auf den besonderen Karriereweg der Frauenpolitik konzentriert. Beispielsweise gibt es Studien zum Supermadre-Modell in der lateinamerikanischen Politik. Viele Politiker haben den knack, um Tausende von Namen und Gesichter zu sehen und persönliche Aecdote über ihre Bestandteile zu erinnern – es ist ein Vorteil in der Arbeit, anstatt sieben Fuß für einen Basketballspieler zu sein. Kommissionspräsident George W. Bush und Bill Clinton waren für ihre Erinnerungen bekannt. Kritiker des Kritikers erschrecken Politiker, um mit der Öffentlichkeit nicht in Kontakt zu treten. Reibungsgebiete umfassen, wie Politiker sprechen, die als übermäßig formal bezeichnet und mit vielen euphemistischen und physikalisch geprägten Ausdrucken gefüllt wurden und allgemein als Versuch angesehen werden, "obscure, falsch und verwirrend" zu werden. Im populären Image werden Politiker als Anhaltspunktlose, Selbstständige, Manipulatoren, Liarsen, Ungedulder und korrupt angesehen, die Geld im Austausch für Waren oder Dienstleistungen erhalten, anstatt für das allgemeine öffentliche Wohl zu arbeiten. Politiker in vielen Ländern werden als „am meisten bewältigte Fachkräfte“ angesehen. Siehe auch politische Kampagnen Politische ParteireferenzenFurther Lesung Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Politikern im Wikimedia Commons Wörterbuch Definition des Politikers bei der Kontingentierung im Zusammenhang mit Politisch bei Wikilist