Das Alte Testament (oft abgekürzt OT) ist die erste Teilung des christlichen biblischen Kanons, der vor allem auf den 24 Büchern der hebräischen Bibel oder Tanakh basiert, einer Sammlung von alten religiösen hebräischen Schriften der Israeliten. Die zweite Teilung der christlichen Bibeln ist das Neue Testament, geschrieben in der griechischen Koine Sprache. Das Alte Testament besteht aus vielen verschiedenen Büchern verschiedener Autoren, die über einen Zeitraum von Jahrhunderten produziert werden. Die Christen teilen das Alte Testament traditionell in vier Abschnitte: die ersten fünf Bücher oder Pentateuch (entspricht der jüdischen Tora;) die Geschichtsbücher, die der Geschichte der Israeliten erzählen, von ihrer Eroberung von Kanaan zu ihrer Niederlage und Exil in Babylon; die poetischen und "Wisdom-Bücher" befassen sich in verschiedenen Formen mit Fragen des Guten und des Bösen in der Welt; und die Bücher der biblischen Propheten wenden sich von den Folgen ab. Die Bücher, die den Kanon des Alten Testaments und ihre Ordnung und Namen komponieren, unterscheiden sich zwischen verschiedenen Zweigen des Christentums. Die Kanonen der ostorthodoxen und orientalisch-orthodoxen Kirchen umfassen bis zu 49 Bücher; der katholische Kanon umfasst 46 Bücher; und der häufigste evangelische Kanon umfasst 39 Bücher. Es gibt 39 Bücher, die allen katholischen Kanonen gemeinsam sind. Sie entsprechen den 24 Büchern des Tanakh, mit einigen Unterschieden der Ordnung, und es gibt einige Unterschiede im Text. Die zusätzliche Zahl spiegelt die Aufspaltung mehrerer Texte (Samuel, Könige, Chronicles, Ezra–Nehemiah und die Zwölf minderjährigen Propheten) in separate Bücher in christlichen Bibeln wider. Die Bücher, die Teil des christlichen Alten Testaments sind, aber nicht Teil des hebräischen Kanons sind, werden manchmal als deuterokanonisch bezeichnet. Im Allgemeinen enthalten evangelische Bibeln nicht die deuterokanonische Bücher in ihrem Kanon, aber einige Versionen von anglikanischen und lutherischen Bibeln stellen solche Bücher in einem separaten Abschnitt namens Apocrypha. Diese zusätzlichen Bücher stammen letztlich aus der früheren griechischen Septuagint-Sammlung der hebräischen Schriften und sind auch jüdisch. Einige sind auch in den Dead Sea Scrolls enthalten. Inhalt Das Alte Testament enthält 39 (Protestant), 46 (Katholisch), oder mehr (Orthodoxe und andere) Bücher, sehr breit in das Pentateuch (Torah), die historischen Bücher, die Weisheitsbücher und die Propheten geteilt. Die nachstehende Tabelle verwendet die in modernen Editionen der christlichen Bibel enthaltenen Schriftsätze und Namen, wie die Katholische New American Bible Revised Edition und die protestantische überarbeitete Standardversion und die englische Standardversion. Die Schreibweise und Namen sowohl im 1609–10 Douay Old Testament (und im 1582 Rheims New Testament) als auch in der 1749-Revision von Bischof Challoner (die Ausgabe, die derzeit von vielen Katholiken verwendet wird, und die Quelle traditioneller katholischer Schreibweisen auf Englisch) und im Septuagint unterscheiden sich von den in modernen Editionen verwendeten Schreibweisen und Namen, die aus dem hebräischen Masoretischen Text abgeleitet werden. Für den orthodoxen Kanon werden Septuagint Titel in Klammern zur Verfügung gestellt, wenn diese von diesen Ausgaben abweichen. Für den katholischen Kanon werden die douaischen Titel in Klammern bereitgestellt, wenn diese von diesen Ausgaben abweichen. Ebenso verweist die King James Version auf einige dieser Bücher durch die traditionelle Schreibweise, wenn sie sich auf sie im Neuen Testament wie Esaias (für Jesaja) bezieht. Im Geiste des Ökumenismus neuere katholische Übersetzungen (z.B. die New American Bible, Jerusalem Bible und ökumenische Übersetzungen, die von Katholiken verwendet werden, wie die Offised Standard Version Catholic Edition) verwenden die gleichen standardisierten (King James Version) Rechtschreibungen und Namen als evangelische Bibeln (z.B. 1 Chronicle im Gegensatz zu den Douaic 1 Paralipomenon, 1-2 Samuel und 1–2 Könige anstelle von 1–4 Büchern. Der Talmud (der jüdische Kommentar zu den Schriften) in Bava Batra 14b gibt eine andere Ordnung für die Bücher in Nevi'im und Ketuvim. Diese Bestellung wird auch in Mishneh Torah Hilchot Sefer Torah 7:15 genannt. Die Ordnung der Bücher der Tora ist universell durch alle Konfessionen des Judentums und des Christentums. Die bestrittenen Bücher, die in einem Kanonen, aber nicht in anderen enthalten sind, werden oft als Biblical apocrypha bezeichnet, ein Begriff, der manchmal spezifisch verwendet wird, um die Bücher in den katholischen und orthodoxen Kanonen zu beschreiben, die vom jüdischen Masoretischen Text und den modernsten evangelischen Bibeln abwesend sind. Katholiken, nach dem Kanon von Trent (1546), beschreiben diese Bücher als deuterocanonisch, während griechische orthodoxe Christen, nach der Synode von Jerusalem (1672), verwenden den traditionellen Namen von anagignoskomena, was bedeutet "was gelesen werden soll". Sie sind in einigen historischen protestantischen Versionen anwesend; die deutsche Luther-Bibel umfasste solche Bücher, wie auch die englische 1611 König James Version. Leere Tischzellen zeigen, dass ein Buch von diesem Kanon fehlt. Einige der Bücher im östlich-orthodoxen Kanon finden sich auch im Anhang zum lateinischen Vulgate, früher die offizielle Bibel der römisch-katholischen Kirche. Geschichte Einige der Geschichten des Pentateuch können aus älteren Quellen stammen. Der amerikanische Wissenschaftsschreiber Homer W. Smith weist Ähnlichkeiten zwischen der Genesis-Erstellungserzählung und der des Sumerian Epic von Gilgamesh auf, wie die Aufnahme der Schöpfung des ersten Mannes (Adam/Enkidu) im Garten Eden, eines Wissensbaums, eines Lebensbaums und einer trügerischen Schlange. Stipendiaten wie Andrew R. George weisen auf die Ähnlichkeit der Genesis Flut-Erzählung und des Gilgamesh Flut-Mythos hin. Ähnlichkeiten zwischen der Entstehungsgeschichte von Moses und der von Sargon von Akkad wurden 1909 vom psychoanalysten Otto Rank bemerkt und von späteren Schriftstellern wie H. G. Wells und Joseph Campbell populär gemacht. Jacob Bronowski schreibt: "Die Bibel ist Teil der Folklore und Teilaufnahme. Die Geschichte wird von den Siegern geschrieben, und die Israelis, wenn sie durchbrechen [Jericho (ca. 1400 v. Chr.),] wurden die Träger der Geschichte. " Wells beschrieb in The Outline of History, dass "es gibt ein wachsendes Aroma der Realität in den meisten" die späteren Bücher des Alten Testaments, beschreiben die Geschichten von David und Salomo als detailliert mit "die härtesten Fakten" nur ein fast zeitgenössischer Schriftsteller würde wahrscheinlich in der Lage sein, sich zu beziehen. Ebenso sagt Will Durant in Our Oriental Heritage (1935:) Die Geschichte der Juden, die sich im Alten Testament entfaltet hat, hat in ihren Umrissen und barringenden übernatürlichen Vorkommnissen den Test der Kritik und Archäologie gestanden; jedes Jahr fügt die Korroborierung von Dokumenten, Denkmälern oder Ausgrabungen hinzu. ... Wir müssen das biblische Konto vorläufig akzeptieren, bis es abgelehnt wird. Im Jahr 2007 erklärte ein Gelehrter des Judentums Lester L. Grabbe, dass frühere biblische Gelehrte wie Julius Wellhausen (1844–1918) als Maximalist beschrieben werden könnten, wenn es nicht disproven wurde. In dieser Tradition fortbestehend wurden in den Vereinigten Staaten sowohl die "wesentliche Historie" der Patriarchen als auch "die vereinheitlichte Eroberung des Landes" bis in die 70er Jahre weit verbreitet. Im Gegensatz dazu sagt Grabbe, dass die in seinem Feld "alle Minimalisten sind – zumindest, wenn es um die patriarchale Periode und die Siedlung geht. ... [V] Einige sind bereit, zu arbeiten [als Maximalisten."] Zusammensetzung Die ersten fünf Bücher – Genesis, Exodus, Leviticus, Buch der Zahlen und Deuteronomie – erreichten ihre gegenwärtige Form in der persischen Periode (538–332 v. Chr.) und ihre Autoren waren die Elite der exilischen Rückkehrer, die den Tempel damals kontrollierten. Die Bücher von Josua, Richter, Samuel und Könige folgen und bilden eine Geschichte Israels von der Eroberung Kanaans bis zur Siege Jerusalems c. 587 v. Chr.. Es gibt einen breiten Konsens zwischen Wissenschaftlern, dass diese als ein einziges Werk (die so genannte "Deuteronomistische Geschichte)" während des babylonischen Exils des 6. Jahrhunderts v. Chr. entstanden sind. Die beiden Bücher von Chronicles decken viel das gleiche Material wie die Pentateuch und deuteronomistische Geschichte und wahrscheinlich aus dem 4. Jahrhundert v. Chr... Chronik und Ezra-Nehemia wurden wahrscheinlich während des 3. Jahrhunderts v. Chr. beendet. Katholische und orthodoxe Alte Testamente enthalten zwei (Katholisches Altes Testament) zu vier (Orthodoxen) Bücher von Maccabees, geschrieben im 2. und 1. Jahrhundert v. Chr. Diese Geschichtsbücher bilden etwa die Hälfte des Gesamtinhalts des Alten Testaments. Von dem Rest wurden die Bücher der verschiedenen Propheten – Jesaja, Jeremia, Ezekiel und die zwölf "Minor Propheten" – zwischen dem 8. und 6. Jahrhundert v. Chr. geschrieben, mit Ausnahmen von Jona und Daniel, die viel später geschrieben wurden. Die Weisheitsbücher – Job, Sprüche, Ecclesiastes, Psalms, Song of Solomon – haben verschiedene Termine: Proverbs wurden möglicherweise durch die hellenistische Zeit (332–198 v. Chr.) abgeschlossen, obwohl auch viel älteres Material enthalten; Job abgeschlossen durch das 6. Jahrhundert v. Chr.; Ecclesiastes durch das 3. Jahrhundert v. Chr. Themen Gott ist konsequent als derjenige dargestellt, der die Welt erschaffen hat. Obwohl der Gott des Alten Testaments nicht konsequent als der einzige Gott dargestellt wird, der existiert, wird er immer als der einzige Gott dargestellt, den Israel anbeten soll, oder der eine "wahre Gott", dass nur der HERR der Allmächtige ist, und beide Juden und Christen haben die Bibel (beide das Alte und das Neue Testament) immer als Bestätigung der Einheit des Allmächtigen Gottes interpretiert. Das Alte Testament betont die besondere Beziehung zwischen Gott und seinem auserwählten Volk, Israel, enthält aber auch Anweisungen für einen Proselyten. Diese Beziehung wird im biblischen Bund (Vertrag) zwischen den beiden, empfangen von Moses ausgedrückt. Das Gesetz Codes in Büchern wie Exodus und vor allem Deuteronomi sind die Bedingungen des Vertrages: Israel schwört Treue zu Gott, und Gott schwört, Israels besonderer Schutz und Unterstützer zu sein. Die jüdische Studie Bibel leugnet, dass Bund Vertrag bedeutet. Weitere Themen im Alten Testament sind Heil, Erlösung, göttliches Urteil, Gehorsam und Ungehorsam, Glaube und Treue, unter anderem. In der ganzen Welt liegt ein starker Schwerpunkt auf Ethik und ritueller Reinheit, die beide von Gott verlangt werden, obwohl einige der Propheten und Weisheitsschreiber dies zu hinterfragen scheinen, und argumentieren, dass Gott die soziale Gerechtigkeit über die Reinheit fordert und sich vielleicht gar nicht um die Reinheit kümmert. Der moralische Kodex des Alten Testaments schließt Fairness, Intervention im Namen der Verletzlichen ein und die Pflicht derer, gerecht zu werden. Es verbietet Mord, Bestechung und Korruption, täuschender Handel und viele sexuelle Missstände. Alle Moral wird auf Gott zurückverfolgt, der die Quelle aller Güte ist. Das Problem des Bösen spielt im Alten Testament eine große Rolle. Das Problem, mit dem die Autoren des Alten Testaments konfrontiert waren, war, dass ein guter Gott nur Grund für eine Katastrophe (was insbesondere, aber nicht nur das babylonische Exil) auf sein Volk hatte. Das Thema wird mit vielen Variationen in Büchern gespielt, wie die Geschichten der Könige und Chronik, der Propheten wie Ezekiel und Jeremia, und in den Weisheitsbüchern wie Job und Ecclesiastes. Bildung Der Prozess, durch den Schriften zu Kanonen und Bibeln wurden, war lang, und seine Komplexitäten erklären die vielen verschiedenen alten Testamente, die heute existieren. Timothy H. Lim, Professor für Hebräische Bibel und Zweiter Tempel Judaismus an der Universität Edinburgh, identifiziert das Alte Testament als "eine Sammlung von maßgeblichen Texten scheinbar göttlicher Herkunft, die durch einen menschlichen Prozess des Schreibens und Bearbeitens ging". Er sagt, dass es kein magisches Buch ist, noch wurde es buchstäblich von Gott geschrieben und an die Menschheit weitergegeben. Bis zum 5. Jahrhundert sahen die BC-Juden die fünf Bücher der Thora (das Alte Testament Pentateuch) als maßgeblichen Status; durch das 2. Jahrhundert v. Chr. hatten die Propheten einen ähnlichen Status, obwohl ohne die gleiche Ebene der Achtung wie die Thora; darüber hinaus waren die jüdischen Schriften fließend, mit verschiedenen Gruppen, die Autorität in verschiedenen Büchern sehen. Griechische hebräische Texte begannen, in Alexandria in ca. 280 übersetzt und bis ca. 130 v. Chr. fortgesetzt werden. Diese frühgriechischen Übersetzungen – angeblich in Auftrag gegeben von Ptolemy Philadelphus – wurden als Septuagint (Latin: Siebzig) von der vermeintlichen Anzahl der beteiligten Übersetzer (daher seine Abkürzung LXX) bezeichnet. Dieses Septuagint bleibt die Grundlage des Alten Testaments in der ostorthodoxen Kirche. Es variiert an vielen Orten vom mauristischen Text und enthält zahlreiche Bücher, die nicht mehr als kanonisch in einigen Traditionen betrachtet werden: 1 und 2 Esdras, Judith, Tobit, 3 und 4 Maccabees, das Buch der Weisheit, Sirach und Baruch. Frühe moderne biblische Kritik erklärte diese Variationen in der Regel als absichtliche oder unwissende Korruption durch die Alexandrian Gelehrten, aber die jüngste Stipendium hält es einfach auf frühen Quelltexten, die von den später von den Masoretes in ihrer Arbeit verwendet. Das Septuagint wurde ursprünglich von Hellenisierten Juden verwendet, deren Kenntnis von Griechisch besser war als Hebräisch. Aber die Texte kamen vor allem durch gentile Konverter zum Christentum und von der frühen Kirche als ihre Schrift verwendet werden, Griechisch ist die lingua franca der frühen Kirche. Die drei bekanntesten Frühinterpreten waren Aquila von Sinope, Symmachus der Ebioniter und Theodotion; in seinem Hexapla platzierte Origen seine Ausgabe des hebräischen Textes neben seiner Transkription in griechischen Buchstaben und vier parallelen Übersetzungen: Aquila, Symmachus, Septuagint und Theodotion. Die sogenannten fünften und "sechsten Ausgaben" waren zwei weitere griechische Übersetzungen, die von Studenten außerhalb der Städte Jericho und Nicopolis angeblich wundersam entdeckt wurden: diese wurden zu Origens Octapla hinzugefügt. In 331 beauftragte Konstantin Eusebius, fünfzig Bibeln für die Kirche Konstantinopels zu liefern. Athanasius verzeichnete Alexandrian Schreiber um 340 Vorbereitung Bibeln für Constans. Es ist noch wenig bekannt, obwohl es viel Spekulation gibt. So wird z.B. spekuliert, dass dies für Kanonenlisten Motivation gegeben hat und dass Codex Vaticanus und Codex Sinaiticus Beispiele für diese Bibeln sind. Zusammen mit den Peshitta und Codex Alexandrinus sind dies die frühesten extanten christlichen Bibeln. Es gibt keine Beweise unter den Kanonen des Ersten Rates von Nicaea jeglicher Entschlossenheit über den Kanon. Jerome (347–420) behauptet jedoch in seinem Prolog zu Judith, dass das Buch Judiths "von dem Rat von Nizza gegründet wurde, um unter der Zahl der Heiligen Schriften gezählt worden zu sein". Lateinisch Im westlichen Christentum oder Christentum in der westlichen Hälfte des römischen Reiches hatte Latein Griechisch als die gemeinsame Sprache der frühen Christen verschoben, und in 382 n. Chr. Papst Damasus I beauftragte Jerome, der führende Gelehrte des Tages, eine aktualisierte lateinische Bibel zu produzieren, um die Vetus Latina zu ersetzen, die eine lateinische Übersetzung des Septuagint war. Jeromes Werk, genannt Vulgate, war eine direkte Übersetzung von Hebräisch, da er für die Überlegenheit der hebräischen Texte in der Korrektur der Septuagint auf philologischen und theologischen Gründen argumentierte. Sein Vulgate Altes Testament wurde die Standard Bibel, die in der westlichen Kirche verwendet wurde, vor allem als die Sixto-Clementine Vulgate, während die Kirchen im Osten weiter und weiter, um die Septuagint zu verwenden. Jerome beschreibt jedoch in den Vulgate-Prologen einige Teile von Büchern im Septuagint, die nicht in der hebräischen Bibel als nicht-kanonisch (er nannte sie apocrypha;) für Baruch, er erwähnt mit Namen in seiner Prolog zu Jeremia und bemerkt, dass es weder gelesen noch unter den Hebräern gehalten wird, aber nicht ausdrücklich apochalypon nennt. Die Synode von Hippo (in 393), gefolgt von dem Rat von Karthago (397) und dem Rat von Karthago (419), kann der erste Rat sein, der ausdrücklich den ersten Kanon akzeptierte, der die Bücher umfasste, die nicht in der hebräischen Bibel erschienen; die Räte waren unter erheblichem Einfluss von Augustinus von Hippo, der den Kanon als bereits geschlossen betrachtete. Evangelische Im 16. Jahrhundert gaben die protestantischen Reformer mit Jerome ab; doch obwohl die meisten protestantischen Bibeln jetzt nur jene Bücher haben, die in der hebräischen Bibel erscheinen, ist die Ordnung der griechischen Bibel. Rom verabschiedete dann offiziell einen Kanon, den Canon of Trent, der als Folge Augustins Karthaginischen Raten oder den Rat von Rom gesehen wird, und umfasst die meisten, aber nicht alle, der Septuagint (3 Ezra und 3 und 4 Maccabees sind ausgeschlossen;) die Anglikaner nach dem englischen Bürgerkrieg eine Kompromissposition, die Wiederherstellung der 39 Artikel und die Beibehaltung der zusätzlichen Bücher, die nur von den Westminster Confes andere Versionen Während die hebräischen, griechischen und lateinischen Versionen der hebräischen Bibel die bekanntesten alten Testamente sind, gab es andere. Zur gleichen Zeit wie die Septuaginte produziert wurde, wurden Übersetzungen ins Aramaische, die Sprache der Juden, die in Palästina und im Nahen Osten leben und wahrscheinlich die Sprache Jesu: Diese werden die aramäischen Targums genannt, von einem Wort, das Übersetzung bedeutet, und wurden verwendet, um jüdische Gemeinden zu helfen, ihre Schriften zu verstehen. Für aramäische Christen gab es eine syrische Übersetzung der hebräischen Bibel namens Peshitta, sowie Versionen in koptischen (die alltägliche Sprache Ägyptens in den ersten christlichen Jahrhunderten, abstammend aus dem alten Ägypter), Ethiopisch (für den Gebrauch in der äthiopischen Kirche, einer der ältesten christlichen Kirchen), Armenier (Armenien war die erste christliche als offizielle Religion) und Arabisch. Die christliche Theologie Christentum basiert auf dem Glauben, dass der historische Jesus auch der Christus ist, wie in der Konfession des Petrus. Dieser Glaube basiert wiederum auf jüdischen Verständnissen der Bedeutung des hebräischen Begriffs Messias, der, wie der griechische Christus, gesalbt bedeutet. In der hebräischen Schrift beschreibt sie einen König, der auf seinem Thronantritt mit Öl gesalbt ist: Er wird "der Herr gesalbt" oder der Herr gesalbt. In der Zeit Jesu erwarteten einige Juden, dass ein Fleisch und Blut Nachkommen von David (der "Sohn Davids)" kommen würde, um ein echtes jüdisches Königreich in Jerusalem zu etablieren, anstatt die römische Provinz. Andere betonten den Menschensohn, eine deutlich andere-weltliche Figur, die als Richter am Ende der Zeit erscheinen würde; und einige harmonisierten die beiden, indem sie erwarten, dass ein diese-weltlich messianisches Königreich, das für eine bestimmte Zeit dauern würde und von dem anderen-weltlichen Alter oder der Welt zu kommen. Einige dachten, der Messias sei bereits anwesend, aber wegen Israels Sünden nicht erkannt; einige dachten, dass der Messias von einem Vorläufer, wahrscheinlich Elijah (wie vom Propheten Malachi verheißen, dessen Buch nun das Alte Testament beendet und Marks Bericht Johannes des Täufers vorausgeht). Keiner prophezeite einen Messias, der für die Sünden aller Menschen leidet und stirbt. Die Geschichte des Todes Jesu war daher eine tiefgreifende Bedeutungsverschiebung aus der Tradition des Alten Testaments. Der Name "Altes Testament" spiegelt das Verständnis des Christentums von sich als die Erfüllung der Prophezeiung Jeremias eines Neuen Bundes wider, der dem Zeugnis und oft konfisziert ist, um den bestehenden Bund zwischen Gott und Israel zu ersetzen (Jeremia 31:31). Die Betonung hat sich jedoch von dem Verständnis des Bunds als rassistisch oder tribal basierter Vertrag zwischen Gott und Juden zu einem zwischen Gott und jeder Person des Glaubens, die "in Christus" ist, verschoben. Siehe auch Abhörung der alten Bundesgesetze Biblische und Quranische Erzählungen Buch des Auftrags in Byzantinische beleuchtete Manuskripte Kritik der Bibel Ausstellung des Gesetzes und des Evangeliums Liste der alten Rechtscodes Liste der hebräischen Bibel Manuskripte Marcion of Sinope Nicht-kanonische Bücher in der Bibel Zitate aus der hebräischen Bibel in der Neuen Testamentszeitschrift Bibelkommentar, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-875500-5 Berlin, Adele; Brettler, Marc Zvi, eds. (2014-10-17). Die jüdische Studien Bibel: Zweite Ausgabe. Oxford University Press. p. PT194. ISBN 978-0-19-939387-9. Berman, Joshua A. (Sommer 2006). "Gottes Bündnis mit dem Menschen". Azure: Ideen für die jüdische Nation (25). ISSN 0793-6664. Retrieved 2019-10-31. Blenkinsopp, Joseph (1998), "The Pentateuch", in Barton, John (ed),. Der Cambridge-Begleiter der biblischen Interpretation, Cambridge University Press, ISBN 978-0-521-48593-7 Boadt, Lawrence (1984), Reading the Old Testament: eine Einführung, Paulist Press, ISBN 978-0-8091-2631-6 Brettler, Marc Zvi (2005), Wie man die Bibel, Jüdische Publikationsgesellschaft, ISBN 978-0-8276-1001-9 Bultman, Christoph (2001), Deuteronomy, Oxford Bible Commentary, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-875500-5 Coggins, Richard J (2003), "1 und 2 Chronicles", in Dunn, James DG; Rogerson, John William (eds),. Kommentar zur Bibel, Eerdmans, ISBN 978-0-8028-3711-0 Coogan, Michael David (2008-11-01). Eine kurze Einführung in das Alte Testament: Die hebräische Bibel in ihrem Kontext. Oxford University Press. S. 106. ISBN 978-0-19-533272-8. Crenshaw, James L (2010), Old Testament Weisheit: eine Einführung, Westminster John Knox Press, ISBN 978-0-664-23459-1 Davies, GI (1998), "Introduction to the Pentateuch", in Barton, John (ed),. Oxford Bible Commentary, Oxford University Press, ISBN 978-0-19-875500-5 Dines, Jennifer M (2004), "The Septuagint", Continuum, ISBN 978-0-567-08464-4 Farmer, Ron (1991), Messiah/Christ, in Mills, Watson E; Bullard, Roger Aubrey (eds),. Mercer Wörterbuch der Bibel, Mercer University Press, ISBN 978-0-86554-373-7 Ferguson, Everett (1996). Die Kirche Christi: Eine biblische Ekklesiologie für heute. B. Eerdmans Verlag. S. 2. ISBN 978-0-8028-4189-6. Gentry, Peter R (2008), "Alte griechische und spätere Aufseher", in Sollamo, Raija; Voitila, Anssi; Jokiranta, Jutta (eds),. Schrift im Wandel, Brill, ISBN 978-90-04-16582-3 Grabbe, Lester L (2003), Ezra, in Dunn, James DG; Rogerson, John William (eds),. Kommentar zur Bibel, Eerdmans, ISBN 978-0-8028-3711-0 Hasel, Gerhard F (1991), Alte Testamentstheologie: Grundfragen in der aktuellen Debatte, Eerdmans, ISBN 978-0-8028-0537-9 Hayes, Christine (2006). "Introduction to the Old Testament (Hebräische Bibel:) Lecture 6 Transkript". Öffnen Sie Yale Kurse. Herion, Gary A (2000), Covenant, in Freedman, David Noel (ed),. Wörterbuch der Bibel, Eerdmans, ISBN 978-90-5356-503-2 Stellen, Karen H; Silva, Moises (2005), Einladung zum Septuagint, Baker Academic Jones, Barry A (2000), "Canon of the Old Testament", in Freedman, David Noel (ed),. Wörterbuch der Bibel, William B Eerdmans, ISBN 978-90-5356-503-2 Juel, Donald (2000), Christ, in Freedman, David Noel (ed),. Wörterbuch der Bibel, William B Eerdmans, ISBN 978-90-5356-503-2 Levine, Amy-Jill (2001). "Land und Gesetz, Teil I (Exodus 19–40, Leviticus, Deuteronomie). Vortrag 10" (PDF). Das Alte Testament. Lehrbuch. Die großen Kurse. S. 46. Lim, Timothy H. (2005). The Dead Sea Scrolls: Eine sehr kurze Einführung. Oxford: Oxford University Press. McLay, Tim (2003), Die Verwendung der Septuagint in der Neuen Testamentsforschung, Eerdmans, ISBN 978-0-8028-6091-0 Miller, John W (2004), Wie die Bibel kam, Paulist Press, ISBN 978-0-8091-4183-8 Miller, John W (1987), Treffen Sie die Propheten: ein Anfängerführer in den Büchern der biblischen Propheten, Kommentar zur Bibel, Eerdmans, ISBN 978-0-8028-3711-0 Sailhamer, John H. (1992), The Pentateuch As Narrative, Zondervan, ISBN 978-0-310-57421-7 Schniedewind, William M (2004), Wie die Bibel ein Buch wurde, Cambridge, ISBN 978-0-521-53622-6 Ska, Jean Louis (2009). Die Exegesis des Pentateuch: Exegetische Studien und Grundfragen. Mohr Siebeck. S. 213. ISBN 978-3-16-149905-0. Soggin, J. Alberto (1987), Einführung in das Alte Testament, Westminster John Knox Press, ISBN 978-0-664-22156-0 Stuart, Douglas (1987), Hosea-Jonah, Thomas Nelson, ISBN 978-0-8499-0230-7 Würthwein, Ernst (1995), Der Text des Alten Testaments: Einführung in die Wilhelm B07 Weiter lesen Anderson, Bernhard. Das Alte Testament verstehen. ISBN 0-13-948399-3 Bahnsen, Greg, et al. Fünf Ansichten über Recht und Evangelium (Grand Rapids: Zondervan, 1993). Berkowitz, Ariel; Berkowitz, D'vorah (2004), Torah Rediscovered (4th ed),. Shoreshim, ISBN 978-0-9752914-0-5. Dever, William G. (2003), Wer waren die frühen Israeliten?, Grand Rapids, Michigan: William B Eerdmans, ISBN 978-0-8028-0975-9. von Rad, Gerhard (1982–1984), Theologie des Alten Testaments (Theologie des Alten Testaments), Band 1–2, München: Auflage. Hill, Andrew; Walton, John (2000), A Survey of the Old Testament (2. ed),. Grand Rapids: Zondervan, ISBN 978-0-310-22903-2. Kuntz, John Kenneth (1974), Das Volk des alten Israel: Einführung in die Literatur, Geschichte und Gedanken, Harper & Row, ISBN 978-0-06-043822-7. Lancaster, D Thomas (2005), Restaurierung: Rückkehr der Tora Gottes zu den Jüngern Jesu, Littleton \: Erste Früchte des Zion. Papadaki-Oekland, Stella (2009), Byzantine Illuminated Manuskripte des Buches der Arbeit, ISBN 978-2-503-532-5. Rouvière, Jean-Marc (2006), Brèves méditations sur la Création du monde [Brief Meditationen über die Schöpfung der Welt] (auf Französisch), Paris: L'Harmattan. Salibi, Kamal (1985), The Bible Came from Arabia, London: Jonathan Cape, ISBN 978-0-224-02830-1. Schmid, Konrad (2012), The Old Testament: A Literary History, Minneapolis: Fortress, ISBN 978-0-8006-9775-4. Silberman, Neil A; et al. (2003), The Bible Unearthed, New York: Simon & Schuster, ISBN 978-0 Externe Links Bibel-Gateway. Vollständige Texte des Alten (und Neuen) Testaments einschließlich der vollständigen römisch-orthodoxen katholischen Kanonen Frühe jüdische Schriften, archiviert vom Original 2018-09-24, abgerufen 2018-09-29 - Tanakh "Old Testament", Écritures, La feuille d'Olivier, archiviert vom Original am 2010-12-07 Protestant Old Testament auf einer einzigen Seite "Old Testament", Lesesaal, Kanada: Tdale Umfangreiche Online Ressourcen des Alten Testaments (einschließlich Kommentare) Einführung in das Alte Testament (Hebräische Bibel), Yale University "Altes Testament". Encyclopedia.com Die Columbia Encyclopedia, 6. Bibel, X10 Gastgeber: Alte Testamentsgeschichten und Kommentar Tanakh ML (parallele Bibel) – Biblia Hebraica Stuttgartensia und der King James VersionA Trypanosomiasis Impfstoff ist ein Impfstoff gegen Trypanosomiasis. Derzeit gibt es keinen wirksamen Impfstoff, aber die Entwicklung eines Impfstoffs ist Gegenstand der aktuellen Forschung. Die Bill & Melinda Gates Foundation ist an der Finanzierung von Forschungen des Sabin Vaccine Institute und anderer beteiligt. Es gibt viele Hindernisse für die Entwicklung eines solchen Impfstoffs. Ein Hindernis ist die Variante des Glykoproteins, das es dem Immunsystem schwer macht, den infektiösen Organismus zu erkennen. Auch hat Trypanosoma brucei eine direkte inhibitorische Wirkung auf B-Zellen. Eine Strategie kann einen Impfstoff gegen die ersten Antigene beinhalten. Es wurde vorgeschlagen, dass es produktiver sein kann, eine Immunantwort gegen die Cystein-Protease (z.B. Kruzipain) zu erzeugen, anstatt den Organismus selbst. Es gibt zwei bekannte Unterarten, die Menschen infizieren, Trypanosoma brucei gambiense und Trypanosoma brucei rhodesiense. Siehe auch Abtötung von Infektionskrankheiten #Human African Trypanosomiasis Trypanocidal agent == Referenzen ==