Der politische Slogan "Arbeiter der Welt, vereint!" ist einer der rallyierenden Schreie aus dem Kommunistischen Manifest (1848) von Karl Marx und Friedrich Engels (deutsch: Proletarier aller Bundesvereinigt Euch! buchstäblich "Proletarier aller Länder, vereinigt", aber bald populär in Englisch als "Arbeiter der Welt, vereinigt! Sie haben nichts zu verlieren, außer Ihre Ketten!"). Eine Variation dieses Satzes ("Arbeiter aller Länder, Einheit") wird auch auf Marx' Grabstein beschriftet. Das Wesen des Slogans ist, dass die Mitglieder der Arbeiterklasse auf der ganzen Welt zusammenwirken sollten, um den Kapitalismus zu besiegen und im Klassenkonflikt den Sieg zu erreichen. Überblick Fünf Jahre vor dem Kommunistischen Manifest erschien dieser Satz im 1843 Buch The Workers' Union von Flora Tristan. Die Internationale Arbeitervereinigung, die Engels als "die erste internationale Bewegung der Arbeiterklasse" bezeichnete, wurde von Engels überzeugt, ihr Motto von der Liga der "alle Männer sind Brüder" zu "Arbeitsmännern aller Länder, vereint" zu ändern. Sie spiegelte die Sicht von Marx und Engels auf den proletarischen Internationalismus wider. Die Phrase hat überlappende Bedeutungen: Erstens, dass die Arbeiter sich in den Gewerkschaften vereinen sollten, um ihre Forderungen wie Lohn und Bedingungen am Arbeitsplatz besser zu drängen; zweitens sollten die Arbeiter über ihre verschiedenen Handwerksverbände hinaussehen und sich gegen das kapitalistische System vereinen; und drittens haben die Arbeiter verschiedener Länder mehr miteinander als Arbeiter und Arbeitgeber desselben Landes zusammen. Der Satz wurde von den Industriellen Arbeitern der Welt (IWW) in ihren Publikationen und Liedern verwendet und war eine Mainstay auf Bannern in May Day Demonstrationen. Die IWW benutzte sie, als sie gegen den Ersten Weltkrieg in den Vereinigten Staaten und Australien kämpfte. Der Slogan war das Staatsmotto der Sowjetunion (Пролетарии всех стран, соединяйтесь!; Proletarii vsekh stran, soyedinyaytes'!) und es erschien im staatlichen Emblem der Sowjetunion. Es erschien auch auf 1919 russischen SFSR-Banknoten (auf Arabisch, Chinesisch, Englisch, Französisch, Deutsch, Italienisch und Russisch) auf sowjetische Rubbelmünzen von 1921 bis 1934 und war der Slogan der sowjetischen Zeitung Pravda. Einige sozialistische und kommunistische Parteien benutzen es weiterhin. Darüber hinaus wird es oft bei Arbeitsanschlägen und Protesten gesungen. Variationen In der ersten schwedischen Übersetzung von The Communist Manifesto, veröffentlicht 1848, ersetzte der Übersetzer Pehr Götrek den Slogan mit Folkets röst, Guds röst!(d.h. Vox populi, vox Dei, oder "The Voice of the People, the Voice of God"). Spätere Übersetzungen enthalten jedoch den ursprünglichen Slogan. Das Leitthema des 2. Komintern-Kongresses 1920 war unter Lenins Richtlinie "Arbeiter und unterdrückte Völker aller Länder, vereint!". Dies bezeichnete die antikolonialistige Agenda der Komintern und wurde als Versuch gesehen, rassistisch unterjochierte Schwarze und das globale Proletariat im antiimperialistischen Kampf zu vereinen. Als nationales Motto der Länder Verwenden Sie die Sowjetunion und ihre Satelliten als offizielles Motto, wie es im offiziellen Emblem der Sowjetunion verwendet wird: Կալալի դի g. Aserbaidschan: Bütün ölkələrin proletarları, birləşin! Cyrillic: Бүтнн өлкәләрин пролетарлары, бирләшин! Weißrussland: Geburtsdatum: 15.1.1976 Estnisch: Kõigi maade proletaarsed, ühinege! Finnisch: Kaikkien maiden proletaarit, liittykää yhteen!(verwendet von der Karelo-Finnish SSR)Georgian: ПубличиблибличичичиHыбличиHый ვубличичиHый плиHый плиHый ич Romanisierung: Proletarebo q'vela kveq'nisa, sheertdit! Kazakh: Барлық елдердң пролетарлары, брггдер! Romanisierung: Barlyq elderdiń proletarlary, birigińder! Kyrgyz:Бардык өлк:лордүн пролетарлары, бириккиле! Romanisierung: Bardıq ölkölordün proletarları, birikkile! Lettisch: Visu zemju proletārieši, savienojieties! Litauisch: Visų šalių proletarai, vienykitės! Rumänisch: Proletari din toate țările, uniți-vă! Cyrillic: Пролеиарь дин тоате цэриле, уници-вэ! Russisch: Пролетарии всех стран, соединяйтесь! Romanisierung: Proletarii vsekh stran, soyedinyaytes'! Tajik:Пролетарҳои ҳамаи мамлакатоо, як шавед! Romanisierung: Proletarhoi hamai mamlakatho, yak rasiert! Turkmenen: Ähli ýurtlaryň proletarlary, birleşiň! Cyrillic: Әлхи юртларың пролетарлары, бирлеши!! Ukrainisch: Пролетар всх країlöschн, гднавтеся! Romanisierung: Proletari vsikh krayin, yednaytesya! Uzbek: Butun dunyo proletarlari, birlashingiz! Cyrillic: Бутун дунё пролетарлари, бирлашингиз! Als offizielles Motto der Deutschen Demokratischen Republik: Deutsch: Proletarier aller Bundesländer, vereinigt Euch! Als offizielles Motto der Slowakischen Sowjetrepublik und der Tschechoslowakischen Sozialistischen Republik verwenden: Tschechisch: Proletáři všech zemí, spojte se! Slowakisch: Proletári všetkých krajín, spojte sa! Verwenden Sie als offizielles Motto der ungarischen Volksrepublik: Ungarisch: Világ proletárjai,egyesüljetek! Als offizielles Motto der Sozialistischen Republik Rumänien: Rumänisch: Proletari din toate țările, uniți-vă! Verwenden Sie als offizielles Motto der Volkssozialistischen Republik Albanien: Albanisch: Proletarëtëtë gjitha vendeve, bashkohuni! Verwenden Sie als offizielles Motto der Volksrepublik Bulgarien: Пролетарии от всички страни, съединявайте се! Romanisierung: Proletarii ot vsichki strani, saedinyavayte se!"Benutzen Sie als offizielles Motto der Demokratischen Republik Afghanistan: Dari: کاران ان ان ان متد وید Romanisierung: Kârgarân-e jahân mottahed šavid! Als offizielles Motto der Mongolischen Volksrepublik: Mongolisch: Орон бррийн пролетари нар нэгдэгтнн! Romanisierung: Oron bürijn proletari narnegdegtün! Als offizielles Motto der Tuvan Volksrepublik: Tuvan: Бггг телегейниң пролетарлары болгаш дарлаткан аратары катыжыыар! Romanisierung: Pygy telegejniꞑ proletarlarą polgaş tarlatkan arattar Als offizielles Motto der Volksrepublik Benin und der Demokratischen Republik Madagaskar verwenden: Französisch: Prolétaires de tous les pays, unissez-vous! Als offizielles Motto der Demokratischen Republik Madagaskar verwenden: Mpiasaeran'izao tontolo izao, mampiray! Siehe auch Hinweise Referenzen Externe Links Manifest der Kommunistischen Partei von Karl Marx und Friedrich Engels. Übersetzt von Samuel Moore in Zusammenarbeit mit Frederick Engels, 1888.Kapitel 4 des Kommunistischen Manifests. Zitatsammlung von Karl Marx