Die antike griechische Religion umfasst die Sammlung von Glaubensrichtungen, Ritualen und Mythologien, die im alten Griechenland in Form von Volksreligion und Kultpraxen entstanden sind. Die Anwendung des modernen Konzepts der „Religion“ auf alte Kulturen wurde als anachronistisch in Frage gestellt. Die alten Griechen haben kein Wort für die Religion im modernen Sinne. Auch kein griechischer Schriftsteller, der uns bekannt ist, klassifiziert entweder die Götter oder die Kult-Praktiken in getrennte Religionen. Statt, zum Beispiel, Herodotus spricht von den Hellenes als "gemeinsame Schreine der Götter und Opfer, und die gleichen Arten von Bräuchen. " Am meisten alt Die Griechen erkannten die zwölf großen olympischen Götter und Göttinnen – Zeus, Hera, Poseidon, Demeter, Athena, Ares, Aphrodite, Apollo, Artemis, Hephaestus, Hermes und entweder Hestia oder Dionysus – obwohl Philosophien wie Stoicismus und einige Formen des Platonismus Sprache verwendet, die eine einzige transzendente Gottheit annehmen scheint. Die Anbetung dieser Gottheiten, und mehrere andere, wurde in der griechischen Welt gefunden, obwohl sie oft verschiedene Epitheten haben, die Aspekte der Gottheit unterschieden, und oft die Aufnahme von anderen lokalen Gottheiten in das pan-Hellenische Schema reflektieren. Die religiösen Praktiken der Griechen erstreckten sich über das Festland Griechenland, auf die Inseln und Küsten von Ionien in Kleinasien, auf Magna Graecia (Sizilien und Süditalien) und auf verstreute griechische Kolonien im westlichen Mittelmeer, wie Massalia (Marseille). Frühe italienische Religionen wie die etruskische Religion wurden von der griechischen Religion beeinflusst und beeinflussten anschließend einen Großteil der alten römischen Religion. Glaube "Es gab keine Zentralisierung der Autorität über die griechischen religiösen Praktiken und Überzeugungen; Veränderung wurde nur auf der bürgerlichen Ebene geregelt. Das Phänomen, das wir studieren, ist also keine organisierte „Religion“. Stattdessen könnten wir an die Überzeugungen und Praktiken der Griechen in Bezug auf die Götter als eine Gruppe von eng verwandten „religiösen Dialekten“ denken, die sich weit mehr ähnelten, als sie die von Nichtgriechen taten." Theologie Antike griechische Theologie war polytheistisch, basierend auf der Annahme, dass es viele Götter und Göttinnen, sowie eine Reihe von weniger übernatürlichen Wesen von verschiedenen Arten. Es gab eine Hierarchie der Gottheiten, mit Zeus, dem König der Götter, mit einem Niveau der Kontrolle über alle anderen, obwohl er nicht allmächtig war. Einige Gottheiten hatten Herrschaft über bestimmte Aspekte der Natur. Zum Beispiel, Zeus war der Himmelsgott, sendete Donner und Blitz, Poseidon regierte über das Meer und Erdbeben, Hades projizierte seine bemerkenswerte Macht in den Bereichen des Todes und der Unterwelt, und Helios kontrollierte die Sonne. Andere Gottheiten herrschten über abstrakte Konzepte; zum Beispiel Aphrodite kontrollierte Liebe. Alle bedeutenden Gottheiten wurden als Mensch in Form visualisiert, obwohl sie sich oft in Tiere oder Naturphänomene verwandeln konnten. Während sie unsterblich waren, waren die Götter sicherlich nicht all-gut oder sogar allmächtig. Sie mussten dem Schicksal gehorchen, der griechischen Mythologie bekannt als die Moirai, die jede ihrer göttlichen Mächte oder Willen überreden. Zum Beispiel, in der Mythologie, war es Odysseus' Schicksal, nach dem Trojanischen Krieg nach Ithaca zurückzukehren, und die Götter konnten nur seine Reise verlängern und es für ihn härter machen, aber sie konnten ihn nicht aufhalten. Die Götter wirkten wie Menschen und hatten menschliche Laster. Sie würden mit Menschen interagieren, manchmal sogar Kinder mit ihnen spawnen. Manchmal wären bestimmte Götter gegen andere, und sie würden versuchen, einander zu übertreiben. Im Iliad unterstützen Aphrodite, Ares und Apollo die Trojanische Seite im Trojanischen Krieg, während Hera, Athena und Poseidon die Griechen unterstützen (siehe Theomachy). Einige Götter waren speziell mit einer bestimmten Stadt verbunden. Athena war mit der Stadt Athen verbunden, Apollo mit Delphi und Delos, Zeus mit Olympia und Aphrodite mit Korinth. Aber auch andere Götter wurden in diesen Städten angebetet. Andere Gottheiten wurden mit Nationen außerhalb Griechenlands verbunden; Poseidon war mit Äthiopien und Troja und Ares mit Thrakien verbunden. Namensidentität war keine Garantie für einen ähnlichen Kult; die Griechen selbst waren sich bewusst, dass die Artemis, die an Sparta angebetet, die Jungfrauenjägerin, eine ganz andere Gottheit von den Artemis war, die eine vielberühmte Fruchtbarkeitsgöttin bei Ephesus war. Obwohl die Anbetung der großen Gottheiten von einer Ortschaft zu einer anderen verbreitet ist, und obwohl die meisten größeren Städte Tempel zu mehreren großen Göttern prahlten, blieb die Identifizierung verschiedener Götter mit verschiedenen Orten stark bis zum Ende. Unsere alten Quellen für die griechische Religion sagen uns eine gute Sache über Kult, aber sehr wenig über Kälber, in keiner kleinen Maßnahme, weil die Griechen im Allgemeinen betrachteten, was man glaubte, viel weniger wichtig zu sein als was man tat. Nach dem Leben Die Griechen glaubten an eine Unterwelt, wo die Geister der Toten nach dem Tod gingen. Eines der am weitesten verbreiteten Gebiete dieser Unterwelt wurde von Hades, einem Bruder von Zeus, regiert und war selbst auch als Hades bekannt (ursprünglich "der Platz der Hades" genannt). Andere bekannte Reiche sind Tartarus, ein Ort der Qual für das verdammte, und Elysium, ein Ort der Freuden für die tugendhafte. In der frühen mykenischen Religion gingen alle Toten nach Hades, aber der Aufstieg der geheimnisvollen Kulte im archaischen Zeitalter führte zur Entwicklung von Orten wie Tartarus und Elysium. Einige Griechen, wie Achilles, Alcmene, Amphiaraus Ganymede, Ino, Melicertes, Menelaus, Peleus, und eine große Anzahl von denen, die in den Trojaner- und Theban-Kriegen kämpften, wurden als physisch immortalisiert und für immer in Elysium, den Inseln des Seligen, Himmels, des Ozeans oder unter dem Boden leben gebracht. Solche Überzeugungen finden sich in den ältesten griechischen Quellen wie Homer und Hesiod. Dieser Glaube blieb auch in der christlichen Ära stark. Für die meisten Menschen im Moment des Todes gab es jedoch keine Hoffnung auf alles, als fortdauerndes Dasein als verwirrte Seele. Einige Griechen, wie die Philosophen Pythagoras und Plato, umarmten auch die Idee der Reinkarnation, obwohl dies nur von einigen wenigen akzeptiert wurde. Epicurus lehrte, dass die Seele einfach Atome war, die beim Tod gelöst wurden, so dass man beim Sterben aufgehört hatte. Mythologie Griechische Religion hatte eine umfangreiche Mythologie. Es bestand weitgehend aus Geschichten der Götter und wie sie mit Menschen interagierten. Mythen drehten sich oft um Helden und ihre Handlungen, wie Heracles und seine zwölf Arbeiter, Odysseus und seine Reise zu Hause, Jason und die Suche nach dem Goldenen Vlies und Theseus und dem Minotaur. Viele Arten existierten in der griechischen Mythologie. Chef unter ihnen waren die Götter und Menschen, obwohl die Titanen (die die Olympischen Götter predierten) häufig in griechischen Mythen erschienen. Weniger Arten umfassten die Halb-Mann-Halb-Pferde-Zentauren, die naturbelassenen Nymphen (Trockene Nymphen, Meernymphen waren Nereids) und den Halbmann, Halb Ziegensättyren. Einige Kreaturen in der griechischen Mythologie waren monströs, wie die einäugigen riesigen Cyclopes, das Meer Tier Scylla, Whirlpool Charybdis, Gorgons, und der Halbmann, Halbbummel Minotaur. Es gab keinen festen griechischen Kosmogon, oder Schöpfungsmythos. Verschiedene religiöse Gruppen glaubten, dass die Welt auf unterschiedliche Weise geschaffen worden sei. Ein griechischer Schöpfungsmythos wurde in Hesiods Theogony erzählt. Es stellte fest, dass es zunächst nur eine urtümliche Gottheit namens Chaos gab, nach der verschiedene andere urtümliche Götter, wie Gaia, Tartarus und Eros, die dann mehr Götter, die Titanen, die dann die ersten Olympianer gebären. Die Mythologie überlebte weitgehend und wurde hinzugefügt, um die spätere römische Mythologie zu bilden. Die Griechen und Römer waren buchstäbliche Gesellschaften, und viel Mythologie, obwohl ursprünglich mündlich geteilt, wurde in den Formen der epischen Poesie (wie Iliad, Odyssey und Argonautica) niedergeschrieben und spielt (wie Euripides' The Bacchae und Aristophanes' The Frogs). Die Mythologie wurde in Christian post-Renaissance Europe populär, wo sie oft als Grundlage für die Werke von Künstlern wie Botticelli, Michelangelo und Rubens verwendet wurde. Moral Eines der wichtigsten moralischen Konzepte für die Griechen war die Angst, Hubris zu begehen. Hubris bildete viele Dinge, von der Vergewaltigung bis zur Entweihung einer Leiche und war ein Verbrechen im Stadtstaat Athen. Obwohl Stolz und Eitelkeit nicht als Sünden selbst betrachtet wurden, betonten die Griechen Bescheidenheit. Pride wurde nur Hubris, als es zu Extremen ging, wie jeder andere Laster. Dasselbe wurde an Essen und Trinken gedacht. Alles, was mit Überschuss getan wurde, wurde nicht als richtig angesehen. Alte Griechen legten beispielsweise Wert auf Leichtathletik und Intellekt gleichermaßen. In der Tat viele ihrer Wettbewerbe enthalten beide. Pride war nicht böse, bis es allzu konsumiert oder verletzt wurde. Heilige Texte Die Griechen hatten keine religiösen Texte, die sie als offenbarte Schriften heiliger Herkunft betrachteten, aber sehr alte Texte wie Homers Iliad und Odyssey, und die Homeric Hymnen (beachtet als spätere Produktionen heute), Hesiods Theogony und Werke und Tage, und Pindars Odes wurden als Autorität angesehen und vielleicht inspiriert; sie beginnen meist mit einer Invokation zu den Musen. Plato wollte sogar die Mythen von seinem idealen Staat ausschließen, der in der Republik wegen ihres geringen moralischen Tons beschrieben wurde. Während einige Traditionen, wie Mystery-Kulte, bestimmte Texte als canonic in ihrer eigenen Kultpraxis aufrechterhielten, wurden solche Texte respektiert, aber nicht unbedingt als canonic außerhalb ihres Kreises akzeptiert. In diesem Bereich sind bestimmte Texte von besonderer Bedeutung, die sich auf Orphische Kulte beziehen: Mehrere Exemplare, von 450 v. Chr. bis 250 n. Chr., wurden an verschiedenen Orten der griechischen Welt gefunden. Selbst die Worte der Orakel verwandelten sich nie in einen heiligen Text. Andere Texte wurden speziell für religiöse Ereignisse komponiert, und einige haben in der lyrischen Tradition überlebt; obwohl sie eine Kultfunktion hatten, waren sie an die Leistung gebunden und entwickelten sich nie zu einer gemeinsamen, standardmäßigen Gebetsform vergleichbar mit dem christlichen Pater Noster. Eine Ausnahme zu dieser Regel waren die bereits genannten Orphic- und Mystery-Rituale, die sich in dieser, abgesehen vom Rest des griechischen religiösen Systems. Schließlich wurden einige Texte, die ieri logi (Griechenland: ιεροί λόγοι) (gesäuerte Texte) der alten Quellen genannt, von außerhalb der griechischen Welt stammen oder angeblich in abgelegenen Zeiten angenommen, was noch mehr verschiedene Traditionen innerhalb des griechischen Glaubenssystems darstellt. Übungen Das Fehlen einer einheitlichen priesterlichen Klasse bedeutete, dass eine einheitliche, kanonische Form der religiösen Texte oder Praktiken nie existierte; ebenso wie es keinen einheitlichen, gemeinsamen heiligen Text für das griechische Glaubenssystem gab, gab es keine Standardisierung der Praktiken. Stattdessen wurden religiöse Praktiken auf lokalen Ebenen organisiert, mit Priestern in der Regel sind Richter für die Stadt oder Dorf, oder gewinnen Autorität von einem der vielen Heiligtümer. Einige priesterliche Funktionen, wie die Betreuung eines bestimmten lokalen Festivals, könnten durch Tradition einer bestimmten Familie gegeben werden. In hohem Maße, in Abwesenheit von schriftgebenden heiligen Texten, religiöse Praktiken abgeleitet ihre Autorität von der Tradition, und "jeder Auslassung oder Abweichung weckt tiefe Angst und ruft Sanktionen". Die griechischen Zeremonien und Rituale wurden vor allem auf Altarn durchgeführt. Diese wurden typischerweise einem oder einigen Göttern gewidmet und unterstützten eine Statue der besonderen Gottheit. Votive Ablagerungen würden am Altar, wie Essen, Getränke, sowie wertvolle Gegenstände hinterlassen. Manchmal würden Tieropfer hier durchgeführt werden, mit dem größten Teil des Fleisches, das zum Essen genommen wird, und die Innereien verbrannten als Opfer für die Götter. Auch bei den Göttern würden den Göttern, nicht nur bei Schreinen, sondern auch im alltäglichen Leben, wie z.B. während eines Symposiums, Bibliotheken angeboten werden. Eine Zeremonie war Pharmakos, ein Ritual, das einen symbolischen Sündenbock wie einen Sklave oder ein Tier aus einer Stadt oder einem Dorf in einer Zeit der Härte austreibt. Es war gehofft, dass durch das Ausgießen des Rituals Sündenbock die Härte damit gehen würde. Die Opfergabe in Griechenland bestand in der Regel darin, Haustiere auf dem Altar mit Hymne und Gebet zu opfern. Der Altar war außerhalb eines Tempelgebäudes und könnte gar nicht mit einem Tempel verbunden sein. Das Tier, das perfekt von seiner Art sein sollte, wurde mit Girlanden und dergleichen dekoriert und führte in der Prozession zum Altar; ein Mädchen mit einem Korb auf ihrem Kopf, das das versteckte Messer enthielt, führte den Weg. Nach verschiedenen Ritualen wurde das Tier über den Altar geschlachtet. Als es fiel, alle Frauen in hohen, schrillen Tönen präsentieren ["gekrit]". Sein Blut wurde gesammelt und über den Altar gegossen. Es wurde vor Ort gekämpft und verschiedene innere Organe, Knochen und andere unedible Teile verbrannt als der Teil des Angebots der Gottheit, während das Fleisch entfernt wurde, um für die Teilnehmer vorbereitet zu essen; die führenden Figuren schmeckten es vor Ort. Der Tempel hielt in der Regel die Haut, um an Tanner zu verkaufen. Dass die Menschen mehr Gebrauch von dem Opfer bekamen, als die Gottheit den Griechen nicht entkommen hatte, und war oft das Thema Humor in der griechischen Komödie. Als Tiere wurden bevorzugt Bullen oder Ochsen, Kühe, Schafe (das häufigste Opfer), Ziegen, Schweine (mit Ferkeln, die die billigste Säugetier sind) und Geflügel (aber selten andere Vögel oder Fische) verwendet. Pferde und Ärsche werden auf einigen Vasen im geometrischen Stil (900–750 v. Chr.) gesehen, sind aber in der Literatur sehr selten erwähnt; sie waren relativ späte Einführungen in Griechenland, und es wurde vorgeschlagen, dass griechische Präferenzen in dieser Angelegenheit früher festgestellt wurden. Die Griechen glaubten gerne, dass das Tier gerne geopfert werden konnte, und interpretierten verschiedene Verhaltensweisen, die dies zeigen. Die Divination durch die Untersuchung von Teilen des geopferten Tieres war viel weniger wichtig als in der römischen oder etruskischen Religion, oder nahen östlichen Religionen, aber wurde geübt, vor allem der Leber, und als Teil des Kults von Apollo. Im Allgemeinen setzen die Griechen mehr Glauben daran, das Verhalten der Vögel zu beobachten. Für ein kleineres und einfacheres Angebot konnte ein Räucherkorn auf das heilige Feuer geworfen werden, und außerhalb der Städte machten Bauern einfache Opfergaben von Pflanzenprodukten, wie die "ersten Früchte" geerntet wurden. Die Befreiung, ein rituelles Ausgießen von Flüssigkeit, war Teil des Alltags, und Befreiungen mit einem Gebet wurden oft zu Hause gemacht, wenn Wein betrunken war, mit nur einem Teil des Inhalts des Bechers, der Rest betrunken war. An Tempeln könnten mehr formale auf Altar gemacht werden, und andere Flüssigkeiten wie Olivenöl und Honig könnten verwendet werden. Obwohl die große Form des Opfers, genannt Hecatomb (d.h. 100 Bullen) in der Praxis nur ein Dutzend oder so beinhalten könnte, könnte auf großen Festivals die Anzahl der geopferten Rinder in die Hunderte laufen, und die Zahlen, die sie gut in die Tausende verfeinern. Der Nachweis der Existenz solcher Praktiken ist in einer alten griechischen Literatur, vor allem in Homer's Epics deutlich. Während der Gedichte ist die Verwendung des Rituals bei Banketts erkennbar, in denen Fleisch serviert wird, in Gefahrenzeiten oder vor einigen wichtigen Bemühungen, die Gunst der Götter zu gewinnen. Zum Beispiel, in Homer's Odyssey Eumaeus opfert ein Schwein mit Gebet für seinen nicht erkennbaren Meister Odysseus. Doch in Homers Iliad, die teilweise sehr frühe griechische Zivilisation reflektiert, beginnt nicht jedes Bankett der Fürsten mit einem Opfer. Diese Opferpraktiken teilen viel mit aufgezeichneten Formen von Opferritualen, die von späteren bekannt sind. Darüber hinaus werden während des Gedichts besondere Bankette gehalten, wenn Götter ihre Präsenz durch ein Zeichen oder Erfolg im Krieg angezeigt. Bevor man sich für Troy ausrichtet, wird diese Art von Tieropfern angeboten. Odysseus Angebote Zeus ein Opfersturm umsonst. Die Anlässe des Opfers in den epischen Gedichten von Homer können etwas Licht auf die Sicht der Götter als Mitglieder der Gesellschaft werfen, anstatt als äußere Wesen, die soziale Bindungen andeuten. Heilige Rituale spielten eine wichtige Rolle bei der Bildung der Beziehung zwischen Menschen und dem Göttlichen. Es wurde vorgeschlagen, dass die Chthonischen Gottheiten, die sich von Olympischen Gottheiten unterscheiden, indem sie typischerweise die Holocaust-Maßnahme angeboten werden, wo das Opfer vollständig verbrannt ist, Reste der einheimischen vor-Hellenischen Religion sein können und dass viele der olympischen Gottheiten von den Proto-Greeks kommen können, die den südlichen Teil der Balkanhalbinsel im späten dritten Jahrtausend v. Chr. überrannieren. Festivals Verschiedene religiöse Festivals wurden im alten Griechenland gehalten. Viele waren nur auf eine bestimmte Gottheit oder Stadtstaat spezifisch. Zum Beispiel wurde das Festival von Lykaia in Arcadia in Griechenland gefeiert, die dem pastoralen Gott Pan gewidmet war. Wie die anderen panhellenischen Spiele waren die alten Olympischen Spiele ein religiöses Fest, das im Heiligtum von Zeus in Olympia stattfand. Andere Festivals zentrierten sich auf das griechische Theater, von denen die Dionysia in Athen war die wichtigste. Typischere Festivals zeigten eine Prozession, große Opfer und ein Fest, um die Angebote zu essen, und viele enthaltene Unterhaltungen und Bräuche wie Besuch von Freunden, tragen schickes Kleid und ungewöhnliches Verhalten in den Straßen, manchmal riskant für Zuschauer auf verschiedene Weise. Insgesamt umfasste das Jahr in Athen etwa 140 Tage, die religiöse Feste irgendeiner Art waren, aber in großer Bedeutung sehr unterschiedlich. Riten der Passage Ein Ritzel der Passage war die Amphidromie, die am fünften oder siebten Tag nach der Geburt eines Kindes gefeiert wurde. Die Geburt war für Athener äußerst wichtig, besonders wenn das Baby ein Junge war. Heiligtümer und Tempel Das wichtigste griechische Tempelgebäude saß in einem größeren Revier oder Temenos, in der Regel umgeben von einem Peribolo Zaun oder Wand; das Ganze wird in der Regel als Heiligtum bezeichnet". Die Akropolis von Athen ist das berühmteste Beispiel, obwohl dies offenbar als Zitadelle ummauert wurde, bevor ein Tempel jemals dort gebaut wurde. Der Tenemos könnte viele Nebengebäude, heilige Haine oder Quellen, Tiere, die der Gottheit gewidmet sind, und manchmal Menschen, die Heiligtum aus dem Gesetz genommen hatten, die einige Tempel boten, zum Beispiel weglaufende Sklaven. Die frühesten griechischen Heiligtümer fehlten wahrscheinlich Tempelgebäude, obwohl unsere Kenntnis davon begrenzt ist, und das Thema ist kontrovers. Ein typisches frühes Heiligtum scheint aus einem Tenemos, oft um einen heiligen Grove, Höhle, Felsen (Baetyl) oder Frühling, und vielleicht nur durch Markersteine in Intervallen definiert, mit einem Altar für Angebote. Viele ländliche Heiligtümer blieben wahrscheinlich in diesem Stil, aber die populärer waren nach und nach in der Lage, ein Gebäude zu leisten, um ein Kultbild, vor allem in Städten zu hause. Dieser Prozess war sicherlich bis zum 9. Jahrhundert im Gange, und wahrscheinlich begann früher. Die Tempelinnen dienten nicht als Begegnungsorte, da die Opfer und Rituale, die der jeweiligen Gottheit gewidmet waren, außerhalb von ihnen stattfanden, an Altarn innerhalb des breiteren Heiligtums, das groß sein könnte. Während die Jahrhunderte sowohl das Innere der populären Tempel und die Umgebung sie angesammelt Statuen und kleine Schreine oder andere Gebäude als Geschenke, und militärische Trophäen, Gemälde und Gegenstände in Edelmetallen, effektiv verwandelt sie in eine Art Museum. Einige Heiligtümer boten Orakel, Menschen, die geglaubt wurden, göttliche Inspiration in Fragen von Pilgern zu erhalten. Das bekannteste davon war die weibliche Priesterin, die Pythia im Tempel des Apollos in Delphi, und die von Zeus in Dodona, aber es gab viele andere. Einige behandelten nur medizinische, landwirtschaftliche oder andere spezialisierte Angelegenheiten, und nicht alle vertretenen Götter, wie die des Helden Trophonius in Livadeia. Cult Bilder Der Tempel war das Haus der Gottheit, der es gewidmet war, die in gewisser Weise im Kultbild im Keller oder Hauptraum im Inneren, normalerweise gegenüber der einzigen Tür. Das Kultbild nahm in der Regel die Form einer Statue der Gottheit, typischerweise etwa Lebensgröße, aber in einigen Fällen oft Lebensgröße. In frühen Tagen waren diese in Holz, Marmor oder Terrakotta, oder in der besonders prestigeträchtigen Form einer chryselephantin Statue mit Elfenbeintafeln für die sichtbaren Teile des Körpers und Gold für die Kleidung, um einen Holzrahmen. Die berühmtesten griechischen Kultbilder waren von dieser Art, einschließlich der Statue des Zeus in Olympia, und Phidias Athena Parthenos in der Parthenon in Athen, beide kolossalen Statuen, jetzt völlig verloren. Fragmente von zwei chrysephantine Statuen von Delphi wurden ausgegraben.Bronze Kultbilder waren zumindest bis zu hellenistischen Zeiten weniger häufig. Frühe Bilder scheinen oft in echten Kleidern gekleidet worden zu sein, und in allen Zeiten können Bilder echte Schmuck tragen, die von Gottlosen gespendet wurden. Der Akrolith war eine weitere zusammengesetzte Form, diesmal eine kostensparende mit einem Holzkörper. Ein Xoanon war ein primitives und symbolisches Holzbild, das vielleicht mit dem Hindu-Lingam vergleichbar war; viele davon wurden erhalten und für ihre Antike revered, auch wenn eine neue Statue das Hauptbild des Kults war. Xoana hatte den Vorteil, dass sie leicht in Prozessionen auf Festivals zu tragen waren. Das aus den Mythen des epischen Zyklus bekannte und angeblich in Rom endende Trojanische Palladium gehörte dazu. Der heilige Boulder oder Baetyl ist ein weiterer sehr primitiver Typ, der rund um den Mittelmeerraum und den alten Nahen Osten gefunden wird. Viele der griechischen Statuen, die aus römischen Marmorkopien bekannt waren, waren ursprünglich Tempel-Kultbilder, die in einigen Fällen, wie die Apollo Barberini, glaubwürdig identifiziert werden können. Ein paar tatsächliche Originale überleben zum Beispiel die bronzene Piräus Athena (2,35 m (7.7 ft) hoch, inklusive Helm). Das Bild stand auf einer Basis, aus dem 5. Jahrhundert oft mit Reliefs geschnitzt. Es war früher zu denken, dass der Zugang zum Cella eines griechischen Tempels auf die Priester beschränkt war, und es wurde nur selten von anderen Besuchern betreten, außer vielleicht bei wichtigen Festivals oder anderen besonderen Anlässen. In den letzten Jahrzehnten hat sich dieses Bild verändert, und Wissenschaftler betonen nun die Vielfalt der lokalen Zugangsregeln. Pausanias war ein sanfter Reisender des 2. Jahrhunderts AD, der erklärt, dass die besondere Absicht seiner Reisen um Griechenland war, Kultbilder zu sehen, und in der Regel geschafft, dies zu tun. Es war in der Regel notwendig, ein Opfer oder Geschenk zu machen, und einige Tempel beschränkten den Zugang entweder zu bestimmten Tagen des Jahres, oder nach Klasse, Rasse, Geschlecht (mit entweder Männern oder Frauen verboten,) oder noch enger. Knoblauch-Eater wurden in einem Tempel, in anderen Frauen verboten, es sei denn, sie waren Jungfrauen; Einschränkungen entstanden typischerweise aus lokalen Ideen der rituellen Reinheit oder einer wahrgenommenen Laune der Gottheit. An einigen Stellen wurden die Besucher gebeten, zu zeigen, dass sie griechisch sprachen; andernorts waren Dorians nicht erlaubt Eintritt. Einige Tempel konnten nur von der Schwelle betrachtet werden. Einige Tempel sollen nie geöffnet werden. Aber in der Regel Griechen, einschließlich Sklaven, hatten eine vernünftige Erwartung, in die Cella zugelassen zu werden. Einmal in der Cella war es möglich, zu oder vor dem Kultbild zu beten und manchmal zu berühren; Cicero sah ein Bronzebild von Heracles mit seinem Fuß weitgehend von der Berührung der Gottlosen getragen. Berühmte Kultbilder wie die Statue von Zeus in Olympia fungierten als bedeutende Besucherattraktionen. Rolle der Frauen Die Rolle von Frauen in Opfern wird oben diskutiert. Darüber hinaus waren die einzigen öffentlichen Rollen, die griechische Frauen erfüllen konnten, Priesterinnen: entweder hiereiai, was bedeutet "sacred Frauen" oder Amphipolis, ein Begriff für weniger Teilnehmer. Als Priester gewannen sie soziale Anerkennung und Zugang zu mehr Luxus als andere griechische Frauen, die arbeitete oder in der Regel blieben im Haus. Sie waren meist aus lokalen Elitefamilien; einige Rollen erforderten Jungfrauen, die normalerweise nur für ein Jahr oder so vor der Ehe dienen würden, während andere Rollen ging zu verheirateten Frauen. Frauen, die freiwillig gewählt haben, Priester zu werden, erhielten eine Zunahme des sozialen und rechtlichen Status der Öffentlichkeit, und nach dem Tod erhielten sie eine öffentliche Bestattungsstelle. Die griechischen Priester mussten gesund sein und einen gesunden Geist haben, das Argument, dass die, die den Göttern dienen, so hochwertig wie ihre Opfer sein mussten. Dies gilt auch für männliche griechische Priester. Es wird bestritten, ob es geschlechterte Abteilungen gab, als es kam, um einem bestimmten Gott oder einer Göttin zu dienen, die dem gewidmet war, was Gott, Götter und/oder Göttinnen beide Priester und Priester haben könnten, ihnen zu dienen. Geschlechtsspezifikationen kamen ins Spiel, als es kam, wer bestimmte Handlungen des Opfers oder der Anbetung durch die Bedeutung der männlichen oder weiblichen Rolle für diese bestimmte Gott oder Göttin wahrnehmen würde, ein Priester würde die Priester oder umgekehrt führen. In einigen griechischen Kulten dienten Priestersessen sowohl Götter als auch Göttinnen, wie z.B. die Pythia oder weibliche Orakel von Apollo bei Delphi, und dass bei Didyma Priestersessen waren, aber beide waren von männlichen Priestern übersät. Das Festival von Dionosyus wurde von beiden praktiziert und der Gott wurde von Frauen und weiblichen Priesterinnen gedient, sie wurden als Gerarai oder die ehrwürdigen bekannt. Im antiken Griechenland gab es segregierte religiöse Feste; die Thesmophorie, Plerosia, Kalamaia, Adonia und Skira waren Festivals, die nur für Frauen waren. Das Thesmophoria-Festival und viele andere stellten die landwirtschaftliche Fruchtbarkeit dar, die von den alten Griechen als eng mit Frauen verbunden angesehen wurde. Es gab Frauen eine religiöse Identität und Zweck in der griechischen Religion, in der die Rolle der Frauen in der Anbetung Göttinnen Demeter und ihre Tochter Persephone verstärkt traditionelle Lebensstile. Die Festivals über die landwirtschaftliche Fruchtbarkeit wurden von der Pole geschätzt, weil dies ist, was sie traditionell gearbeitet, Frauen-zentrierte Festivals, die private Angelegenheiten beteiligt waren weniger wichtig. In Athen wurden die Feste, die Demeter ehren, in den Kalender aufgenommen und von Athen gefördert, sie errichteten Tempel und Schreine wie die Thesmophorion, wo Frauen ihre Riten und Anbetung durchführen konnten. Geheimnisreligionen Diejenigen, die vom öffentlichen Kult der Götter nicht zufrieden waren, konnten sich zu verschiedenen geheimnisvollen Religionen wenden, die als Kulte betrieben wurden, in die Mitglieder eingeleitet werden mussten, um ihre Geheimnisse zu lernen. Hier konnten sie religiöse Trost finden, die traditionelle Religion nicht bieten konnte: eine Chance auf mystisches Erwachen, eine systematische religiöse Lehre, eine Karte zum Jenseits, eine gemeinschaftliche Anbetung und eine Band geistlicher Gemeinschaft. Einige dieser Mysterien, wie die Mysterien von Eleusis und Samothrace, waren alt und lokal. Andere wurden von Ort zu Ort verbreitet, wie die Geheimnisse des Dionysus. Während der hellenistischen Zeit und des römischen Reiches wurden exotische Mysterienreligionen verbreitet, nicht nur in Griechenland, sondern im ganzen Reich. Einige davon waren neue Kreationen wie Mithras, während andere seit hunderten von Jahren praktiziert wurden, wie die ägyptischen Mysterien von Osiris. Geschichte Ursprung Mainstream Griechische Religion scheint aus der proto-Indo-europäischen Religion entwickelt zu haben, und obwohl sehr wenig über die frühesten Zeiten bekannt ist, gibt es suggestive Hinweise, dass einige lokale Elemente noch weiter zurückgehen als die Bronzezeit oder Helladische Periode zu den Bauern von Neolithikum Griechenland. Es gab auch deutliche kulturelle Evolution aus der späten helladischen mykenischen Religion der mykenischen Zivilisation. Sowohl die literarischen Einstellungen einiger wichtiger Mythen als auch vieler wichtiger Heiligtümer beziehen sich auf Orte, die wichtige helladische Zentren waren, die durch griechische Zeiten sonst unwichtig geworden waren. Die Mykenäer behandelten möglicherweise Poseidon, ihnen einen Gott der Erdbeben sowie das Meer, als ihre Hauptgottheit, und Formen seines Namens zusammen mit mehreren anderen Olympian sind in Aufzeichnungen in Linear B erkennbar, obwohl Apollo und Aphrodite fehlen. Nur etwa die Hälfte des mykenischen Pantheons scheint das griechische Dark Ages zu überleben. Der archäologische Beweis für die Kontinuität in der Religion ist für Kreta und Zypern viel klarer als das griechische Festland. Griechische religiöse Konzepte können auch die Überzeugungen und Praktiken früherer, naher Kulturen, wie Minoan Religion, absorbiert haben, und andere Einflüsse kamen aus dem Nahen Osten, vor allem über Zypern. Herodotus, geschrieben im 5. Jahrhundert v. Chr., verfolgte viele griechische religiöse Praktiken nach Ägypten. Die große Göttin Hypothese, dass eine von einer weiblichen Großgöttin dominierte Steinzeit-Religion von einer männlich dominierten indoeuropäischen Hierarchie vertrieben wurde, wurde für Griechenland wie für Minoan Kreta und andere Regionen vorgeschlagen, aber für einige Jahrzehnte nicht zugunsten von Spezialisten, obwohl die Frage für einen klaren Abschluss zu schlecht aufgeklärt bleibt; zumindest die Beweise von Minoan Kunst zeigt mehr Göttinnen als Göttinnen. Die Zwölf Olympianer, mit Zeus als Himmelsvater, haben sicherlich einen starken indo-europäischen Geschmack; durch die Zeit der epischen Werke von Homer sind alle gut etabliert, außer für Dionysus. Aber einige der Homerischen Hymnen, wahrscheinlich etwas später komponiert, sind ihm gewidmet. Archaische und klassische Perioden Archaic und Klassisches Griechenland sah die Entwicklung von blühenden Städten und von steinernen Tempeln zu den Göttern, die im Design über die griechische Welt ziemlich konsequent waren. Religion war eng mit dem bürgerlichen Leben verbunden, und Priester wurden meist aus der lokalen Elite gezogen. Religiöse Werke führten die Entwicklung der griechischen Skulptur, obwohl offenbar nicht das jetzt verwandte griechische Gemälde. Während viel religiöse Praxis und persönliches Ziel war, Solidarität innerhalb der Pole zu entwickeln, entwickelten einige wichtige Heiligtümer einen panhellenischen Status, der Besucher aus der ganzen griechischen Welt zieht. Diese dienten als wesentlicher Bestandteil des Wachstums und des Selbstbewusstseins des griechischen Nationalismus. Die Hauptreligion der Griechen ging in Griechenland nicht unerbittlich. Da die griechische Philosophie ihre Ideen über Ethik entwickelt hat, mussten die Olympianen gefunden werden, die wollen. Mehrere bemerkenswerte Philosophen kritisierten einen Glauben an die Götter. Die frühesten davon waren Xenophane, die die menschlichen Laster der Götter sowie ihre anthropomorphe Darstellung verfolgten. Plato schrieb, dass es einen höchsten Gott gab, den er als "Form des Guten" bezeichnete und den er glaubte, dass die Erlösung der Vollkommenheit im Universum sei. Platos Schüler, Aristoteles, stimmte auch nicht zu, dass polytheistische Gottheiten existierten, weil er nicht genug empirische Beweise dafür finden konnte. Er glaubte an einen Prime Mover, der die Schöpfung in Gang gesetzt hatte, aber war nicht mit dem Universum verbunden oder interessiert. Hellenische Periode In der hellenistischen Periode zwischen dem Tod Alexanders des Großen in 323 v. Chr. und der römischen Eroberung Griechenlands (146 v. Chr.) Die griechische Religion entwickelte sich auf verschiedene Weise, einschließlich der Erweiterung über mindestens einige der Eroberungen Alexanders. Die neuen Dynastien von Diadochi, Königen und Tyrannen verbrachten oft üppig auf Tempeln, oft nach Alexander in dem Versuch, sich in religiösen Kult zu inspirieren; dies war viel einfacher für die Ptolemaische Dynastie von Ägypten, wo die traditionelle alte ägyptische Religion hatte lange deifizierte Monarchen. Der enorme aufgewachsene Pergamon Altar (jetzt in Berlin) und der Altar von Hieron in Sizilien sind Beispiele für beispiellose große Bauten der Zeit. Neue Kulte von importierten Gottheiten wie Isis aus Ägypten, Atargatis aus Syrien und Cybele aus Anatolien wurden immer wichtiger, sowie mehrere philosophische Bewegungen wie Platonismus, Stoikismus und Epicureanismus; beide neigten dazu, von der traditionellen Religion abzulenken, obwohl viele Griechen in der Lage waren, Glauben von mehr als einer dieser Gruppen zu halten. Serapis war im Wesentlichen eine hellenistische Schöpfung, wenn nicht entwickelt, dann verbreitete sich in Ägypten aus politischen Gründen von Ptolemy I Soter als Hybrid von griechischen und lokalen Stilen der Gottheit. Verschiedene philosophische Bewegungen, einschließlich der Orphik und Pythagoreer, begannen, die Ethik des Tieropfers zu hinterfragen, und ob die Götter es wirklich schätzen; aus den überlebenden Texten Empedocles und Theophrastus (beide Vegetarier) waren bemerkenswerte Kritiker. Hellenistische Astrologie entwickelte sich spät in der Zeit, als eine weitere Ablenkung von den traditionellen Praktiken. Obwohl sich die traditionellen Mythen, Festivals und Überzeugungen weiter fortsetzten, verringerten diese Tendenzen wahrscheinlich den Blick auf die Phantasie des traditionellen Pantheons, vor allem unter den gebildeten, aber wahrscheinlich breiter in der allgemeinen Bevölkerung. Romanisches Reich Als die Römische Republik Griechenland in 146 v. Chr. eroberte, nahm sie viele griechische Religion (zusammen mit vielen anderen Aspekten der griechischen Kultur wie literarische und architektonische Stile) und integriert sie in ihre eigenen. Die griechischen Götter wurden mit den alten römischen Gottheiten gleichgesetzt; Zeus mit Jupiter, Hera mit Juno, Poseidon mit Neptune, Aphrodite mit Venus, Ares mit Mars, Artemis mit Diana, Athena mit Minerva, Hermes mit Merkur, Hephaestus mit Vulkan, Hestia mit Vesta, Demeter mit Ceres, Hades mit Pluto, Ty Panche. Einige der Götter, wie Apollo und Bacchus, wurden früher von den Römern angenommen. Es gab auch viele Gottheiten, die in der römischen Religion existierten, vor ihrer Interaktion mit Griechenland, die nicht mit einer griechischen Gottheit verbunden waren, einschließlich Janus und Quirinus. Die Römer verbrachten in der Regel nicht viel auf neue Tempel in Griechenland, andere, die für ihre Kaiserkult, die in allen wichtigen Städten platziert wurden. Zu den Ausnahmen gehören Antoninus Pius (r. 138–161 n. Chr.), dessen Kommissionen den Baalbec-Tempel von Bacchus, wohl das eindrucksvollste Überleben aus der imperialen Periode (obwohl der Tempel von Jupiter-Baal neben ihm größer war). Man könnte sagen, dass die griechische Welt zu dieser Zeit gut mit Heiligtümern ausgestattet war. Römische Gouverneure und Kaiser pilgerten oft berühmte Statuen aus Heiligtümern, die manchmal zeitgenössische Reproduktionen an ihrem Platz hinterlassen. Verres, Gouverneur von Sizilien von 73 bis 70 v. Chr., war ein frühes Beispiel, das ungewöhnlich nach seiner Abreise verfolgt wurde. Nach den riesigen römischen Eroberungen über Griechenland wurden in Griechenland sowie im westlichen Reich neue Kulte aus Ägypten und Asien populär. Decline und Unterdrückung Der anfängliche Rückgang des griechisch-römischen Polytheismus war zum Teil auf seine synkretische Natur zurückzuführen, indem er Überzeugungen und Praktiken aus einer Vielzahl von fremden religiösen Traditionen simulierte, wie das Römische Reich erweiterte. Greco-Roman philosophische Schulen integriert Elemente des Judentums und des frühen Christentums, und Mysterien Religionen wie Christentum und Mithraismus wurden auch immer beliebter. Constantine I wurde der erste römische Kaiser, um in das Christentum umzuwandeln, und das Edikt von Mailand in 313 n. Chr. beklagte offizielle Toleranz für das Christentum innerhalb des Reiches. Dennoch gibt es in Griechenland und anderswo Beweise, dass heidnische und christliche Gemeinschaften im Wesentlichen voneinander getrennt blieben, wobei wenig kultureller Einfluss zwischen den beiden fließt. Urbane Heiden nutzten weiterhin die Bürgerzentren und Tempelkomplexe, während die Christen ihre eigenen, neuen Orte der Anbetung in den Vororten der Städte einrichten. Im Gegensatz zu einigen älteren Stipendien, neu konvertierte Christen nicht einfach weiter anbeten in konvertierten Tempeln; vielmehr wurden neue christliche Gemeinschaften gebildet, da ältere heidnische Gemeinschaften abgelehnt und schließlich unterdrückt und entbunden wurden. Der römische Kaiser Julian, ein Neffe von Konstantin, initiierte eine Anstrengung, den Aufstieg des Christentums innerhalb des Reiches zu beenden und eine synkretische Version des Greco-Roman-Polytheismus, den er als Hellenismus bezeichnete, neu zu organisieren. Später als "The Apostate" bekannt, war Julian christlich aufgewachsen, umarmte aber den heidnischen Glauben seiner Vorfahren im frühen Erwachsenenalter. Unter Hinweis darauf, wie das Christentum letztendlich unter Unterdrückung blühte, verfolgte Julian eine Politik der Marginalisierung, aber nicht der Zerstörung gegenüber der Kirche; tolerierte und zuweilen die staatliche Unterstützung gegenüber anderen prominenten Glaubensrichtungen (insbesondere dem Judentum), als er glaubte, dies zu tun, würde wahrscheinlich das Christentum schwächen. Julians christliche Ausbildung beeinflusste seine Entscheidung, eine einzige organisierte Version der verschiedenen alten heidnischen Traditionen zu schaffen, mit einem zentralisierten Priestertum und einem kohärenten Körper der Lehre, Ritual und Liturgie basierend auf Neoplatonismus. Auf der anderen Seite verbietet Julian den christlichen Erziehern, viele der großen Werke der Philosophie und der Literatur, die mit dem Greco-Roman-Paganismus verbunden sind, zu nutzen. Julian glaubte, dass das Christentum nicht nur von Zugang zu, sondern auch von Einfluss auf die klassische Bildung profitiert habe. Julians Nachfolger Constantinus kehrte einige seiner Reformen um, aber Jovian, Valentinian I, und Valens setzte Julians Politik der religiösen Toleranz im Reich fort, indem sie beide Lob von heidnischen Schriftstellern trugen. Die offizielle Verfolgung des Heidentums im Ostreich begann unter Theodosius I. 381 n. Chr.. Theodosius streng durchgesetzt Anti-Pagan-Gesetze, hatte Priestertum entbunden, Tempel zerstört und aktiv an christlichen Aktionen gegen heidnische heilige Stätten beteiligt. Er erlassen Gesetze, die die Anbetung heidnischer Götter nicht nur in der Öffentlichkeit, sondern auch in privaten Häusern verboten. Die letzten Olympischen Spiele wurden in 393 n. Chr. gehalten, und Theodosius wahrscheinlich unterdrückte weitere Versuche, die Spiele zu halten. Kaiser Gratian, unter dem Einfluss seines Beraters Ambrose, beendete die weit verbreitete, inoffizielle Toleranz, die im westlichen Römischen Reich seit der Herrschaft von Julian bestand. In 382 n. Chr. richtete Gratian das Einkommen und das Eigentum der übrigen Befehle der heidnischen Priester, entbunden die ventalischen Jungfrauen, entfernte Altäre und beschlagnahmte Tempel. Trotz offizieller Unterdrückung durch die römische Regierung blieb die Anbetung der griechisch-römischen Götter in einigen ländlichen und abgelegenen Regionen im frühen Mittelalter erhalten. Ein beanspruchter Tempel zu Apollo, mit einer Gemeinde von Anbetern und dem damit verbundenen heiligen Hain, überlebte in Monte Cassino bis 529 n. Chr., als es von St. Benedikt von Nursia gewaltsam in eine christliche Kapelle umgewandelt wurde, die den Altar zerstörte und den Hain herunterschnitt. Andere heidnische Gemeinschaften, nämlich die Manioten, blieben bis zum 9. Jahrhundert auf der Halbinsel Mani in Griechenland. Moderne Wiederbelebungen der griechischen Religion und Philosophie haben eine Reihe von Wiederbelebungen erlebt, erstens in den Künsten, Geisteswissenschaften und Spiritualität des Renaissance-Neoplatonismus, die von vielen sicherlich angenommen wurde, um Effekte in der realen Welt zu haben. Während der Zeit (14.–17. Jahrhundert) als die Literatur und Philosophie der alten Griechen in Europa weit verbreitete Wertschätzung erlangte, erstreckte sich diese neue Popularität nicht auf die alte griechische Religion, vor allem die ursprünglichen theistischen Formen, und die meisten neuen Untersuchungen der griechischen Philosophie wurden in einem soliden christlichen Kontext geschrieben. Frühe Wiederbelebungen mit unterschiedlichem Engagement waren die Engländer John Fransham (1730–1810), die an Neoplatonismus interessiert waren, und Thomas Taylor (1758–1835), die die ersten englischen Übersetzungen vieler neoplatonischer philosophischer und religiöser Texte produzierten. Vor kurzem hat mit dem zeitgenössischen Hellenismus eine Wiederbelebung begonnen, wie sie oft genannt wird (ein Begriff, der zuerst vom letzten heidnischen römischen Kaiser Julian verwendet wird). In Griechenland wird der Begriff Hellenic Ethnic Religion (Ελληνική Εθνική Θρησκεία) verwendet. Der moderne Hellenismus spiegelt die neoplatonische und Platonische Spekulation (die in Porphyr, Libanius, Proclus und Julian vertreten ist) sowie die klassische Kultpraxis wider. Es gibt jedoch viele weniger Anhänger als das griechisch-orthodoxe Christentum. Laut Schätzungen des US-Staatsministeriums im Jahr 2006 gab es vielleicht so viele wie 2.000 Anhänger der alten griechischen Religion aus einer total griechischen Bevölkerung von 11 Millionen; aber die Führer des Hellenismus, die bei 100.000 Anhängern lagen. Siehe auch Griechische Mythologie Stammbaum der griechischen Götter Hellenistische Religion Liste der alten griechischen Tempel Hinweise Burkert, Walter (1972,) Homo necans Burkert, Walter (1985,) Griechische Religion: Archaic and Classical, Harvard University Press, ISBN 0674362810. Weithin als Standard-modern-Konto angesehen, online bei archive.org. Miles, Margaret Melanie. Ein Companion zur griechischen Architektur. Malden, MA: John Wiley & Sons, 2016. Stevenson, Gregory, Power and Place: Tempel und Identität im Buch der Offenbarung, 2012, Walter de Gruyter, ISBN 3110880393, 9783110880397, Google-Bücher Weiter lesen Cook, Arthur Bernard, Zeus: Eine Studie in der alten Religion, (3 Bandsatz,) (1914–1925). New York, Bibilo & Tannen: 1964.ASIN B0006BMDNA Band 1: Zeus, God of the Bright Sky, Biblo-Moser, 1. Juni 1964, ISBN 0-8196-0148-9 (Reprint) Band 2: Zeus, God of the Dark Sky (Thunder and Lightning,) Biblo-Moser, 1. Juni 1964, ISBN 0-8196-0156-X Band 3: Zeus, Gott des dunklen Himmels (Erdbeben, Wolken, Wind, Tau, Regen, Meteoriten) Dodds, Eric Robertson, The Greeks and the Irrational, 1951. Mircea Eliade, Shamanismus: Archaic Techniques of Ecstasy, 1951. Lewis Richard Farnell, Cults of the Greek States 5 vols. Oxford; Clarendon 1896–1909. Immer noch die Standardreferenz. Lewis Richard Farnell, griechische Helden-Erwachsene und Ideen der Unsterblichkeit, 1921.Jane Ellen Harrison, Themis: Eine Studie der sozialen Herkunft der griechischen Religion, 1912. Jane Ellen Harrison, Epilegomena zur Studie der griechischen Religion, 1921. Karl Kerényi, Die Götter der Griechen Karl Kerényi, Dionysus: Archetypisches Bild des unzerstörbaren Lebens Karl Kerényi, Eleusis: Archetypisches Bild von Mutter und Tochter. Die zentrale moderne Buchhaltung der eleusinischen Mysterien. Jennifer Larson, Ancient Greek Cults:A Guide New York: Routledge, 2007.ISBN 978-0-415-32448-9 Jon D. Mikalson, Athenian Popular Religion. Chapel Hill: University of North Carolina Press, 1983.ISBN 0-8078-4194-3.Martin P. Nilsson, Griechisch Beliebte Religion, 1940. Mark William Padilla, (Herausgeber,) "Rites of Passage in Altgriechenland: Literatur, Religion, Gesellschaft," Bucknell University Press, 1999.ISBN 0-8387-5418-X Robert Parker, Athenian Religion: A History Oxford: Clarendon Press, 1996.ISBN 0-19-815240-X. Andrea Purvis, Singular Dedications: Gründer und Innovatoren von privaten Cults William Ridgeway, The Dramas and Dramatic Dances of non-European Races in besonderem Bezug auf den Ursprung der griechischen Tragödie, mit einem Anhang zum Ursprung der griechischen Komödie, 1915. William Ridgeway, Ursprung der Tragödie mit besonderem Bezug auf die griechischen Tragödien, 1910. Xavier Riu, Dionysism and Comedy, Lanham: Rowman and Littlefield Publishers, 1999.ISBN 0-8476-9442-9. Erwin Rohde, Psyche: The Cult of Souls and Belief in Unsterblichkeit unter den Griechen, 1925 [1921]. William Smith, Wörterbuch der griechischen und römischen Biographie und Mythologie, 1870. Martin Litchfield West, The Orphic Poems, 1983. Martin Litchfield West, frühgriechische Philosophie und Orient, Oxford, Clarendon Press, 1971. Martin Litchfield West, The East Face of Helicon: Westasientische Elemente in der griechischen Lyrik und Mythos, Oxford [England]; New York: Clarendon Press, 1997. Walter F. Otto, The Homeric Gods: Die spirituelle Bedeutung der griechischen Religion, New York: Pantheon, 1954