Roger Keith Ver (* 27. Januar 1979) ist ein Frühinvestor in Bitcoin, Bitcoin-assoziierten Startups und ein Frühpromotor von Bitcoin. Er nennt sich den "Bitcoin Jesus" für seine Förderung von Bitcoin. Er fördert jetzt Bitcoin Cash. Geboren und aufgewachsen im Silicon Valley, verkaufte er Sprengstoff auf eBay und plädierte später schuldig an eine verwandte Strafe. Er diente 10 Monate im Gefängnis und zog 2005 nach Japan. Er verzichtete 2014 auf die Staatsbürgerschaft der Vereinigten Staaten, nachdem er einen Saint Kitts und Nevis Pass erhalten hatte. Er ging weiter als CEO von Bitcoin.com Personal life Ver wurde in San Jose, Kalifornien geboren. Er besuchte Valley Christian High School. Er besuchte dann ein Jahr lang das De Anza College und fiel aus, um seine geschäftlichen Interessen zu verfolgen. Er identifiziert sich als libertärer, anarcho-kapitalistischer, Friedensverteidiger und als Befürworter des Individualismus. Er zog 2005 nach Japan. Dies geschah nach einem Versuch der Staatsversammlung in der libertären Partei. Während einer Debatte im Vorfeld dieser Wahl behauptete er, dass die Drogenbehörde in ihrer Praxis kriminell sei. Darauf folgte eine Verhaftung der Drogenbehörde, die zu einer Gefängnisstrafe von 10 Monaten für illegal verkaufte Sprengstoffe führte. Verurteilte seine Staatsbürgerschaft im Jahr 2014, nachdem er ein Bürger von Saint Kitts und Nevis wurde. Im Jahr 2015 wurde ihm ein Visum verweigert, um die Vereinigten Staaten von der US-Botschaft in Barbados zu reenterieren, was behauptete, dass er keine hinreichend nachgewiesenen Verbindungen außerhalb der Vereinigten Staaten hatte, die ihn dazu motivieren würden, am Ende seines Besuchs zu verlassen, wodurch Ängste er zu einem illegalen Einwandererer werden könnte. Später im selben Jahr wurde sein Visum von der US-Botschaft in Tokio genehmigt, und er besuchte die Vereinigten Staaten im Juni 2016, um auf einer Konferenz in Denver, Colorado zu sprechen. Ver's Name wurde im Jahr 2018 veröffentlicht Q1 Vierteljährliche Veröffentlichung von Personen, die nach Expatriate ausgewählt haben. 2019 Ver wurde ein Visum verweigert, um nach Australien zu reisen. Nach einem Interview, das er 2016 gab, beschreibt Ver brasilianische Jiu-jitsu als eine seiner großen Leidenschaften im Leben. Ver kann in Videos gesehen werden, die in BJJ-Weltmeisterschaften konkurrieren und hat den Rang von braunem Gürtel erreicht. 2018 wurde er in Fortune's The Ledger 40 unter 40 für die Transformation von Geschäften an der Spitze von Finanzen und Technologie. Karriere MemoryDealers.com Von 1999 bis 2012 war er CEO von MemoryDealers.com. Im Jahr 2000 versuchte er, Politik zu betreten, indem er für die kalifornische Staatsversammlung als Kandidat für die Libertäre Partei leitete. Explosivstoffe 2002 Ver plädierte schuldig, Sprengstoff ohne Lizenz zu verkaufen, illegal Sprengstoff zu speichern und die Sprengstoffe zu schicken. Ver kaufte 49 Pfund "Pest Control Report 2000" Sprengstoffe, verkaufte mindestens 14 Pfund von ihnen als große Feuerwerker auf eBay, speicherte die Sprengstoffe in einem Wohn-Wohnungsgebäude und schickte sie an Kunden über den US Postal Service. Er wurde zu 10 Monaten Gefängnis verurteilt. Cryptocurrency Ver begann Anfang 2011 in Bitcoin zu investieren. Die erste Investition war für Charlie Shrems Bitinstant. Vers Investition erlaubte dem Unternehmen einen Designer und einen anderen Programmierer zu mieten. Er investierte über eine Million Dollar in neue Bitcoin-bezogene Startups, darunter Ripple, Blockchain.com, Bitpay und Kraken. Im Jahr 2011, Vers Firma Memorydealers war die erste Bitcoin als Zahlung akzeptieren. Er war ein prominenter Anhänger der Bitcoin-Adoption und sah Bitcoin als Mittel zur Förderung der wirtschaftlichen Freiheit. 2012 organisierte Ver Bitcoin-Treffen in Sunnyvale. Er ist einer von fünf Gründern der Bitcoin Foundation. Ver will Bitcoin, um große Fiat-Währungen zu rivalisieren. Er ist einer der Hauptvertreter einer größeren Blockgröße. Er unterstützte die Entwicklung von Bitcoin XT als harte Gabelmethode zu einem Anstieg. Ver und sein High-School-Freund Jesse Powell versuchten, den Mt Gox-Wechsel im Juni 2011 Bitcoin-Preisabsturz wieder herzustellen. Ver war bis zum 1. August 2019 als CEO von Bitcoin.com tätig, an dem er zum Vorstandsvorsitzenden wechselte. Das Fortune Magazin im Frühjahr 2020 bezeichnete Roger Ver irrtümlich als Mitschöpfer von Bitcoin Cash. Spenden Ende 2013 spendete Ver mehr als 1 Million Bitcoin an die Stiftung für wirtschaftliche Bildung. Im Jahr 2021, Ver gespendet eine zusätzliche $2 Millionen Wert von Bitcoin Bargeld an die Stiftung für wirtschaftliche Bildung. Siehe auch Liste der ehemaligen Bürger der Vereinigten Staaten, die ihre Nationalität Bitcoin.com Referenzen Externe Links "Episode 687: Kaufen Sie diese Passport". Planet Money.10 März 2016. Ein mobiles Social Adreßbuch ist ein Telefonbuch auf einem mobilen Gerät, das es den Abonnenten ermöglicht, ihre sozialen Netzwerke aufzubauen und zu wachsen. Das mobile Social Adreßbuch verwandelt das Telefonbuch auf jedem Standard-Handy in eine Social Networking-Plattform, die es den Abonnenten erleichtert, Kontaktinformationen auszutauschen. Das mobile Social Adressbuch ist die Konvergenz des persönlichen Informationsmanagements (PIM) und der sozialen Vernetzung auf einem mobilen Gerät. Während Standard-Handybücher zwingen Benutzer, manuell Kontakte einzugeben, automatisieren mobile Social Adreßbücher diesen Prozess, indem es Abonnenten ermöglicht, Kontaktinformationen nach einem Anruf oder SMS auszutauschen. Der Kontaktinformationsaustausch erfolgt sofort und das Telefonbuch des Benutzers wird automatisch aktualisiert. Mobile Social Address Bücher bieten auch dynamische Updates von Kontakten, wenn sich ihre Zahlen im Laufe der Zeit ändern. Geschichte Das erste Mobile Social Address Buch erschien 2007 von einem Unternehmen namens IQzone Inc., das von John Kuolt gegründet wurde. Es war das erste Unternehmen, Social Networking-Seiten wie Facebook, Myspace, Linked in zu integrieren und in das Adressbuch (PIM) eines mobilen Geräts. Mobile Social-Adress-Bücher suchten, um die Konnektivität der sozialen Vernetzung auf die in-the-Moment-Erfahrung des Mobiltelefons zu bringen. Nutzer können Kontaktinformationen unabhängig von der von ihnen verwendeten Handy-, Mobilfunk- oder Social Networking-Anwendung problemlos austauschen. Beispiele für aufstrebende Unternehmen, die Technologien zur Unterstützung mobiler Social Address-Bücher bereitstellen, sind: PicDial (die das bestehende Adressbuch mit Bildern und Status von Facebook, MySpace und Twitter dynamisch erweitert, integriert sich mit dem Call-Screen, so dass Sie bei jedem Anruf das neueste Bild und den Status des Aufrufs sehen. Es ist ein Netzwerk-Adressen-Buch, so dass alles von Windows oder Mac verwaltet werden kann und schließlich können Sie auch Ihre ein CallerID-Bild und Status für Ihre Freunde festlegen, um zu sehen, wann Sie sie anrufen)FusionOne (die Backup- und Synchronisationslösungen können Benutzer einfach übertragen und aktualisieren mobile Inhalte, einschließlich Kontaktinformationen, unter verschiedenen Geräten;) Loopt-Service bietet eine soziale Kompass-Benachrichtigung Benutzer, wenn Freunde sind in der Nähe); OnePINw 2007 wurde das Kommunikationsprotokoll Rich Communication Services gebildet. RCS kombiniert verschiedene Dienstleistungen, die von 3GPP und Open Mobile Alliance (OMA) definiert werden, mit einem erweiterten Telefonbuch mit breiten Implikationen für das mobile Social Adressbuch. In einem Artikel des Wired Magazine wurde RCS als "infiziert mit Bürokratie, Komplexität und Irrlevanz" von Industrieanalyst Dean Bubley im Jahr 2015 zitiert und nennt RCS einen Zombie: tot, aber irgendwie immer noch herum. Dasselbe aktive sagt weiter: "Google sieht es anders. Für das Unternehmen mit scheinbar Tausenden von Messaging-Plattformen, jede mit verschiedenen Features und unterschiedlichen Publikum, präsentiert RCS eine Chance." Referenzen Externe Links Loopt Website OnePIN Website VoxMobili Website PicDial Website