Machismo (; Spanisch: [maˈtđismo]; Portugiesen: [maэiنmu]; aus spanischem und portugiesischem Macho, männlich) ist das Gefühl, mannigfaltig und selbstsüchtig zu sein, das Konzept, das mit "einem starken Gefühl des männlichen Stolzes verbunden ist: einer übertriebenen Männlichkeit". Es ist mit "der Verantwortung eines Mannes verbunden, seine Familie zu versorgen, zu schützen und zu verteidigen". Machismo ist stark und konsequent mit Dominanz, Aggression, Ausstellung und Pflege verbunden. Die Korrelation zu Machismo ist in der Familiendynamik und Kultur tief verwurzelt. Das Wort Macho hat eine lange Geschichte sowohl in Spanien als auch in Portugal sowie in Spanisch und Portugiesisch. Es war ursprünglich mit der idealen gesellschaftlichen Rolle verbunden, die Männer in ihren Gemeinden, vor allem in iberischen sprachlichen Gesellschaften und Ländern zu spielen. Macho auf Portugiesisch und Spanisch ist ein streng maskuliner Begriff, abgeleitet von der lateinischen mascūlus, Bedeutung männlich". Machos in iberischen abgeschreckten Kulturen werden erwartet, dass sie Tapferkeit, Mut und Stärke sowie Weisheit und Führung besitzen und anzeigen, und Ser macho (literal, "um ein Macho zu sein)" war ein Ziel für alle Jungs. Caballerosidad Caballerosidad auf Spanisch, oder cavalheirismo auf Portugiesisch, oder die englische Mischung von beiden, aber nicht ein richtiges Wort in einer der zuvor genannten Sprachen, caballerismo, ist ein lateinamerikanisches Verständnis von Manlinessität, die mehr auf Ehre und Chivalry konzentriert. Die Bedeutung von caballero ist ein Gentleman (von dem, der einem Ehrenkodex folgt, wie Ritter, die verwendet werden, oder teilt bestimmte Werte und Ideale, die mit ihnen verbunden, unter anderem wie ein besonderer Stolz auf Ehre, Frauen freundlich mit besonderem Delikatesse und Aufmerksamkeit). Die lateinamerikanischen Gelehrten haben festgestellt, dass positive Deskriptoren von Machismo den Merkmalen des Konzepts von Caballerosidad ähneln. Verstehen von Machismo in lateinamerikanischen Kulturen sind nicht alle negativ; sie beinhalten auch die Merkmale der Ehre, der Verantwortung, der Ausdauer und des Mutes im Zusammenhang mit der individuellen und der Gruppeninteraktion. Studien zeigen, dass lateinamerikanische Männer die Männlichkeit verstehen, um erhebliche Kinderbetreuungsaufgaben, die Hoheit, die Achtung der Autonomie von Frauen und gewaltfreie Haltungen und Verhaltensweisen einzubeziehen. Auf diese Weise bedeutet Machismo sowohl ein positives als auch negatives Verständnis der lateinamerikanischen männlichen Identität innerhalb des Migrationskontexts. Daher sollte Machismo, wie alle sozialen Konstruktionen der Identität, als mehrere Schichten verstanden werden. Das Wort caballerosidad stammt aus dem spanischen Wort caballero, Spanisch für Ritter". Caballerosidad bezieht sich auf einen chivalrischen maskulinen Verhaltenskodex. ( Beachten Sie, dass der englische Begriff auch aus dem lateinischen Wurzel-Caballus stammt, durch den französischen Chevalier). Wie der englische Chivalric Code entwickelte sich Caballerosidad aus einem mittelalterlichen sozio-historischen Klassensystem, in dem die Menschen von Reichtum und Status Pferde für den Transport und andere Formen von Pferdestärke besaßen, während die unteren Klassen nicht. Es war auch mit der Klasse der Ritter im feudalen System verbunden. Auf Spanisch bezog sich Caballero auf einen grundbesitzenden Kolonialherren der Hochstation, der Meister der Nachkommen und/oder Ranches war. Nachweis Die Darstellungen von Machismo variieren, wie das Gaucho, obwohl ihre Eigenschaften sehr vertraut sind. Machismo basiert auf biologischen, historischen, kulturellen, psychosozialen und zwischenmenschlichen Eigenschaften oder Verhaltensweisen. Einige der bekanntesten Eigenschaften sind; Posturing; nehmen Sie eine bestimmte, oft ungewöhnliche oder übertriebene Körperhaltung oder Haltung an. Sie müssen alle Unterschiede, verbalen oder physischen Missbrauch oder Herausforderungen und Meinungsverschiedenheiten mit Gewalt im Gegensatz zur Diplomatie begleichen. Behandeln Sie ihre Frau als Anzeige eines Aloof Lord-Protectors. Frauen lieben, Männer erobern. Bravado; übertrieben rühmend, überbewusst. Soziale Dominanz; als sozio-kulturelle Dominanz; macho swagger. Sexuelle Prowess, sexuell behauptet. Schüchternheit ist ein kollektives Problem für Männer. Die Ehre zu schützen. Ein Glaube an den Schutz der Ehre trotz Risiken. Eine Gefahrbereitschaft. Aus einer mexikanisch-chicano kulturellen und psychologischen Perspektive lassen sich die psychosozialen Eigenschaften zusammenfassen; emotionale Unverwundbarkeit, patriarchale Dominanz, aggressive oder kontrollierende Reaktionen auf Reize und Ambivalenz gegenüber Frauen. Diese Eigenschaften wurden als eine mexikanische männliche Antwort auf den spanischen Konquistador Eroberung der Amerika gesehen. Es wurde von einigen Wissenschaftlern festgestellt, dass Machismo als eine Form der Kontrolle für den männlichen Körper angenommen wurde. Kritik und Kontroverse Kontroverse um Kolonialkonnotationen Es gibt Kontroversen, die das Konzept des Machismus wie ursprünglich aus spanischem und portugiesischem Abstieg umgeben.Die Verwendung von Spanisch und Portugiesisch produziert historische Kolonialkonnotationen durch die Förderung des spanischen und portugiesischen maskulinen sozialen Baus, wenn der Begriff verwendet werden sollte, um bestimmte lateinamerikanische historische Männlichkeiten zu beschreiben. Das Wort Machismo ähnelt jedoch Wörtern in spanischer und portugiesischer Sprache, weshalb es oft mit Spanien und Portugal verbunden ist. So ist beispielsweise die Verwendung von Caballerosidad und cavalheirismo, um nur die positiven Eigenschaften des Machismo zu verstehen, mit feudalen und kolonialen Konnotationen im Zusammenhang mit kolonialen Machtverhältnissen. Dies liegt daran, dass der Ursprung des Wortes in feudalen Spanisch/Portugiesischen Beschreibungen von Vermietern, die durch und in die Kolonialzeit erreicht, exalt europäische Kultur im Vergleich zu dem so genannten lateinamerikanischen Machismo (animalesque, irrational, gewaltsam, rückwärts, geschlechtsqueer). Es kann nicht auf Portugiesisch als cavalheirismo, das Wort für die akzeptableren Teile des Machismo, ist selbst ein Darlehenswort von Spanisch, das einen Palatalisierungsprozess darstellt, den Portugiesen nicht erlebt hat (das portugiesische Wort für einen Reiter ist cavaleiro, und für die Reitkunst hat es cavalaria.) Konsequenzen einer einseitigen Negativdarstellung Forscher sind besorgt über die unausgewogene Darstellung von Machismo innerhalb lateinamerikanischer Kulturen und konzentrieren sich nun auf die Schaffung einer ausgewogenen Darstellung. Sie haben wiederholt auf die positiven Eigenschaften hingewiesen, die mit Macho oder Caballerosidad übereinstimmen: Pflege, Schutz der Familie und ihre Ehre, Würde, Weisheit, harte Arbeit, Verantwortung, Spiritualität und emotionale Verbundenheit. Latin American Gelehrte schlagen vor, es gibt wirklich zwei verschiedene Konstrukte innerhalb von Machismo, ein positives Konstrukt und ein negatives Konstrukt. Das negative Konstrukt von Machismo basiert auf dem traditionellen westlichen Konzept der Hypermaskulinität. Die Eigenschaften von Caballerosidad werden veraltet, während die Eigenschaften von Machismo als überwiegend negativ angesehen werden. Die andere Seite des Machismo, die positive Seite (caballerosidad, cavalheirismo,) bezieht sich auf eine Verbindung zu Familie und Chivalry. Der Fokus auf die negativen Aspekte und die Vermeidung der positiven Aspekte des Machismo fällt jedoch mit dem Konzept der Marginalisierung und Machtlosigkeit des iberischen und lateinamerikanischen, und breiter römischsprachigen europäischen Kulturerbeten, Erzählungen. Dies liegt daran, dass der Fokus auf die negativen Aspekte und die Vermeidung oder Ignoranz des Positiven eine Machtdynamik schafft, die die Mainstream-amerikanische hegemoniale Idee der Männlichkeit als die richtige oder gerechtere Form der Männlichkeit legitimiert und Machismo als degenerierte Form von Missbrauch gegen Frauen und Rückständigkeit subjugiert. Infolgedessen kann es ein Gefühl der Machtlosigkeit in Latino-Männchen in ihrem Ausdruck ihrer Männlichkeit schaffen. Die Phänomene von geschlechtsbasierten Glaubenssystemen mit negativen und positiven Auswirkungen werden als ambivalenter Sexismus bezeichnet, der aus feindlichen Sexismus und wohlwollenden Sexismus besteht. Akademiker haben festgestellt, dass es Konsequenzen von nur einer negativen Definition für Iberische und lateinamerikanische Männlichkeit in der populären Literatur gibt. Forscher haben vorgeschlagen, dass die lateinamerikanischen Manifestationen von Machismo laut antikatholischen und/oder nordischen Ansichten, die in der hauptsächlich weißen amerikanischen Kultur dominant sind, "alles, was in einem Mann falsch ist" darstellen. Latino Akademiker haben dieses Argument verwendet, um zu erklären, warum Latino männlichen Jugendkampf in akademischen Institutionen und haben hohe Strafsätze. Dies sind die gleichen Diskurse, die argumentieren, dass Latino maskulinity (machismo) wird durch Gewalt, Unruhe und Unwissenheit definiert. Dementsprechend verbinden sie diese Ausdrucksformen als Beitrag zu einem mangelnden Interesse an Akademikern sowie Verhaltenskämpfen in Schulen für lateinische männliche Jugend. Negative Darstellungen von Machismo in der populären Literatur Während der populären Literatur hat sich der Begriff weiterhin mit negativen Eigenschaften, wie Sexismus, Elogie, Chauvinismus, Hypermaskulinität und hegemonialer Männlichkeit verbunden. Scholars charakterisieren Machomänner als gewalttätige, unhöfliche, frauisierende und anfällig für Alkoholismus. Autoren aus verschiedenen Disziplinen typifiziert Macho Männer als dominierende durch Einschüchterung, Verführung und Kontrolle von Frauen und Kindern durch Gewalt, Einschüchterung und für die ehemalige Sexualität. Zum Beispiel kommt in der amerikanischen Literatur ein Beispiel des Machismus aus Tennessee Williams' Charakter Stanley Kowalski, einem egotistischen Schwager, von A Streetcar Named Desire. Im Spiel (und 1951 Filmanpassung) verkörpert Stanley den zähen, alpha-malen (hypermasculine) Archetyp, sozial und körperlich dominiert und imposiert seinen Willen auf seine Frau und ihre Schwester, Blanche Dubois.Mit Stanleys aggressiven und gelegentlich fehlogynistischen Ansichten ist ein starkes Gefühl von Stolz und Ehre, das zu seinem Hass auf Blanche führt. Im Spiel A View from the Bridge von Arthur Miller, einer der Hauptfiguren, Eddie, ist ein klassischer Typ, der Machismo zeigt. Er will die Besten der Männer um ihn herum sein und wenn er geschlagen wird, wird sehr bewegt und zunehmend irrational. Die in der amerikanischen Literatur dargestellten negativen Stereotypen sind nicht repräsentativ für alle verschiedenen Schichten von Machismo. Einflüsse Machismo wurde von vielen verschiedenen Faktoren beeinflusst und unterstützt. Die katholische Religion spielt eine wichtige Rolle für viele innerhalb der spanischen Gemeinschaft. Aus diesem Grund wird die männliche dominierte Welt, die oft in der Bibel erwähnt wird, unter den Menschen gesehen. Beispiele sind in der Bibel zu finden, wie Frauen ihren Männern unterwürfig sein sollten: "Unsere Frau, die er sagte, will ich deinen Schmerz und deine Empfängnis stark vermehren; in Trau wirst du Kinder hervorbringen; und dein Verlangen deinem Mann, und er wird dich beherrschen" (Genesis 3,16). Die Ideologien, die der Mann stärker ist, der Geldmacher und der Protektor alle unterstützen die Denkweise, die Frauen ihren Männern zuhören müssen. Männlichkeit im Kontext: Chile Die Revolution des Kupferbergbaus setzt den Ton der traditionellen Männlichkeit. Die fleißige Arbeit der Arbeiterklasse männlich wird durch den Status unter den Kollegen akkreditiert und die Fähigkeit, für die Familie zu sorgen. Männer, die in den Minen arbeiten, sind oft weg von den Familien die Mehrheit der Zeit, so dass sie sich an Homosozialität. Die homosozialen Freizeitaktivitäten, die die Arbeiter involvieren, bestehen aus Spielen, Fußball und Alkohol. Die Präsenz der Frauen in sozialen Einstellungen ist nicht prominent, also die Herrschaft der Männer und unvermeidliche homosoziale Interaktionen schaffen Verwandtschaft und Bruderschaft. Die Ausbeutung der Männlichkeit durch den Kontext der Bergarbeiter ist prominent und von chilenischen Männchen verkörpert. Seit 2007 setzt die Rote Chilene Contra la Violencia hacia las Mujeres (Chilean Network Against Violence Towards Women) ihre Kampagne "¡Cuidado!El Machismo Mata" (Beware! Machismo Kills) das Bewusstsein für Gewalt gegen Frauen, Gewalt und Femizid zu wecken. Puerto Ricaner Machismo und amerikanische kulturelle Einflüsse der Geschlechtergleichstellung Als Territorium der USA, Puerto Rico tendiert dazu, die gleichen progressiven Bewegungen wie US zu übernehmen Diese Bewegungen umfassen LGBTQ-Rechte, Minderheitsrechte und Gleichstellung. In Bezug auf die Gleichheit und das, was Männer und Frauen trennt, bestimmen die Geschlechterrollen, was in verschiedenen geografischen Gebieten sozial akzeptabel ist. In Puerto Rico hat die Machismo-Kultur eine starke Präsenz. Männer sollten außerhalb des Hauses arbeiten, die Finanzen verwalten und die Entscheidungen treffen. Frauen sollten ihren Männern untergeordnet sein und die Haushälter sein. Frauen müssten oft für alles von Männern abhängig sein. Aufwachsen Jungs werden dem Machismo Code Mädchen unterrichtet werden die marianismo-Code. Machismo ist ein Begriff, der in den frühen 1930er und 40er Jahren am besten definiert als Männlichkeit und Pride. Machismo ist ein Faktor, der unter verschiedenen Gruppen herausgefordert wird, weil ein idealer Mann erwartet wird, der Druck erzeugt. Männer können das Gefühl haben, mehr Möglichkeiten zu ergreifen, um Erwartungen zu erfüllen, wie die Unterstützung des Hauses oder die Aufrechterhaltung der Beschäftigung, die zu Stress führt. Dies kann auch eine Maut als körperlich gut anstrengend, um stark zu sein und den Körper zu überexerieren, oder das Gegenteil von Gewicht zu setzen, indem nicht die gewünschte Körperschaft und Gefühl minderwertig. Dies wird auch durch Puerto Ricans Amerikaner außerhalb der Insel ausgedrückt. Allerdings beginnen die Rollen zu verschieben, da die Rechte und Gleichberechtigung der Frauen das Festland fegen, Puerto Rico beginnt die Auswirkungen zu spüren. Während Puerto Ricans von der Progression des Festlands motiviert werden können sie ihre Bewegungen von ihren Situationen in Puerto Rico. Anfang der 1950er Jahre begann die Beschäftigungsquote für Frauen zu steigen, da die Beschäftigungsquote aufgrund der Industrialisierung der Insel zurückging. Auch in den 1950er bis 1980er Jahren traten die Frauen auf dem Gebiet des weißen Kragens auf, um den Anstieg der Frauenbeschäftigung zu fördern. Frauen wurden jedoch nicht von ihren Hausfrauenabgaben befreit, weil sie einen Job hatten. In der Tat, Frauen wurden jetzt erwartet, zu den Finanzen des Haushalts beizutragen und die Hausfrau zu sein. Dies verursachte eine Verschiebung in dem, was in den Haushalten akzeptabel war. Männer waren in der Lage, zu kommen und zu gehen, wie sie sich freuen, als die Frauen von ihnen abhängig waren, aber nach dem Beitrag zum Haushalt, Erwerb mehr Bildung, und die Hausfrauen wurden unabhängiger und bewusster.Sie tolerierten keine armen Männer mehr. Dies verursachte einen großen inneren Konflikt mit der Idee der Machokultur. In der heutigen Gesellschaft ist diese Machismo-Kultur immer noch unterdrückt, da Puerto Rico 2016 der einzige Ort war, an dem Frauen mehr als Männer gemacht haben, bei $1.03 für jeden $1. In Chicago, wo es eine große Puerto Rican-Gemeinschaft gibt; Puerto Ricans fühlen sich von ihrem amerikanischen Traum bedroht. Junge Puerto Ricanerinnen werden erwartet, reproduktiv zu Hause zu bleiben, sowie aus den kulturellen Gründen, die produktiv zu Hause sind. Es gibt Regeln von lateinischen Familien, dass junge Frauen nicht von den Gefahren von außen beeinflusst werden sollten, für die Darstellung junger Frauen sexuell oder verletzlich. Sie werden mit diesen strengen Regeln angesprochen, weil einige Frauen in einem jungen Alter eine Schwangerschaft erfahren und sich nicht für sich selbst oder für die Verantwortung eines neuen Kindes interessieren. Junge Frauen können sogar keine Unterstützung von ihren eigenen Familien haben und sind dafür verantwortlich, nicht richtig ausgebildet zu werden. Puerto Rican-Familien, die von der amerikanischen Kultur beeinflusst werden; kann ausdrücken, traditionelle Regeln zu biegen. Diese Familien tun, was sie glauben, ist am besten für ihre Familie, und weiter Bildung über sexuelle Bildung und lernen, während Jungfrauität wird bis zur Ehe geschätzt. Die LGBTQ-Gemeinschaft ist auch ein widersprüchliches Thema der Machismo-Kultur. Puerto Rico ist bekannt für seine starke christliche Gemeinschaft zusammen mit einer kleineren jüdischen und muslimischen Gemeinschaft. Durch wechselnde Zeiten und Einfluss von Amerika war die LGBTQ-Bewegung eine starke Kraft für die Gleichheit, die in Puerto Rico nicht immer akzeptiert wurde; und sogar in diesem Prozess durch Differenz beschädigt. Ein neuer Begriff zur Unterscheidung von Geschlecht ist Latinx, und Latine eine Variante, die verwendet wird, um leicht in Lateinamerika auszusprechen, ist eine geschlechtsneutrale Form der Ansprache jemand im Vergleich zu dem bekannten männlichen Latino oder weiblichen Latina. Minderheiten werden in Puerto Rico trotz der Mischung von drei Rassen unterschiedlich behandelt. Puerto Ricans Gesicht Rassismus unter sich in ihrer Gemeinschaft und bei der Arbeit allein auf der Grundlage ihrer Hautfarbe. Menschen mit sogar dem kleinsten Pigment wurden nicht als weiß betrachtet, und es gibt Segregation innerhalb der Insel; wo Minderheiten in verschiedenen Regionen der Insel mit anderen der Farbe leben können. Daher musste die vorkolumbianische Verwendung des Wortes Macho mit Weisheit und Führung tun, die der Nachahmung würdig war, während das Geschlecht nicht beteiligt war. Als die Spanier kamen, war ihre Verwendung des Wortes Macho streng maskulin. Daher wurde nach der spanischen Invasion ein neues Wort, eine Idee und ein Konzept geboren: ein Macho war ein maskuliner Führer, der erleuchtet und der Nachahmung würdig war. Es war immer ein positiver Begriff. Daher kann in Mexiko die Verwendung des Wortes Macho Verwirrung hervorrufen, wenn es nicht genau oder im Kontext verwendet wird. Machismo in Kuba Die frühen Anfänge Machismo ist eine Quelle des Stolzes für die Menschen, und sie müssen ihre Männlichkeit beweisen, indem sie ihre Herrschaft in ihrem Ruf und ihrem Haushalt. Machismo kommt aus der Behauptung der männlichen Herrschaft im Alltag. Beispiele hierfür wären Männer, die ihre Frauen dominieren, ihre Kinder kontrollieren und von anderen im Haushalt den höchsten Respekt fordern. Machismo ist tief in der kubanischen Gesellschaft gewebt und hat Barrieren für Frauen geschaffen, um die volle Gleichheit zu erreichen. Der Grund dafür ist das Patriarchat, das in der kubanischen Gesellschaft hoch ist. Die patriarchale Gesellschaft Kubas beruht darauf, dass Spanien eine Geschichte hatte, brutale Kriegstaktiken und Demütigungen als Mittel zu nutzen, um ihre Macht zu halten und zu etablieren. Tomas de Torquemada, der als Großinquisitor unter König Ferdinand und Königin Elisabeth von Spanien regierte, verschlechterte und demütigende Formen von Folter, um Informationen aus Gefangenen zu bekommen. Männer wie Torquemada schaffen den Domino-Effekt in der Geschichte der repressiven und toxischen Männlichkeit, die geplagt kubanischen Gesellschaft. In Uva de Aragon Clavijo, Roman El Caiman Ante El Espejo, behauptet Clavijo, dass Kubaner mehr Macht von den Genitalorganen der vergangenen männlichen kubanischen Führer wie Fidel Castro fühlen. Obwohl er eine Revolution darstellte, war er immer noch ein mächtiger und dominierender Mann, der über das Volk regierte. Im Hinblick auf Clavijo sind Militarismus und Caudillismo für kubanischen Machismus verantwortlich, da er die Ideologie der "Führung des Starken" feststellte, die sich als erfolgreich erwiesen hatte, als Castro in seiner Revolution siegreich wurde. Damit ist die Weiterentwicklung, dass ein Mann die politische Gesellschaft beherrscht, überlegen. Trotz Castros führender sozialistischer Revolution scheint es nur die Macho-Kontrolle über das kubische Volk zu verstärken, und zwar für kubanische Frau, die noch keine etablierten politischen Positionen einnehmen muss.Die Idee des männlichen Egos, wo das Männnchen als "Hyper-Maskulin, virile, starke, paternalistische, sexuell dominante, und der Finanzanbieter" symbolisiert ist, wird durch die Lehren der katholischen Kirche verstärkt, die Hauptreligion praktiziert in Kuba und Lateinamerika im Allgemeinen. Nach katholischen Kirchenlehren sollte das Weibchen Jungfrau sein, aber es ist weniger wichtig, dass das Männnchen eins ist. Während der Kolonialzeit wurden die Keuschheit und die Entmutigung einer Frau mit der gesellschaftlichen Stellung der Familie verbunden [neu], während die Männchen erwartet und manchmal unter Druck gesetzt wurden, ihre sexuelle Begabung durch mehrere Partner zu beweisen. Es gab eine Dualität im Ausdruck der Liebe. Männer sollten zwischen physischen Lieben ausdrücken, während Frauen erwartet wurden, nur spirituelle Liebe und romantische Liebe auszudrücken. Selbst nach der Ehe war die fleischliche Liebe betrunken, wenn die Frau sie zu heftig ausdrückte, sondern sie war mehr begeistert von der romantischen Ausdruck der Liebe. Cuban machismo und seine Wirkung auf Frauen und LGBT-Gemeinschaft Wegen der Objektivisierung von Frauen ignorierte häusliche Gewalt oft, wenn Frauen sich für Hilfe bei der Polizei entscheiden. Inländische Missbrauchsopfer erhalten psychologische Beratung als Weg, um ihr Trauma zu bewältigen, aber wenig wird kriminell getan, um das Problem zu lösen. Haushalt Missbrauchsfälle oder andere gewalttätige Verbrechen, die gegen Frauen begangen werden, werden von den Medien sehr selten berichtet, und die Regierung gibt keine Statistiken, die den Menschen das Ausmaß der Verbrechen zeigen. Die kubanische Revolution veränderte einige der Weisen, wie die Menschen in Kuba Frauen betrachteten. Fidel Castro in seinen eigenen Worten sah, dass die Frauen 'eine Revolution innerhalb der Revolution durchmachten und die Föderation der kubanischen Frauen (FMC) gründeten. Diese Organisation, geleitet von Vilma Espin, Castros Rechtsschwester, half Frauen, sich besser in die Arbeitswelt und in Frauenrechtsfragen zu etablieren. Das FMC hat sich kontinuierlich für Frauenrechte eingesetzt und 1997 die Grupo Nacional parala Prevencion y Atencion de la Violencia Familiar gegründet, eine nationale Gruppe, deren Ziel es ist, Maßnahmen zu studieren und zu finden, um Hilfe für Frauen zu erhalten, die Opfer von häuslicher Gewalt werden. Mit Hilfe des FMC und der Grupo Nacional para la Prevencion y Atencion de la Violencia Familiar können Frauen Ansprüche gegen ihre Missbrauchstäter beim Amt der Opferrechte einreichen. Sie sind jetzt auch in der Lage, Zugang zu sexuellen Missbrauch Therapien. Dies löst keineswegs das Problem des häuslichen Missbrauchs, aber es ist ein Wendepunkt für die kubanischen Frauen, die sich jetzt im Kampf nicht mehr kraftlos fühlen. Weil Machismo so in die Systeme eingebunden ist, die Frauen unterdrückt halten, halten Frauen in Kuba keine politischen oder monetären Positionen der Macht. Die Rolle der Frauen in der revolutionären Gesellschaft war als Subjekt. Obwohl die Revolution Frauen die Kontrolle über ihr persönliches, professionelles und reproduktives Leben erlaubte, gab es eine anhaltende Ansicht, dass Kuba von einer Bruderschaft der Männer gebaut wurde. Dies sah Frauen als "revolutionäre Mütter", die Unteralternen des Staates waren. Die Idee, dass die Geschlechtergleichstellung Oberflächenniveau war, kann in der Codigo de la Familia gezeigt werden, die Männer forderte, eine aktivere Rolle im Haushalt zu übernehmen, wurde aber selten durchgesetzt. Ein weiteres Beispiel für diese Flächengleichheit ist in Guevaras Buch "El hombre Nuevo" (1965) gezeigt. Frauen sind in erster Linie als Frauen von Revolutionären dargestellt, aber sie haben auch die zusätzlichen Rollen von Militanten und freiwilligen Arbeitern. Guevara verbindet traditionelle lateinamerikanische Geschlechterkonzepte der Weiblichkeit mit der sozialistischen Revolution, indem er feststellte, dass das Engagement der Frauen für die Revolution für das Ergebnis der Revolution nicht wichtig war, sondern für ihre allgemeine Verzweiflung gegenüber Männern. Guevara's Buch beschreibt weiterhin die Rolle der Frauen in der Gesellschaft, indem sie diktieren, wie sie nach Männern suchen sollten, zusätzlich zu dem, was in einem Mann suchen. Der wünschenswerte kubanische Mann wurde als fleißig und bereit gesehen, dem Staat zu dienen, als er aufgerufen wurde. Der kubanische Mann musste oft an freiwilliger landwirtschaftlicher Arbeit teilnehmen, um der landwirtschaftlichen Produktion des Staates zu helfen. Dies war an die Idee gebunden, dass der kubanische "neue Mann" für das Überleben eines sozialistischen Staates unerlässlich war. Die Darstellung von Frauen und Männern in kubanischen Medien beeinflusste die Geschlechterbeziehungen in der kubanischen Gesellschaft insgesamt. Die Ergebnisse der Darstellungen und Gesetze von Guevaras "Neuer Mann" werden in der Rolle von Frauen in der revolutionären Gesellschaft gezeigt, die ihre Rolle in der häuslichen Sphäre meist unverändert sahen und bestehende Vorstellungen von Männlichkeit und Weiblichkeit noch dominant im politischen Theater.Während 48,9 % der Frauen im kubanischen Kongreß sind, ist die Fraktion, die die größte Macht besitzt, die kubische Kommunistische Partei, die nur 7 % der Frauen ausmacht. In vielen Fällen werden Frauen, die Berufsjobs haben, oft vom kubanischen Staat finanziert, was bedeutet, dass sie nur etwa 30 $ pro Monat erhalten. Dies bedeutet, dass Frauen beschäftigt sind, aber nicht und kann nicht Positionen der Macht durch die Männer in der Macht, die von der Macht bleiben profitieren halten. Machismo ist meist in häuslichen Umgebungen verwurzelt, so während 89% der Frauen über 25 eine Sekundarstufe erhalten haben, wenn eine Frau Arzt ist, oder ein Anwalt auch nach all der Arbeit, die sie tagsüber geleistet hat, zu Hause wird sie immer noch erwartet, zu kochen und zu reinigen und der primäre Pfleger der Kinder sein. Viele feministische Wissenschaftler haben dieses Phänomen beschrieben, das in anderen Kulturen stattfindet, als die zweite Schicht, basierend auf einem Buch von Arlie Russell Hochschild mit dem gleichen Namen. Die kubanischen Männchen sehen kein Problem, alle Hausaufgaben an ihre Frauen zu lassen, während sie mit ihren Freunden austrinken dürfen. Machismo Merkmale bei Männern haben ihnen Macht über Frauen in der Wohnung gegeben, die bestimmte Frauen verletzlich gegenüber häuslicher Gewalt, die gegen sie begangen wird, verletze. Die Kubaner beginnen jetzt, die staatliche Beschäftigung zu verlassen, um nach Jobs im Tourismus zu suchen. Diese Jobs produzieren eine große Menge von Gewinn aufgrund der wohlhabenden Touristen, die die Insel besuchen und gute Tipps hinterlassen. Kubaner, die einst Professoren und Ärzte waren, verlassen jetzt ihre alten Jobs, um Barkeeper und Führerhäuser zu werden Von der Gründung des Machismo aus dem spanischen Reich und dem portugiesischen Reich bedeutet Machismo Macho und bezieht sich auf männliche Unterdrückung über Frauen. Außerdem ist Machismo ein allumfassender Begriff für die Herrschaft des Elite-Mann über "der andere". In diesem Fall bezieht sich der andere auf Frauen aller Rassen und wirtschaftlichen Status, die der Macho als Schutzobjekt sieht. Im Gegensatz dazu werden effeminate und homosexuelle Männer nicht als schutzwürdig angesehen, sondern als Objekte, die manchmal mit Gewalt bestraft werden. Männer, die ihr Geschlecht nicht in normalisierter Weise ausüben, werden als maricon bezeichnet (ein ableitendes Wort bedeutet queer oder fag), weil ihre Männlichkeit in Frage gestellt wird. Viele der anti-LGBT-Akzeptanzen stammen aus der kubanischen Revolution und Fidel Castro, die starke Ansichten über die Männlichkeit und wie sie in seine Idee des Militarismus passen. Fidel Castro sagte einmal über Homosexualität in einem 1965 Interview mit dem amerikanischen Journalisten Lee Lockwood, "Eine Abweichung dieser Natur schlägt mit dem Konzept, das wir haben, was ein militanter Kommunist sein sollte. " Im selben Jahr wurden Homosexuelle in Kuba in Arbeitslager geschickt, weil ihre Sexualität sie untauglich gemacht, um an Militärdienst beteiligt zu sein. Machismo war nicht nur ein Werkzeug, um Frauen zu kontrollieren, sondern auch Männer zu bestrafen, die sich nicht an gesellschaftliche Normen halten, sollte sich auch verhalten. In den letzten Jahren wurde jedoch die Einrichtung von CENESEX (Nationales Zentrum für Sexualpädagogik) geschaffen, damit die Bevölkerung Kubas die sexuelle Vielfalt aller Arten leichter akzeptieren kann, insbesondere im Hinblick auf die LGBT-Leute. CENESEX ist zum Teil aufgrund der kubanischen Regierung und mit der Hilfe Mariela Castro-Espin, Tochter von Raul Castro, 16. Präsident von Kuba, und Nichte zu Fidel Castro gewachsen. CENESEX hat versucht, Homophobie in Kuba zu verringern, indem es das sexuelle Bewusstsein erhöht, indem es soziale Treffen wie anti homophobe Rallye hält. kubanische Machismo in den Medien 1975 kam ein neues kubanisches Gesetz auf die Insel: das Codigo de la Familia (Familienrecht). Es wurde am 8. März 1975, 15 Jahre nach der kubanischen Revolution, in Kraft gesetzt. Das neue Familiengesetz von 1975 hat vielen Frauen geholfen, auf der Insel Arbeitsplätze zu bekommen und den Kindern nach dem Gesetz Schutz zu gewähren, damit Kinderbetten und Obdachlosigkeit unter Kindern praktisch ausgerottet wurden. Das Gesetz erklärte auch, dass es für beide Geschlechter erforderlich war, an häuslichen Choresen teilzunehmen Aber nur weil das Gesetz verabschiedet wurde, bedeutet das nicht, dass es stark verstärkt wurde, insbesondere in der häuslichen Sphäre. Eines der Aspekte des neuen Familienrechts war nicht nur die Schaffung von Gleichheit außerhalb des Hauses, sondern auch innerhalb dessen. Dieses neue Familienrecht wurde von vielen Menschen in Kuba nicht gut aufgenommen. Und viele Menschen schlugen gegen das Gesetz. Diese Traurigkeit spiegelte sich in den Medien wider, die in Kuba vor allem während des "Goldenen Zeitalters des kubanischen Kinos" entstanden sind. In revolutionärem Kuba, wo der öffentliche politische Diskurs begrenzt war, bieten Filme eine Plattform für den politischen Diskurs in Kuba, indem sie kontroverse Fragen auf komplexe Weise anpacken.Filme wie De Cierta Manera exemplifizieren diese Schichten in der kubanischen Gesellschaft durch die Verwendung eines weiblichen Regisseurs und subversiven Handlungsspiels. Der Film sieht eine Beziehungsblüte zwischen einem Low-Class-Mlamatto und einem Mittelklasse-Blasser. Das Plot, "erweitert und subvertiert den traditionellen Begriff der Zuschaueridentifikation und stellt damit eine wirklich revolutionäre und potentiell subversive Charakterdarstellung dar." Die revolutionären Vorstellungen des Films können durch eine romantische Beziehung gesehen werden, die über Rassen- und Klassenlinien glänzt. Subversive Filme wie De Cierta Manera forderten die lateinamerikanische Idee von Machismo heraus. Der Film Bis zu einem bestimmten Punkt stellt eine Notwendigkeit für die Aufgabe von Machismo fest, um Kuba ein wahrer sozialistischer Staat zu sein. Obwohl subversive Filme wie diese veröffentlicht wurden, um den idealen "neuen Mann" in der kubanischen Kultur zu zementieren, stellen einige Filme wie Retrato de Teresa die Idee von Machismo heraus, stellen aber die männliche Ansicht als dominant dar und stellen stattdessen die Illusion der Veränderung dar. Die Aufgabe von Machismo ist in kubanischen Film vorhanden, obwohl einige Wissenschaftler argumentieren, dass es nur Oberflächenebene war und die Ansichten der Geschlechterrollen in der kubanischen Gesellschaft insgesamt darstellen. Das Engagement der Frauen für die Revolution beeinflusste direkt ihre Wunschfähigkeit gegenüber Männern. Dies führte zu hypersexuellen Darstellungen von Frauen, die von der Revolution unterhielten und nicht revolutionäre Frauen als unerwünscht für Männer in Massenmedien zeigten. Die kubanischen Cartoons zeigen wünschenswerte kubanische Frauen als revolutionäre, sexuell und voluptuous, während sie den unerwünschten kubanischen Mann als Amerikaner darstellen. Hasta Cierto Punto Hasta Cierto Punto Regie Tomás Gutiérrez Alea ist ein Film, der Oscar folgt, ein gebildeter Dramatiker, der einen Film über die Auswirkungen von Machismo in der kubanischen Gesellschaft schreibt. In der Eröffnungsszene dieses Films gibt es ein Interview mit einem jungen schwarzen Mann, der über Machismo gefragt wird. Der junge Mann lacht und sagt im Film: "Oh, sie haben es geschafft, meine Einstellung auf diese Punktzahl zu ändern; ich bin sicher bis zu einem bestimmten Punkt geändert. Ich habe mich jetzt wahrscheinlich bis zu 80% geändert. Vielleicht können sie an mir arbeiten und mich auf 87% ändern. Aber sie werden mich nie bis zu 100,% auf keinen Fall erheben! " Diese Haltungen auf dem Bildschirm spiegeln die vieler Männer in Kuba und ihre Haltung gegenüber Frauen mit mehr Gleichheit im Alltag wider. Der Film, für den Oscar schreiben sollte, wird von seinem Freund Arturo geleitet. Beide sind gut ausgebildete Männer mit stabilen Karrieren in ihren Bereichen, Frauen, Autos und andere Luxus. Arturo glaubt jedoch, dass die Frage von Machismo am direktsten ein Problem der Arbeiterklasse ist und dass es darum geht, Menschen wie sich selbst und Oscar zu erziehen, um das Bewusstsein über das Thema zu erheben. Oscar und Arturo nutzen Arbeiter-Klasse-Dock-Arbeiter als Forschung für ihren Film. Hier treffen sie Lina, eine Arbeiterklasse-Frau, die für die Hafenarbeiter verantwortlich ist. Zu Beginn des Films ist sie für ihre Arbeiter hart vertreten und ist unter allen Männern, mit denen sie arbeitet, gut respektiert. Oscar, der Drehbuchautor, findet sich mit ihrer harten Einstellung, die sehr verschieden von den Frauen sind, die er zuvor getroffen hat. Doch wie der Film weitergeht, sehen wir, dass sich Oscar zunehmend frustriert mit Linas freiem Geist und der Arbeiterklasse bis zur Älteren Persönlichkeit. Oscar sieht, dass dies nicht die Art von Frau ist, die er gewöhnt ist. Während des ganzen Films, obwohl Oscar eine Affäre mit seiner Frau hat, findet er sich als einfühlsamer für Arbeiterkämpfe in einer Weise, dass sein Freund Arturo nicht ist. Arturo glaubt immer noch, dass alle Arbeiterklasse Männer sind nur "macho brutes" Die Dynamik des Films an der Arbeiterklasse und dem bürgerlichen Machismo erzählt von der kubanischen Gesellschaft und wie die Klasse über die Haltung gegenüber dem Machismo reflektiert. Es ist auch problematisch, die bürgerlichen Männer, die glauben, sie seien intellektuell über allen anderen, einschließlich der Fragen der Machismo- und Frauengleichheit. Lasting Effects of Cuban machismo Die Nachfolge der "neuen Mann"-Ideologie von Guevara ist in der Dynamik der postrevolutionären romantischen Beziehungen und Gesellschaft zu sehen. In der postrevolutionären kubanischen Gesellschaft waren die Menschen in ständiger Angst vor Untreue, als die Bedeutung des Kapitalismus in Kuba zugenommen hatte. Nun, da der Geldwechsel in Kuba Wert hatte, wurden die täglichen Notwendigkeiten nicht mehr von der Regierung bereitgestellt, die bedeutete, dass Geld für Tag und Tag benötigt wurde. Dies bedeutete, dass Frauen oft ihren Partner für jemanden verlassen würden, der reich oder fremd war, weil Migration ein wichtiger Teil der kubanischen Gesellschaft wurde. Machismo ist an dieser Stelle noch anwesend und ist in der Paranoia der Männer verkörpert, Frauen wurden oft von ihren Partnern kontrolliert, um ihre Treue zu gewährleisten.Die Auswirkungen dieser Geschlechtsverschiebung werden in der kubanischen Gesellschaft insgesamt gesehen. Neue Klassenunterschiede entstehen unter armen kubanischen Männern, reichen kubanischen Männern und Touristen. Die kubanischen Frauen suchen nach wohlhabenden Männern, die wiederum reichere Touristen auf die Insel locken, was zu einer weiteren Dominanz des Geldwechsels in Kuba führt, die zu einer weiteren Klassenunterschiede zwischen reichen und armen kubanischen Ländern führt. Machismo in Russland Neben Lateinamerika wird Machismo oft als ein großer Teil der russischen Kultur gedacht. Die Macho Haltung wird von der russischen Gesellschaft weithin akzeptiert und sogar als wünschenswert betrachtet. Russische Männer beschäftigen sich oft in der Regel maskuline Aktivitäten wie Sport, und Bodybuilding ist in den Zustand der nationalen Aspiration unter vielen Männern erhöht. Implikationen GenerationszyklusEinige Menschen identifizieren, dass Machismo durch den Druck, Kinder auf eine bestimmte Art und Weise zu erhöhen und soziale Konstruktionen des Geschlechts während der Entwicklung eines Kindes fortgeführt wird. Dies wird durch die entfernte Vater-Sohn-Beziehung ergänzt, in der Intimität und Zuneigung typischerweise vermieden werden. Diese Aspekte bilden die Umwelt, durch die sich die Ideologie fortsetzt. Es schafft ein Gefühl der Unfruchtbarkeit, die Jungs antreibt, um ein unaufhaltsames Maß an Männlichkeit zu erreichen, ein Streben, das oft von dem aggressiven und apathischen Verhalten, das sie in den Männern um sie herum beobachten und schließlich führen sie, um den Zyklus fortzusetzen. Psychische Gesundheit Es gibt akkumulierende Beweise, die die Beziehung zwischen der Art und Weise unterstützen, wie Männer traditionell sozialisiert werden, um maskulin zu sein und seine schädlichen geistigen und körperlichen gesundheitlichen Folgen. Künftig ist Machismo soziokultureller Begriff mit männlicher und weiblicher Sozialisation in lateinamerikanischen Kulturen verbunden; es ist eine Reihe von Werten, Einstellungen und Überzeugungen über Männlichkeit. Obwohl das Konstrukt von Machismo sowohl positive als auch negative Aspekte der Männlichkeit besitzt, schlägt die aufstrebende Forschung die Gender-Rolle-Konzeptualisierung von Machismo Assoziationen mit negativen kognitiv-emotionalen Faktoren (d.h. Depressionssymptome; trait Angst und Wut; zynische Feindseligkeit) unter lateinamerikanischen Bevölkerungen vor. In ähnlicher Weise stellt eine gut dokumentierte Ungleichheit lateinische Jugendliche mit höheren Depressionen als andere ethnische Hintergründe fest. Die Forschung deutet darauf hin, dass dies den von Jugendlichen wahrgenommenen Geschlechterrollendiskursen zugeordnet werden kann, die die traditionellen Wahrnehmungen der Geschlechterrolle (d.h. Machismo) herausfordern. Verbessertes Verständnis von Assoziationen zwischen den Gender-Rolle-Konzeptualisierungen von Machismo mit negativen kognitiv-emotionalen Faktoren können für die psychischen Gesundheit Profis unschätzbar sein. Nach Fragoso und Kashubeck: "Wenn ein Therapeut feststellt, dass ein Mandant ein hohes Maß an Machismo zu unterstützen scheint, könnte der Therapeut herausfinden, ob der Mandant hohe Belastungen und Depressionen erlebt." Daher würde "die Einführung einer Gender-Rolle-Bewertung einem Therapeuten helfen, das Niveau des Machismus des Mandanten zu bewerten und ob Aspekte des Gender-Rolle-Konflikts vorhanden sind". Viele Beratungspsychologen interessieren sich für weitere Studien, um die Verbindung zwischen Beratung für Männer und Themen wie Sex-Rollen-Konflikte und männliche Sozialisation zu verstehen. Diese hohe Nachfrage beruht auf den Fähigkeiten solcher Psychologen, Patienten bewusst zu machen, wie einige unflexible und vor etablierte Ideale in Bezug auf Sex-Rollen können schädlich für die Art der Menschen in Bezug auf neue Veränderungen in gesellschaftlichen Erwartungshaltungen, Pflege von Beziehungen und körperliche und geistige Gesundheit sein. Fachleute wie Thomas Skovholt, Psychologie-Professor an der Universität von Minnesota, behaupten, dass mehr Forschung muss getan werden, um eine effiziente Vermittlung für Männer durch Beratung. Mehrere Elemente des Machismo gelten als psychologisch schädlich für Männer. Der Wettbewerb ist ein weit verbreitetes Thema in diesem Bereich, da Studien zeigen, dass es positive und negative Konnotationen gibt. Viele Vorteile ergeben sich aus einem gesunden Wettbewerb wie Teamaufbaufähigkeiten, aktivem Engagement, Druckhandling, kritischem Denken und dem Streben nach Exzellenz. Da diese Qualitäten und Eigenschaften von vielen sehr geschätzt werden, werden sie Kindern aus einem jungen Alter sowohl in der Schule als auch zu Hause unterrichtet. Stipendiaten argumentieren auch, dass Männer von Wettbewerb geistig geschädigt werden könnten, wie die, die von vielen bei ihrer Arbeit erfahren, da ihre Impulse über ihre Peers steigen und das Brotverdiener-Konzept in vielen Gesellschaften erfüllen kann Stress, Eifersucht und psychologische Belastung verursachen. Negative Auswirkungen Gewalt "Machismo als kultureller Faktor ist im Wesentlichen mit Verbrechen, Gewalt und Gesetzlosigkeit unabhängig von den strukturellen Kontrollvariablen verbunden" (26-27.)Ein wesentlicher Aspekt der Gewaltvereinigung Machismos ist sein Einfluss auf das Verhalten eines Menschen, seine Stärke zu beweisen (57). Während Stärke und Weitsicht als Schlüsselkomponenten für die Stereotype von Machismo anerkannt werden, sind Demonstrationen von Gewalt und aggressiven Handlungen fast von Männern erwartet und als wünschenswerte Produkte von hart und macho gerechtfertigt. Es kann impliziert werden, dass "wenn Sie gewalttätig sind, sind Sie stark und damit mehr von einem Mann als diejenigen, die zurück oder nicht kämpfen." Gewaltige Begegnungen können aus dem Wunsch, seine Familie zu schützen, Freunde, und insbesondere seine weiblichen Verwandten, die anfällig für die Machismo-Aktionen anderer Männer, (59). Doch durch Eifersucht, Wettbewerbsfähigkeit und Stolz werden auch gewalttätige Begegnungen oft verfolgt, um seine Stärke anderen zu zeigen. Die Unsicherheiten eines Mannes können durch eine Reihe von Drücken getrieben werden. Diese reichen von gesellschaftlichen Drücken bis zu "ein Mann sein" bis zu inneren Drücken von Überwindung eines Minderwertigkeitskomplexes (59). Dies kann in Handlungen, die feminine Eigenschaften abwerten und die Eigenschaften von Stärke und Überlegenheit, die der Männlichkeit zugeschrieben sind, überprägen (59). häusliche und sexuelle Gewalt In vielen Fällen kann ein Mann die Position der Überlegenheit gegenüber einem weiblichen Partner dazu führen, dass er Kontrolle über verschiedene Aspekte ihres Lebens erlangt. Da Frauen in vielen Kulturen als unterhaltsam angesehen werden, haben Männer oft Macht zu entscheiden, ob seine Frau arbeiten, studieren, sozialisieren, an der Gemeinschaft teilnehmen kann oder sogar das Haus verlassen kann. Mit wenig Gelegenheit, ein Einkommen zu erreichen, minimale Mittel, um eine Ausbildung zu bekommen, und die wenigen, die sie als Unterstützungssystem haben, werden viele Frauen finanziell und emotional von ihren Männern abhängig. Dies lässt viele Frauen besonders anfällig für häusliche Gewalt, sowohl weil es durch diesen Glauben gerechtfertigt ist, dass Männer überlegen sind und somit frei sind, diese Überlegenheit auszudrücken und weil Frauen eine solche missbräuchliche Beziehung nicht verlassen können, da sie sich auf ihre Männer verlassen, um zu leben. Geschlechterrollen Der Machtunterschied in der Beziehung zwischen einem Mann und einer Frau schafft nicht nur die soziale Norm des Machismus, sondern schafft dadurch auch das soziale Konzept des Marianismus. das ist die Idee, dass Frauen rein und gesund sein sollen. Marianismo leitet seinen Ursprung aus der spanischen Kolonisation, wie viele soziale Konstrukte aus Lateinamerika tun. Es betont die perfekte Weiblichkeit einer Frau und ihrer Jungfräulichkeit. Man könnte argumentieren, dass in ähnlicher Weise von Patriarchie der Mann der Kopf des Haushalts ist, während die zerbrechliche Frau submissiv ist und neigt dazu, hinter den Kulissen zu bleiben. Dies führt dazu, die Idee zu fokussieren, dass Frauen minderwertig sind und somit von ihren Männern abhängig sind. Infolgedessen verlassen sie sich nicht nur auf ihre Männer für finanzielle Unterstützung, sondern im sozialen Bereich werden auf der gleichen Ebene wie "Kinder unter 12 Jahren geistig kranke Personen und Auslagen" (265). Traditionell werden nicht nur Frauen begrenzte Möglichkeiten gegeben, was sie tun und sein können, sondern sie werden auch als Menschen angesehen, die sich nicht einmal um sich selbst kümmern können. Heiraten bietet eine Frau mit Sicherheit unter dem Erfolg ihres Mannes, aber auch eine lebenslange Verpflichtung, ihrem Mann und ihren Kindern zu dienen. Während soziale Drücke und Erwartungen bei der Fortführung des marianismo-Konstrukts große Rollen spielen, wird diese Ideologie auch Mädchen bei ihrem Aufwachsen gelehrt. Sie lernen, wie wichtig es ist, Hausarbeit und Hauschor durchzuführen, wie Kochen und Reinigen, denn dies wird die Rolle sein, die sie in ihren zukünftigen Familien spielen werden. Sie werden gelehrt, dass diese gut gemacht werden müssen, damit sie ihren Familien angemessen dienen können und Strafen und Disziplinen ihrer maßgeblichen Ehemanne vermeiden. Einige Experten hypothesisieren, da es keine empirische Forschung über Gender-Rolle-Konflikte gibt, könnten Männer aufgrund ihrer Angst vor Weiblichkeit unter solchen Konflikten leiden. Fachleute mehrerer Universitäten in den USA entwickelten ein Modell um diese Hypothese mit sechs Verhaltensmustern. Einschränkende Emotionalität: Sich von Gefühlen zurückhalten oder andere nicht zulassen, ihre Gefühle auszudrücken. Homophobie: die Angst vor Homosexuellen oder die Angst, homosexuell zu sein, nicht beschränkt auf alle Stereotypen, die damit verbunden sind. Soziale Kontrolle, Macht und Wettbewerb: Der Wunsch nach der Autorität, für die Situation verantwortlich zu sein, den anderen zu befehlen und über andere zu exceln. Einschränkendes sexuelles und affektives Verhalten: Zeigen wenig bis keine Zuneigung oder Sexualität zu anderen.Besessenheit mit Erfolg und Erfolg: einen kontinuierlichen Komplex zu haben, der Leistung, Arbeit und Veranschaulichung einen Wert darstellt. Gesundheitsprobleme: ungesunde Ernährung, Stress und Lebensstil. Das Modell wurde um die Idee entwickelt, dass diese sechs Muster alle von der Angst der Weiblichkeit beeinflusst werden. Diese Theorie wurde dann teilweise von einer Studie von fünf Fachleuten unterstützt. Einige Tools, die bereits zur Messung geschlechtsspezifischer Einstellungen geschaffen wurden, sind der Fragesteller für persönliche Einstellungen, das Bem-Sex-Reole Inventory, die Attitudes Toward Women Scale und die Attitudes Toward the Male's Role Scale. Evidence deutet darauf hin, dass Gender-Rollen-Konflikte, die durch Machismo hervorgerufen werden, Männer führen können, die mit dieser Mentalität aufgewachsen sind und oder in einer Gesellschaft leben, in der Machismo häufig hohe Angst- und niedrige Selbstwertgefühle erleidet. Darüber hinaus fanden Studien heraus, dass viele Männchen, denen solche Konflikte ausgesetzt sind, Wut, Depressionen und Substanzmissbrauch erfahren. Sexuell übertragbare Infektionen Eine Implikation des Machismo-Konzepts ist der Druck, dass ein Mann sexuell erfahren wird. Männliche Untreue ist in vielen Kulturen von allgemeiner Praxis, da Männer nicht so erwarten, fast das gleiche Niveau der Keuschheit wie Frauen zu halten. Inzwischen werden Mädchen oft dazu gebracht, einen untreuen Partner zu tolerieren, da er Teil der Machismo-Kultur ist. Als solche stellt dies die Bevölkerung in Gefahr für die Übertragung von STIs, da Männer suchen mehrere sexuelle Partner mit wenig Interferenz von ihren Frauen oder von der Gesellschaft. Das Risiko wird weiter erhöht durch den Mangel an Kondom-Nutzung von Männern, die beide über die Wirksamkeit eines Kondoms Schutz gegen STIs und den Glauben, dass dies nicht mit ihnen geschehen würde. Diese Mentalität schreckt auch Männer davon ab, sich selbst zu testen, um zu wissen, ob sie HIV-positiv sind, was sie sogar zu verbreiten STIs, ohne es sogar zu wissen. Sexualität und sexuelle Orientierung Für Männer in vielen lateinamerikanischen Ländern bestimmt ihre wahrgenommene Höhe der Männlichkeit die Höhe des Respekts, den sie in der Gesellschaft erhalten. Da homosexuelle Männer mit femininen Attributen verbunden sind, werden sie mit niedrigerem Männlichkeitsgrad wahrgenommen und erhalten dadurch weniger Respekt als heterosexuelle Männer in der Gesellschaft. Dies wiederum kann ihre "Fähigkeit, nach oben soziale Mobilität zu erreichen, ernst genommen zu werden oder Stellungen der Macht zu halten" begrenzen. Auch, weil Homosexualität als Tabu oder sogar sündig in vielen christlichen Konfessionen gesehen wird, neigen homosexuelle Männer dazu, ein Unterstützungssystem zu fehlen, so dass viele nicht in der Lage, ihre wahre Sexualität auszudrücken. Um mit einer solchen Unterdrückung zu umgehen, müssen sie die Wahl treffen, entweder der Heteronormativität zu entsprechen und ihre homosexuelle Identität zu unterdrücken, masculine Ideale und Praktiken zu assimilieren, während ihre homosexuelle Identität im Privaten erhalten bleibt, oder ihre Homosexualität offen auszudrücken und von der Gesellschaft ostracization zu leiden. Dies schafft eine Hierarchie der Homosexualität entsprechend, wie viel "Respekt, Macht und soziales Stehen" ein homosexueller Mann erwarten kann. Je mehr ein Mann gemäß der stereotypischen heterosexuellen hegemonialen Männlichkeit handelt, desto höher ist die soziale Hierarchie. Am unteren Ende der Hierarchie befinden sich die Loks oder Marikonen. Diese Männer sind diejenigen, die als wirksam angesehen werden, weil sie nicht durch das soziale Konstrukt der hegemonialen Männlichkeit leben und auch ihre Homosexualität veröffentlichen. Als solche erhalten sie wenig Respekt sowohl in der Gesellschaft im Allgemeinen als auch unter der LGBT-Gemeinschaft. Viele homosexuelle Männer widerstehen, mit dem Loca-Stereotyp verbunden zu sein, indem sie entweder die Übert Männlichkeit demonstrieren oder indem sie sich von anderen Loca-Männern lächerlich machen und distanzieren. Ein häufiger Puerto Ricaner sagt diesen Widerstand: "Mejor un drogadicto que un pato" (besser ein Drogenabhängiger als ein Faggot). Homosexualität wird als negativ oder schwach im Machista Ideal wahrgenommen. Es passt nicht in die maskulinen Attribute, die Machismo extols. Dies führt oft dazu, dass homosexuelle oder bisexuelle Männer, die in Machista-Gemeinschaften leben, sich wegen der negativen Konnotation, die mit ihr verbunden ist, über ihre Sexualität öffnen. Familismo, eine Idee in lateinischen Kulturen, die ein Individuum mit einem Engagement für seine Familie binden, und Homophobie kann manchmal bei homosexuellen Individuen die Repression von sexueller Identität, Familientrennung und ihre Sexualität zu verbergen. Solche Situationen können persönliche Schande und geheime sexuelle Handlungen behindern, die das HIV- und STI-Risiko in Latino-Homosen erhöht. Regelmäßig Homophobie und niedrige Selbstwertgefühl haben eine Verbindung mit sexuellem Risiko.Eine von der Virginia Commonwealth University durchgeführte Umfrage ergab, dass Männer, die hohe Machismo-Werte oder -merkmale hatten, mehr als fünfmal wahrscheinlicher waren, an Aktivitäten teilzunehmen oder sich so zu verhalten, dass sie für den Auftrag von HIV oder einem STI gefährdet sind. Aufgrund der negativen Konnotationen, die mit der Identifizierung als homosexuell kommen, ist die Definition der Homosexualität mehrdeutig geworden. Durch geschlechtsspezifische sexuelle Praktiken, nur Männer, die während des Geschlechts sexuell durchdrungen sind, werden Locas als homosexuell angesehen, während Männer, die die sexuellen Penetratoren während des Geschlechts sind, ihre heterosexuelle Identität erhalten können. Auch in vielen lateinamerikanischen Ländern spielen die Medien, die von homosexuellen Männern porträtiert werden, oft in die Stereotype einer effektvollen, flamboyanten männlichen Rolle. Infolgedessen bleibt die Idee eines männlichen homosexuellen Mannes von der Gemeinschaft und von der Gesellschaft fast ungehört und privatisiert, was diese Stereotype homosexueller Männer als Lektüre zu bestehen erlaubt. Positive Implikationen Altruismus Machismo kann auch die Menschen unter Druck setzen, um das Wohl seiner Lieben, seiner Gemeinschaft und seinem Land zu verteidigen. Es erlaubt ihm, altruistische Handlungen durchzuführen, um anderen Schutz zu bieten. In der Vergangenheit und sogar in vielen aktuellen Gesellschaften, in denen die Menschen auf die Subsistenz Landwirtschaft und Wirtschaft verlassen, um zu überleben, half Machismo Männern den Mut zu geben, potenzielle Bedrohungen zu beseitigen, um sein Land und seine Ernte zu schützen. Heute trägt dies zur erheblichen Geschlechtslücke bei der Herstellung von militärischen und bewaffneten Kräften auf der ganzen Welt bei, auch wenn man heute die wachsende weibliche Vertretung im Militär betrachtet. Über das Reich der Streitkräfte hinaus kann die Machismo-Ideologie aber auch dazu führen, dass die Menschen zum Dienst arbeiten, weil er in einer überlegenen Position ist, die es ihm ermöglicht, seinen Erfolg zu demonstrieren, indem er seine eigenen Stärken bietet, um anderen zu helfen. Ihre Abhängigkeit von ihm kann sein Ego bestätigen und helfen, diesen Unterschied in der Macht zu halten. Ein weiterer Ansatz für Machismo ist die der kaballerismo-Ideologie, dass, weil ein Mann der Leiter des Haushalts ist, er für das Wohl der Mitglieder seiner Familie verantwortlich ist. Dies beschreibt den Aufruf eines Mannes, Chivalrous, Pflege und Schutz seiner Lieben zu sein. Es übersetzt den Glauben, dass ein wahrer Mann nie gewalttätig gegen seine Frau oder Kinder handeln würde, sondern dafür sorgen würde, dass ihnen kein Schaden zugefügt wird. Machismo, durch diesen Ansatz gesehen, inspiriert die Menschen, "harmonische zwischenmenschliche Beziehungen durch Respekt vor Selbst und anderen zu schaffen". So können Väter positive, intime Beziehungen zu seinen Kindern pflegen und eine egalitärere Beziehung mit seiner Frau teilen. Männer und Arbeit In vielen Kulturen der Welt gibt es eine langjährige Tradition, dass der Mann der Leiter des Haushalts ist und für die Bereitstellung der Familie verantwortlich ist. In einigen Fällen kann dies bedeuten, dass er der einzige Elternteil ist, der in bezahlter Arbeit arbeitet, während unter anderen Bedingungen dies bedeutet, dass beide Eltern arbeiten, aber der Mann wird erwartet, dass er der Haupteinkommenszahler ist. In beiden Fällen wird ein Teil der männlichen Identität und sein Selbstrespekt durch seine Fähigkeit definiert, für seine Familie zu sorgen. Wenn er nicht in der Lage ist, dies zu tun, oder wenn er weniger Geld als die seiner Frau nach Hause bringt, wird seine Position als Leiter der Familie herausgefordert. In einigen Kulturen kann dies eine ultimative Schande für ihn bedeuten, wenn er diese Rolle nicht erfüllen kann: "Dass es nicht in der Lage ist, Arbeit zu finden, bedeutete, dass "es keine Anerkennung auch für die Menschlichkeit gibt". Jenseits der wirtschaftlichen Unterstützung seiner Familie wird ein Mann, der an bezahlten Arbeiten beteiligt ist, als ehrenwert angesehen, weil er Zeit und Energie verschwendet, die er mit seiner Familie verbringen könnte. Dies sind Kosten, die nicht zurückgezahlt werden können und somit eine unbezahlbare Investition auf seiner Seite zum Wohle seiner Familieneinheit sind. Geschichte Obwohl die Kultur Homophobie, Unglaube und Männlichkeit als angeboren zusammengebündelt präsentieren kann, präsentiert die Geschichte verschiedene Modelle der Männlichkeit Männlichkeit Männlichkeit Männlichkeit war Teil der Homosexualität im alten Griechenland. Es war auch nicht alles übel. Göttinnen wurden in Tempeln verehrt, und der weibliche Dichter Sappho schrieb von Lesbenliebe. In der Antike hatten auch Frauen ihren Anteil an Machismus-ähnlichen Lastern und Tugenden. Die Lore der Amazonen erzählt von Frauen, die heroisch als Verteidiger im Trojanischen Krieg kämpfen, und nach National Geographic, "Archaeologie zeigt, dass diese heftigen Frauen auch geraucht Pot, bekam Tattoos, getötet und geliebte Männer." Homosexual-machismo half thwart Spartas Macht halten über alte griechische Stadtstaaten: In 371BC war die Sacred Band of Thebes eine Elite-Kämpfereinheit aus 150 homosexuellen männlichen Paaren.Sie wurden mit Hilfe der Beseitigung der militärischen Herrschaft Spartas gewürdigt, und ihre Aktionen waren mit der Verbreitung der westlichen Kultur verbunden: Theban General Epaminondas lehrte Philip II von Macedon Militärtaktik und Diplomatie, die verwendet, um die Griechen unter Mazedonien wieder zu vereinen. Sein Sohn Alexander der Große wurde mit der Hellenisierung von Persien, Ägypten und Jerusalem in 332BC gutgeschrieben. Die Griechen hatten die hebräischen Schriften in die Septuagint übersetzt und förderten die Verbreitung des Judentums in der gesamten Region. Alexander & Hephaestion war stark beeinflusst von Homers Iliad, vor allem die maskuline Liebe zwischen Achilles & Patroclus. Sie paarten sich als ihre moderne Inkarnation, fast ein Jahrtausend nach dem Trojanischen Krieg. Später teilte das Römische Reich einen Grad der Homosexualität zusammen mit den Tugenden der Männlichkeit. Im Jahre 19BC trug Virgils episches Gedicht Aeneid zum Folklore von Rom bei, während er die Liebe der Mitkrieger Nisus & Euryalus darstellte. In 128AD wurde die Liebe von Kaiser Hadrian & Antinous in der Öffentlichkeit gefeiert. Zurück in hebräischer Kultur, in 1006BC, wurde der Bund zwischen David & Jonathan in den Büchern von Samuel aufgenommen. Nach und nach würde der Septuagint mit neuen griechischen Büchern erweitert werden, die schließlich christliche Bibeln bilden, die frühesten extanten Versionen sind der Codex Vaticanus und Codex Sinaiticus von 300AD-360AD. Tradeoffs Machismo verändert einige Dynamik des Lebens in einer Weise haben positive und negative Auswirkungen. Zum Beispiel gewährt Machismo Frauen Autorität in der Wohnung, aber auf Kosten eines Mannes Beziehung zu seinen Kindern und arbeitsbedingten Stress gearbeitet lange Stunden. Frauenrespektion und Verantwortung Im traditionellen Haushalt wird erwartet, dass der Mann arbeiten und für seine Familie sorgen, während seine Frau zu Hause bleibt für die Kinder zu kümmern. Als solche werden Väter als eine entfernte Autoritätsfigur für seine Kinder angesehen, während Mütter die Mehrheit der Verantwortung in diesem heimischen Bereich übernehmen und somit Agentur und die ultimative Achtung ihrer Kinder gewinnen. Mit dem Anstieg der weiblichen Macht können Entscheidungen im Haushalt einen egalitäreren Ansatz annehmen, wo Mütter im Haushalt gleichberechtigt sein können. Mittlerweile kann die Machismo-Mentalität bei Männern als Anbieter und Protektor der Familie ihn inspirieren, durch Herausforderungen, die durch die Arbeit eingeführt werden, zu beharren. " In jeder unserer Erinnerungen dort Ist das Bild eines Vaters, der lange Stunden gearbeitet hat, gelitten hat, seine Familie am Leben zu halten, vereint, und der kämpfte, um seine Würde zu erhalten. Ein solcher Mann hatte wenig Zeit, sich um seine Männlichkeit zu kümmern." Sicherlich hatte er nicht zehn Kinder wegen seines Machos, sondern weil er ein Mensch war, arm und ohne Zugang zur Geburtskontrolle." " Die Machismo-Ideologie ist für Frauen von Vorteil, indem sie ihre Männer dazu ermutigt, sie und ihre Kinder zu versorgen und zu schützen. Darüber hinaus verdienen Frauen, indem sie ihre Bedürfnisse an die ihrer Familie unterordnen, ein Leben lang Unterstützung von ihren Männern und Kindern und auf diese Weise eine gewisse Kontrolle in der Familie gewinnen" (90). Da Väter in der Regel mehr in bezahlte Arbeit investiert werden, verbringen Mütter in der Regel mehr Zeit mit den Kindern und gewinnen damit Glaubwürdigkeit in wichtigen Entscheidungen wie der Erziehung eines Kindes oder der Gesundheitsversorgung eines Kindes. Dennoch werden die Väter in diesen maschistischen Haushalten das letzte Wort haben, wenn sie wählen, wie sie die Brotverdiener sind, und die ganze Familie hängt letztlich von ihnen zum Überleben ab. Im Falle einer Trennung oder Scheidung sind es in der Regel die Mütter, die am meisten leiden, da sie ihre Zeit nicht in ihre Karriere investierten und wahrscheinlich noch für die Kinder sorgen und kümmern müssen. Prevalence and acculturation im 21. JahrhundertDespite Machismo's dokumentierte Geschichte in iberischen und lateinamerikanischen Gemeinschaften, Forschung im Laufe der Jahre hat eine Verschiebung der Prävalenz unter jüngeren Generationen gezeigt. In Brasilien fanden Forscher heraus, dass während die Mehrheit der befragten jungen Männer traditionelle Einstellungen zu Geschlechtsrollen und Machismo abhielt, es eine kleine Stichprobe von Männern gab, die mit diesen Ansichten nicht einverstanden waren. Macho Haltungen herrschen noch, die Werte setzen Frauen in einen niedrigeren Standard. Es wurde vorgeschlagen, die Beunruhigung und Bildung zu einem Faktor für die Verschleppung von Machismo durch iberische und lateinamerikanische Generationen in den Vereinigten Staaten zu machen. Nach Angaben von Forschern, die selbst reportierte Niveaus des Machismus unter 72 Hochschulstudenten, 37, die als Latino identifiziert, gemessen, kann die "etwas einzigartige Bevölkerung von hochschulegestützten Studenten, die stark beeinflusst wurden [d] durch egalitäre Einstellungen, Werte und Normen" erklären, warum Ethnizität nicht direkt Machismo Einstellungen in zwei Studien vorhergesagt hat.Da Bildung und Beschuldigung amerikanischer Werte in Latino-Individuen zur Entwicklung von Einstellungen zur Förderung der Geschlechtergleichstellung führen können, zeigt dies, wie Machismo im Laufe der Zeit in den Vereinigten Staaten allmählich abnehmen kann. Darüber hinaus analysierten Forscher eine große Querschnittsbefragung unter 36 Ländern, darunter 6 lateinamerikanische Länder, ab 2009 und entdeckten Länder mit weniger Geschlechtsungleichheit hatte Jugendliche, die Einstellungen der Geschlechtergleichstellung unterstützten, obwohl Frauen eher LGBT und nicht-traditionelle Geschlechter unterstützen als Männer. Während der mittlere Punkt der Einstellung der Geschlechtergleichstellung 49,83 war, mit niedrigeren Punkten, die weniger Gleichstellung der Geschlechter andeuten, erzielten die lateinamerikanischen Länder folgende Punkte: Chile (51.554,) Kolumbien (49.416,) Dominikanische Republik (43.586,) Guatemala (48.890,) Mexiko (45.596,) Paraguay (48.370). Machismo ist mit Geschlechtsungleichheit verbunden. Diese Studie deutet daher darauf hin, dass Latino-Individuen, die in ihren Heimatländern leben, mehr Machismo-Bestimmungen unterstützen können als Latino-Einwanderer, die US-Werte der Gleichstellung der Geschlechter annehmen. Masuda studierte auch selbstreportierte Maßnahmen der sexuellen Beziehung Macht unter 40 vor kurzem immigrated Latino Paare fanden Daten gegen machismo Haltungen, da Frauen empfand sich zu einer größeren Kontrolle und Entscheidungsrolle in ihren Beziehungen. Dies dient als starker Kontrast, weil Machismo traditionell eine Beziehungsdynamik schafft, die Frauen dazu überträgt, Rollen und Männer zu dominanten Rollen zu unterwerfen. Auch hier kann die Beschuldigung eine Rolle in dieser dynamischen Schicht spielen, weil die Paare durchschnittlich etwa 8 Jahre seit der Einführung in die Vereinigten Staaten. Beleidigung ist nicht nur mit einem Rückgang des Machismus verbunden, es hat sich gezeigt, wie es manifestiert und wie es durch Generationen übertragen wird. Kürzlich zeigten mexikanische amerikanische Jugendliche in romantischen Beziehungen "adaptive Machismo", die aus den positiven Qualitäten von Machismo bestehen, wie "emotionale Verfügbarkeit, Vorführungen von Zuneigung, Wunsch, sich finanziell um einen weiblichen Partner, Verantwortung im kinderreichen und/oder der Gemeinschaft oder Freunden", während Konfliktlösungssszenarien. Während die mexikanischen amerikanischen jugendlichen Männchen gefunden wurden, bestimmte Werte und Einstellungen zu haben, wie z.B. Caballerismo, die von ihren Familien weitergegeben wurden, war Machismo nicht einer von ihnen. Da Familien nicht Machismo lehren, bedeutet dies, dass es aus Quellen gelernt werden kann, die von der Familieneinheit, wie Peers und den Medien, getrennt sind. Letztendlich legen diese Feststellungen nahe, dass sich Machismo in Bezug auf seine Prävalenz, Manifestation und Sozialisation verändert. Activismus um Machismo Young Lords Gegründet 1969, die Young Lords waren eine Organisation von Puerto Rican revolutionären Nationalisten in Chicago und New York City. Die jungen Herren lehnen sich gegen Rassismus, Kapitalismus und assimilationistische Ideologien ab. Mit der Suche nach Selbstbestimmung und gemeinschaftlicher Kontrolle von Institutionen und Land haben die Führungskräfte der Organisation eine klare Wahl getroffen, um Machismo in ihrem überarbeiteten 13-Punkt-Programm und Plattform zu verurteilen. Zuvor lesen, "Wir wollen Gleichheit für Frauen. Machismo muss revolutionär sein...nicht unterdrücklich.," bewegte sich die Organisation in eine radikalere Position, sagte: "Wir wollen Gleichheit für Frauen. Nieder mit Machismo und männlichem Chauvinismus". Diese überarbeitete Version der ideologischen Plattform der Organisation wurde im November 1970 in ihrer Zeitung Palante veröffentlicht - dreizehn Monate nach der Veröffentlichung der ursprünglichen Plattform im Oktober 1969. Die jungen Herren widersprachen Machismo, weil sie, als Mitglied Gloria González in ihrem 1971 Palante Editorial artikulierte, dazu dient, Mitglieder ihrer Bewegung zu teilen. Darüber hinaus dient die Organisation, die Machismo glaubte, als Erweiterung des Kapitalismus, ein System, das sie widersprechen. Sie verstanden die Arbeitsteilung, einschließlich der Reproduktionsarbeit und der produktiven Arbeit, um die Marginalisierung von Frauen zu verfolgen. Sie verstanden auch die sexuelle Objektivisierung von Frauen als problematisch und schädlich für potenziell revolutionäre Führer. Der Übergang zu dieser Plattform wäre jedoch nicht möglich gewesen, ohne die Frauen der jungen Herren, die die Führung der Organisation unter Druck gesetzt haben, um Machismo während ihres Regionalen Zentralkomitees der Ostküste im Mai 1970 abzulehnen. Bei diesem Rückzug studierte und theorisierte die Gruppe, formell denouncing Machismo, denn wenn die Macht auf das Volk übertragen werden sollte, müsste es die Hände aller Menschen sein; und wenn dies möglich sein sollte, müssen die jungen Herren "Überlegenheiten der Überlegenheit, die Brüder zu Schwestern zugewandt hatten" und die "Passivität der Schwestern zu den Brüdern (überlegene Brüder, aus einem Macho oder Chauvin zu kommen).Siehe auch Alpha (Ethologie)Bro (Subkultur) Mädchen verloren Jungen: Warum unsere Söhne gewalttätig werden und wie wir sie retten können (Buch) Marianismo Androcentrism Männlicher Chauvinismus Manosphere Männer Befreiungsbewegung Misogyny PatriarchyHeteropatriarchy Hypermasculinity Masculinism Toxic masculinity Sexism Radical feminism =References ==