Eine Herzschlagrechnung oder fetale Herzschlagrechnung ist eine kontroverse Form der Abtreibungsbeschränkung in den Vereinigten Staaten, die Abtreibung illegal macht, sobald der embryonale oder fetale Herzschlag nachgewiesen werden kann. Im Jahr 2013 wurde North Dakota der erste Staat, der ein Herzschlaggesetz verabschiedete. Im Jahr 2015 wurde das Gesetz unter dem Präzedenzfall der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von 1973 Roe v. Wade verfassungswidrig geregelt. Elf Staaten haben Herzschläge seit 2018 vorgeschlagen; seit 2019 sind solche Rechnungen einschließlich Rechnungen in Ohio, Georgia, Louisiana, Missouri, Alabama, Kentucky, South Carolina und Texas (die meisten davon liegen teilweise oder vollständig im Bibelgürtel.) Utah und Arkansas haben das Verfahren auf die Mitte des zweiten Trimesters beschränkt. Ab Juni 2021 sind jedoch, außer der Texas-Regelung, keine Gesetze wegen gerichtlicher Interventionen in Kraft. Das Guttmacher-Institut schreibt: "Staatspolizisten testen die Grenzen dessen, was die neue Mehrheit des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten für einen Tag zulassen und die Grundarbeit verlegen könnte, an dem Bundeskonstitutionsschutze für Abtreibung geschwächt oder gänzlich beseitigt werden. " Texas hat einen neuartigen Ansatz bei der Formulierung der Rechtsvorschriften getroffen: Anstatt die Regierung das Gesetz durchsetzen zu lassen, werden Privatpersonen erlaubt, den Anbieter zu verklagen oder jeder, der der Frau hilft, eine Abtreibung zu bekommen. Die Texas Tribune schreibt, dass "Unterstützer der Rechnung hoffen, dass diese neue Bestimmung die rechtlichen Herausforderungen an die Gesetzgebung auflösen wird, da ohne staatliche Beamte das Verbot verbieten, es niemand für die Rechte der Frauengruppen zu verklagen." "Fetal heartbeat" ist mehr als eine medizinische Bezeichnung, da der Begriff fetus nicht in der medizinischen Literatur bis zum Ende der zehnten Woche der Schwangerschaft verwendet wird (die acht Wochen ist). Vorher ist der normale medizinische Begriff Embryo. Ein Herzschlag kann mit einem transvaginalen Ultraschall bei etwa sechs bis sieben Wochen Schwangerschaft nachgewiesen werden, kann aber erst 12 Wochen Schwangerschaft bei Verwendung eines Doppler-Fötalmonitors nachweisbar sein. Viele Frauen, die schwanger sind, sind sich seit sechs Wochen nicht über ihre Schwangerschaften bewusst. Die meisten Frauen, die eine Abtreibung haben, tun dies nach sechs Wochen Schwangerschaft. Darüber hinaus wird geschätzt, dass es bei erwachsenen Frauen 25-32 000 Schwangerschaften von Vergewaltigungen pro Jahr gibt, obwohl die Zahl erheblich höher sein kann, weil viele Frauen keine Vergewaltigung melden. Die meisten Frauen leiden an posttraumatische Stressstörung (PTSD) nach Vergewaltigung und finden eine Entscheidung besonders schwierig, so bald nach dem Trauma der Vergewaltigung und dem körperlichen und geistigen Trauma, dass sie für eine längere Zeit erleben können. Reproduktive Rechte befürwortet, dass aufgrund dieser und anderer Gründe die fetalen Herzschlagrechnungen de facto Abtreibungsverbote sind. Controversy Controversy existiert im Bereich der fetalen Herzschlaggesetze zum Teil, weil es Debatte über den Punkt gibt, an dem ein Conceptus Herzschlag erkannt werden kann. Im Jahr 2013, als das Wyoming House of Representatives als Herzschlagrechnung betrachtete, Norine Kasperik "notierte, dass... sie verschiedene Antworten [wie] hörte, wenn ein Herzschlag nachweisbar ist. Für sie schien es Variation durch medizinische Geräte verwendet. " Ebenso fragte Mary Throne: "Ist diese Abtreibung an 22 Tagen mit einem hochinvasiven Ultraschall illegal oder ist sie 9 Wochen lang illegal, wenn wir einen Herzschlag mit einem Stethoskop hören? " Andere Kritiker der Rechnungen haben behauptet, dass sie ignorieren, dass nicht alle Conceptuses Herzschläge gleichzeitig nachweisbar werden, auch wenn sie mit denselben Methoden gemessen werden. Das Zentrum für reproduktive Rechte hat erklärt, dass es einige Unannehmlichkeiten in Bezug auf diese Gesetze gibt; speziell das Arkansas-Gesetz erfordert, dass die Anbieter einen Bauch-Ultraschall verwenden, um zu versuchen, einen fetalen Herzschlag zu erkennen, während das North Dakota-Gesetz erlaubt die Verwendung jeder verfügbaren Technologie (einschließlich einer transvaginalen Sonde, die es ermöglicht, einen fetalen Herzschlag früher zu erkennen als ein Bauch-Ultraschall kann). In Bezug auf das Nord-Dakota-Gesetz erfordert die Erkennung eines Konzeptus-Herzschlags bei sechs Wochen in eine Schwangerschaft die Verwendung eines transvaginalen Ultraschalls, den einige Mitglieder der Abtreibungs-Gerechten Bewegung sagen unnötig invasive. Der führende Aktivist für die Durchführung von Herzschlag-Gesetzgebung, und der Autor des ursprünglichen 2011 Ohio House Bill 493, war Anti-Abtreibungsaktivist Janet Porter. Porter ist der Gründer des konservativen christlichen Dienstes Faith2Action. Schwangerschaft von Vergewaltigung In den Vereinigten Staaten gibt es schätzungsweise 25-32 000 Schwangerschaften von Vergewaltigungen pro Jahr bei erwachsenen Frauen.Viele Opfer erhalten wenig bis keine Nachsorge und die meisten Erfahrungen verschiedene Formen der PTSD. Ein Drittel dieser Schwangerschaften wird erst im zweiten Quartal entdeckt. Jede Verzögerung bei der Erkennung reduziert die Möglichkeiten der Frauen, vor allem außerhalb der großen Stadtzentren, aber viele Frauen erholen sich immer noch von Vergewaltigung, wenn sie aufgefordert werden, zu entscheiden, ob eine Abtreibung haben. Es ist bekannt, dass die meisten Frauen nicht sexuellen Angriff melden, und oft ist es schwer, einen Angriffsfall zu testen. Teenage-Mädchen sind besonders unwahrscheinlich, um Übergriffe zu melden, obwohl 74% der Frauen, die Geschlechtsverkehr vor 14 Jahren hatten und 60% derer, die vor 15 Jahren Sex hatten, eine erzwungene sexuelle Erfahrung hatten. Eine Studie, die in den 1970er Jahren durchgeführt wurde, die kalifornische Daten untersuchte, ergab, dass "im Durchschnitt nur 413 Männer jährlich wegen gesetzlicher Vergewaltigung in Kalifornien verhaftet wurden, obwohl allein 1976 50.000 Schwangerschaften unter minderjährigen Frauen auftraten". Alabamas Herzschlagrechnung, verabschiedet im Jahr 2019, macht Abtreibungen auch in Fällen von Vergewaltigung und Inzest illegal. Darüber hinaus erfordert es, dass Richter die elterlichen Rechte eines Mannes beenden, der von Erst-Grad-Vergewaltigung und bestimmten anderen Sex-Verbrechen verurteilt wurde und ein Schlupfloch lässt, das es Vergewaltigern ermöglicht, die Sorge eines Kindes zu suchen, das durch ihren Angriff konzipiert wurde. Da jedoch das Gesetz eine Überzeugung erfordert, sagen Aktivisten, dass, da die meisten sexuellen Übergriffe nie gemeldet werden, viel weniger eine Feststellung der Schuld vor Gericht, viele Opfer sind verletzlich gelassen. Aktivisten befürchten, dass ein Opfer sich in einer Situation finden könnte, in der sie gezwungen wäre, ein Kind der Vergewaltigung zu tragen und dann gezwungen werden, das Kind mit ihrem Vergewaltiger zu koparieren. Verfassungskritik der fetalen Herzschlagrechnungen sagen, dass, seit Roe v. Wade stellte fest, dass Staaten Abtreibung zulassen müssen, bis der Punkt der Lebensfähigkeit (zwischen 24 und 28 Wochen in die Schwangerschaft), dass solche Rechnungen "blatant widersprechen" Supreme Court Präzedenzfall. Das Nord-Dakota-Herzbeat-Gesetz 2013 wurde im Bezirksgericht regiert, "ungültig und verfassungswidrig auf der Grundlage des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten in Roe v. Wade" zu sein. Wade sollte im Licht der Fortschritte in Recht und Wissenschaft neu untersucht werden. Ohio Gouverneur Mike DeWine argumentierte, dass die Hauptziele der Rechnungen sind, "die verletzlichsten unter uns zu schützen, diejenigen, die keine Stimme haben" und dass die "Regierung's Rolle sein sollte, das Leben von Anfang bis Ende zu schützen." Genauigkeit der Begriffe Einige Kritiker fordern die Formulierung in den Rechnungen als irreführend und ungenau, sagen, dass es nicht genau ist, die Aktivität des embryonalen rohrförmigen Herzens als "fetaler Herzschlag" zu bezeichnen, da in diesem Stadium der Begriff immer noch nur ein Embryo ist. Ärztlich wird der Begriff embryonal bis etwa acht Wochen nach der Düngung verwendet, und fetal von Anfang der neunten Woche. Jennifer Keats, ein Ob-Gyn an der University of California, San Francisco, erklärte, dass das Herz-Kreislauf-System von fetus an sechs Wochen "sehr unreif" sei. Keats beschreibt die Herzaktivität als "eine Gruppe von Zellen mit elektrischer Aktivität. Das ist das, was der Herzschlag in diesem Stadium der Gestation ist ... Wir reden in keiner Weise über jede Art von Herz-Kreislauf-System. " In der medizinischen Literatur werden die Begriffe Herzschlag, "Herzaktivität" und "Kardinalaktivität" während der embryonalen Entwicklung verwendet. "Informierte Zustimmung" Gesetze A verwandte, obwohl verschiedene Art von Gesetz ist, dass auf der staatlichen Ebene in allen 50 Staaten in den USA im Oktober 2011 eingeführt, die jede Frau, die eine Abtreibung suchen, um zu sehen und zu hören, ihr Konzeptus Herzschlag. Unterstützer waren die United States Conference of Catholic Bishops, Americans United for Life und die Susan B. Anthony List. Eine andere solche Rechnung wurde in Texas eingeführt. Eine ähnliche Gesetzgebung, das "Heartbeat Informed Consent Act", wurde von Michele Bachmann auf nationaler Ebene eingeführt, aber im Ausschuss starb es. Ein weiteres Gesetz dieser Sorte, das von Sharon Weston Broome eingeführt wurde, wurde 2012 von Gesetzgebern in Louisiana verabschiedet, als Änderung einer Gesetzesvorlage von 2010, die Frauen auffordert, eine Abtreibung zu erhalten, einen Ultraschall ihres Konzepts. Ähnliche Gesetze wurden 2005 in Staaten wie Georgien verabschiedet; und ein Gesetz, das sowohl einen Ultraschall des Fetus als auch sein Herzschlag vor einer Abtreibung beauftragte, wurde 2012 in Pennsylvania auf den Tisch gelegt. Diese letzte Rechnung wurde kontrovers, als Tom Corbett, Gouverneur von Pennsylvania, sagte, dass "Du musst nur deine Augen schließen" und Anschuldigungen, dass die Rechnung unnötig aufdringlich sein würde.Darüber hinaus, während die Anti-Abtreibungs-Bewegung behauptet, dass Rechnungen, die eine Frau zu manipulieren hören auf ihren Konzeptus Herzschlag würde erhöhen die Wahrscheinlichkeit, dass sie ihre Meinung ändern, die Abtreibungs-Rechte Gemeinschaft, mit der Unterstützung der Pennsylvania Medical Society, lehnt informierte-consent bills, weil sie Bedrohung, wenn vorhanden, "signifiziell gefährden den offenen Dialog innerhalb der Arzt-Beziehung Vor Sam Funken, die das Gesetz im Januar 2012 verurteilen, hatte jedoch ein Bundesbezirksgericht entschieden, dass das Gesetz den ersten Änderungsantrag im August 2011 verletzte. Diese Entscheidung wurde vom Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für die Fünfte Schaltung unter der Leitung von Edith Jones aufgehoben. Ein weiteres ähnliches Gesetz wurde in North Carolina in Stuart v. Huff herausgefordert, in dem ein Bundesbezirksgericht entschied, dass das Gesetz gegen den ersten Änderungsantrag verstößt. Dieser Fall, anders als der in Texas, wurde noch nicht angefochten. Dies hat zu einer Debatte unter verschiedenen Anti-Abtreibungsgruppen in Bezug auf die Strategie geführt; speziell, während einige dieser Gruppen, wie die Kansas Koalition für das Leben, die Weitergabe dieser Rechtsvorschriften unterstützt haben, sind andere, wie Kansans for Life, besorgt, dass "die Einführung eines fetalen Herzschlagverbots ein Gericht veranlasst, einige Grenzen für Abtreibung und Anbieter zu entschärfen." Ebenso hat Paul Linton, ehemaliger Generalberater für AUL, argumentiert, dass fetale Herzschlaggesetze "keine Chance vor den Gerichten haben. " Er, wie die meisten Mainstream-Anti-Abtreibungs-Befürworter (einschließlich James Bopp,) bevorzugt stattdessen eine legislative Strategie, die auf Roe v. Wade wegchips. Rechtsherausforderungen Arkansas Klage Am 27. Mai 2015 bestätigte das Achte Berufungsgericht ein unteres Gerichtsurteil und blockierte das Gesetz von der Vollstreckung. Im Januar 2016 lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ab, den Fall zu überprüfen, so dass das Urteil des Achten Circuit an Ort und Stelle. Iowa Klage Am 15. Mai 2018, elf Tage nach Iowa Gouverneur Kim Reynolds unterzeichnet SF 359 ins Gesetz, Planned Parenthood of the Heartland, Inc., Jill Meadows, und Emma Goldman Clinic (Wettbewerber) eingereicht eine Klage, die deklaratorische und einstweilige Erleichterung im Staatsgericht versucht, die fetale Herzschlag Gesetz verletzt die Iowa Staatsverfassung. Am 1. Juni 2018 Richter des Bezirksgerichts Polk Michael Huppert trat eine vorläufige Anordnung ein, die das Gesetz zeitweilig vom Inkrafttreten blockierte. Am 22. Januar 2019 erklärte der Bezirksrichter des Bezirksgerichts das Recht, gegen die Iowa-Verfassung verstoßen zu haben und eine ständige Verfügung zu stellen, die seine Durchsetzung verbietet. Der Richter zitierte im Besitz der Verfassungswidrigkeit das Urteil des Obersten Gerichtshofs von Iowa 2018 in einer Herausforderung für eine andere Abtreibungsbeschränkung, in der das Gericht des letzten Gerichts feststellte, dass "das Recht einer Frau, zu entscheiden, ob eine Schwangerschaft zu beenden, ein Grundrecht unter der Iowa-Verfassung ist. " Anti-Abtreibungs-Befürworter haben gesagt, sie hoffen, dass diese Linderung einen Weg für Roe v schafft. Wade vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten neu untersucht werden, aber Universität Iowa Rechtsprofessor Paul Gowder und andere Rechtsexperten haben gesagt, dass es fast unmöglich ist, dass es vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten enden könnte, da der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten die Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs über staatliche Verfassungsfragen nicht überprüft. Als Reaktion auf das Urteil von Richter Michael Huppert, dass Iowas Herzschlag-Abtreibungsverbot gegen die Staatsverfassung verstößt, haben Anti-Abtreibungsgesetzgeber Rechtsvorschriften erlassen, um die Staatsverfassung zu ändern, um zu sagen, dass die Verfassung des Staates Iowa kein Recht auf oder die Finanzierung der Abtreibung sichert oder schützt.“ Die Resolutionen zur Änderung der Verfassung von Iowa sind SJR 9 und HJR 5, die am 24. Januar 2019 bzw. 6. Februar 2019 eingereicht wurden. Nord Dakota Klage Im Juli 2015 bestätigte das Achte Berufungsgericht eine untere gerichtliche Entscheidung, die die HB 1456 vom Inkrafttreten blockierte. Der Oberste Gerichtshof der USA lehnte die Prüfung des Falles ab und das Gesetz bleibt dauerhaft gesperrt. Kentucky Klage Kentucky hat bereits drei Klagen über Abtreibung Einschränkungen. Staaten Zusammenfassung Tabelle Legislative Geschichte Gesetze bestanden Alabama Haus Bill 490 untersagt Abtreibungen nach einem Herzschlag nachzuweisen, wurde durch eine Abstimmung von 73–29 im Alabama Haus am 4. März 2014 übergeben.Dabei wurden sie der erste Staat, um eine solche Rechnung zu übergeben. Die Rechnung starb später im Ausschuss. 2019 verabschiedete Alabama ein Abtreibungsgesetz, das weitreichender ist als ein Herzschlaggesetz. Am 2. April 2019 wurde das Haus Bill 314, das in jeder Phase der Schwangerschaft Abtreibungen verbietet und das Verfahren für Ärzte (außer bei medizinischer Notfall- oder tödlicher fetaler Anomalie) kriminalisiert, in das Haus eingeführt. Am 30. April (74–3) verabschiedete der Gesetzentwurf den Senat am 14. Mai und wurde am 16. Mai von Gouverneur Kay Ivey ins Gesetz eingetragen. Arkansas Am 31. Januar 2013 wurde vom Senat Arkansas, der von Gouverneur Mike Beebe in Arkansas verehrt wurde, ein fetales Herzschlagsgesetz verabschiedet, das aber am 6. März 2013 vom Repräsentantenhaus Arkansas überlagert wurde. Ein Bundesrichter gab im Mai 2013 eine vorübergehende Verfügung gegen das Arkansas-Gesetz, und im März 2014 wurde es von Bundesrichter Susan Webber Wright, der das Gesetz als verfassungswidrig bezeichnete, niedergeschlagen. Florida Zwei fetale Herzschlagrechnungen wurden in der Florida Legislature in 2019 eingereicht. Antworten Sie Mike Hill reichte am 10. Januar 2019 im Florida House of Representatives eine fetale Herzschlagrechnung (HB 235) ein. Eine Begleitrechnung (SB 792,) wurde am 6. Februar 2019 von Sen. Dennis Baxley im Florida Senat eingereicht. Die Gesetzen, die identisch sind, hätten es zu einer dritten Grade-Filanz für einen Arzt gemacht, eine Abtreibung an einer Frau nach einem fetalen Herzschlag zu führen, es sei denn, die "Frau wurde mit einer Bedingung diagnostiziert, die ein ernstes Risiko einer erheblichen und irreversiblen Beeinträchtigung einer großen körperlichen Funktion verursachen würde, wenn die Frau ihre Schwangerschaft verzögerte." Beide Rechnungen starben im Ausschuss. Florida Gouverneur Ron DeSantis hat sich verpflichtet, Gesetze zu unterzeichnen, die Abtreibungen verbieten würden, nachdem ein fetaler Herzschlag entdeckt wurde. Georgien In der Georgien Generalversammlung wurden 2015 zwei fetale Herzschlagrechnungen eingereicht. Rep.Ed Setzler führte am 25. Februar 2019 die HB 481 im Repräsentantenhaus Georgiens ein. Eine ähnliche Rechnung wird voraussichtlich bald im Senat des Staates Georgien von Sen. Bruce Thompson eingereicht werden. Während seiner Kampagne für Gouverneur, Brian Kemp, jetzt der Gouverneur von Georgien, "vow[ed], um die härtesten Abtreibungsgesetze im Land zu unterzeichnen" und wenn gefragt über die Abrüstung sagte, "bringen Sie es! Ich kämpfe für das Leben im Capitol und im Gerichtssaal. " Nach der Übergabe am 7. März 2019 im Haus wurde die HB 481 am 18. März 2019 aus einem Senatsausschuss entlassen. Anschließend wurde er vom gesamten Staatssenat verabschiedet, wonach er eng durch das Haus 92-78 geleitet wurde. Die Rechnung wurde am 7. Mai 2019 von Gouverneur Kemp unterzeichnet, was zu einem der strengsten Abtreibungsgesetze des Landes führte. Die Rechnung würde Abtreibungen verbieten, nachdem ein Herzschlag in einem Konzept entdeckt werden kann, was in der Regel ist, wenn eine Frau sechs Wochen schwanger ist. Demokratischer Gegner der Georgia Bill, ehemaliger Gouverneurskandidaten Stacey Abrams, nannte die Rechnung eine "gezwungene Schwangerschaftsrechnung". Iowa Am 4. Mai 2018 Gouverneur Kim Reynolds unterzeichnet in Gesetz eine Rechnung, die Abtreibung in Iowa verbieten würde, nachdem ein fetaler Herzschlag entdeckt wurde, beginnend am 1. Juli 2018. Am 22. Januar 2019 erklärte ein Bezirksrichter das Gesetz, gegen die Staatsverfassung von Iowa zu verstoßen und trat eine ständige Verfügung, die seine Durchsetzung verbietet. Siehe die Iowa Lawsuit Abschnitt dieses Artikels unter den rechtlichen Herausforderungen, die für weitere Details im Zusammenhang mit der Liigation über Iowas fetaler Herzschlagrechnung gelten. Kansas Die Rechnung wurde im Februar 2013 eingeführt und an den Ausschuss verwiesen. Die Rechnung wurde im März 2013 dem Kansas-Haus präsentiert. Die Rechnung wurde als House Bill 2324 bekannt, "Ein Akt verbietet eine Abtreibung eines ungeborenen Menschen mit einem nachweisbaren fetalen Herzschlag. "Ein ausgesprochener Befürworter solcher Rechnungen ist Mark Gietzen, der versucht hat, so viele Unterschriften wie möglich zu sammeln, um Sam Brownback zu einer speziellen Sitzung des Kongresses einzuberufen, um die Rechnung zu betrachten. Gietzen befürwortete auch, dass während einer Sondersitzung der Kansas-Gesetzgebung ein fetales Herzschlaggesetz verabschiedet wird, das am 3. September 2013 abgehalten wird. HB 2324 starb im Mai 2014 im Ausschuss. Kentucky In der Kentucky Generalversammlung wurden im Jahr 2019 zwei Rechnungen eingereicht, die Abtreibungen nach einem fetalen Herzschlag verbieten wollen. Sen Matt Castlen hat am 8. Januar 2019 im Senat Kentucky SB 9 eingeführt. Am 14. Februar 2019 verabschiedete die SB 9 den Senat Kentucky mit 31–6 Stimmen. Die Rechnung wurde am 15. Februar 2019 im Haus eingegangen. Damon Thayer, der Senat republikanische Bodenführer sagte, SB 9 sei absolut eine Priorität für die Kammer und sagte, er würde sich freuen, wenn es Gesetz wurde und endete vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten als Mittel umzukehren Roe v. Wade"Es wäre das Wunder meiner Karriere", sagte er. Am 14. März 2019 verabschiedete das Kentucky House SB 9 mit einer Stimme von 71–19. Ab April 2019 reichte die ACLU Klage ein, um sie herauszufordern, und ein Bundesrichter blockierte die Vollstreckung bis zum endgültigen Urteil im Bezirksgericht. Eine ähnliche Rechnung von Rep. Robert Goforth wurde im Kentucky Repräsentantenhaus eingeführt. Die am 13. Dezember 2018 präfile Rechnung HB 100 wurde am 10. Januar 2019 auf den Ausschuss für Gesundheits- und Familienleistungen verwiesen. Bei der Frage nach der Herzschlagrechnung, Rep. Goforth, die seine Kandidatur für Gouverneur von Kentucky am 8. Januar 2019 bekannt gegeben, am selben Tag wurde die Rechnung eingeführt, würde er sich freuen, wenn Kentucky oder einer der anderen Staaten, die ähnliche Maßnahmen in Betracht gezogen, ein solches Gesetz erlassen und im Falle einer gerichtlichen Herausforderung, nahm den Fall an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Bemühung, Roe v. Wade zu überfallen. Frühere fetale Herzschläge in Kentucky eingereicht haben nicht bestanden. Am 7. Januar 2014 wurde eine fetale Herzschlagrechnung, HB 132, von Joseph Fischer eingeführt. Die Rechnung wurde am 19. März 2014 an das Hausgesundheits- und Wohlfahrtskomitee verwiesen, wo die Rechnung starb. Im Jahr 2013 führte Rep. Fischer am 11. Januar 2013 dieselbe Rechnung mit der gleichen Rechnungsnummer (Hb 132) ein. Die Rechnung wurde am 20. Februar 2013 an das Hausgesundheits- und Wohlfahrtskomitee verwiesen, wo die Rechnung starb. Maryland Im Maryland House of Delegates wurden 2019 zwei fetale Herzschlagrechnungen eingereicht. Am 8. Februar 2019 reichte Ric Metzgar HB 933 ein.Am 8. Februar 2019 reichte Robin L. Grammer, Jr. HB 978, eine Rechnung mit dem Titel "Keep Our Hearts Beating Act" ein. Minnesota Am 22. Januar 2019 reichte Tim Miller HF 271 im Minnesota Repräsentantenhaus ein. MississippiIm Jahr 2018 wurden in Mississippi drei Herzschläge eingereicht, die alle im Ausschuss starben. Im Jahr 2017 wurden in Mississippi drei Herzschläge eingereicht, die alle im Ausschuss starben. Im Jahr 2014 reichte Sen. Joey Fillingane im Mississippi State Senat eine Herzschlagrechnung ein. Die Rechnung starb im Ausschuss. 2013 wurde die HB 6 im Januar eingeführt und am 5. Februar 2013 im Ausschuss gestorben. Eine weitere fetale Herzschlagrechnung, die im Jahr 2019 eingereicht wurde, HB 529 von Robert Foster starb am 5. Februar 2019 das House Judiciary A Committee. Im Januar 2019 wurden in der Mississippi-Gesetzgebung drei fetale Herzschlagrechnungen eingereicht. SB 2116, von Sen. Angela Burks Hill wurde am 11. Januar 2019 an das Komitee für öffentliche Gesundheit und Wohlfahrt verwiesen.HB 732, von Rep. Chris Borwn wurde am 17. Januar 2019 an das Komitee für öffentliche Gesundheit und menschliche Dienstleistungen verwiesen. Nach Ausscheiden ihrer jeweiligen Ausschüsse am 5. Februar 2019 wurden am 13. Februar 2019 sowohl SB 2116 als auch HB 732 aus dem Mississippi Senat und Mississippi-Haus ausgeschieden. Am 19. März 2019 konkurrierte der Senat im Haus Änderungen an SB 2116, und am 22. März 2019 wurde die fetale Herzschlagrechnung von Mississippi Gouverneur Phil Bryant in das Gesetz aufgenommen. Missouri Zwei fetale Herzschlagrechnungen wurden am 9. Januar 2019 in Missouri eingereicht. SB 139 wurde im Missouri Senat von Sen. Andrew Koenig eingereicht; die Rechnung ist im Health and Pensions Committee anhängig. HB 126 wurde im Missouri Repräsentantenhaus von Rep. Nick Schroer eingereicht. Am 30. Januar 2019 wurde die HB 126 an das Kinder- und Familienkomitee verwiesen und am 12. Februar 2019 eine öffentliche Anhörung über die Rechnung abgeschlossen. Am 21. Februar 2018 wurde die HB 126 aus dem Ausschuss in das Plenum mit der Empfehlung "do pass" gewählt. Am 27. Februar 2019 wurde die HB 126 aus dem Missouri-Haus ausgeliefert und an den Staatssenat geschickt. Missouri's House Speaker Elijah Haahr hat gesagt, er unterstützt die “Herzschlagrechnung” nennt es eine oberste Priorität für die Sitzung 2019. Als er gefragt wurde, ob er eine fetale Herzschlagrechnung unterschreiben würde, sagte Gouverneur Mike Parson: "Ich war pro-life meine ganze Karriere, und ich unterstütze das die ganze Zeit. " Die Rechnung wurde am 24. Mai 2019 mit einem effektiven Datum vom 28. August 2019 unterzeichnet. Die Rechnung verbietet Abtreibungen nach 8 Wochen, ohne Ausnahmen für Vergewaltigung oder Inzest. North Dakota North Dakota HB 1456 wurde im März 2013 von Jack Dalrymple, der erklärte, dass es "ein legitimer Versuch einer Staatsgesetzgebung war, die Grenzen von Roe v. Wade zu entdecken." Ein Bundesbezirksgericht stellte fest, dass es die in Roe v. Wade gewährten verfassungsrechtlichen Schutzmaßnahmen deutlich verletzte und schnell blockiert wurde. Im Juli dieses Jahres wurde im Auftrag der einzigen Abtreibungsklinik in North Dakota, Red River Women's Clinic eine Klage wegen des Gesetzes vom Zentrum für Reproduktionsrechte (CRR) eingereicht. Im Juli 2015 blockierte das 8. U.S. Circuit Court of Appeals die Rechnung.Der Fall wurde an den Obersten Gerichtshof appelliert, aber das Gericht verweigerte ein Schreiben von certiorari im Januar 2015 und lassen Sie die Entscheidung des 8. Berufungsgerichts stehen. OhioIn Ohio, eine fetale Herzschlagrechnung, HB 125, wurde im Oktober 2011 von Janet Porter mitautorisiert. Der Gesetzentwurf wurde vom republikanischen Mehrheitsssenat verlost, um Kontroversen zu vermeiden. Diese Rechnung wurde insbesondere von Jack Willke unterstützt. Der ursprüngliche Bill wurde von Janet Porter of Faith2Action verfasst; der ehemalige Gouverneur John Kasich vetoed es zweimal vor seiner Passage. Ein verwandtes Gesetz wurde 2013 in Ohio (HB 248) von John Kasich unterzeichnet, das u.a. beauftragt, dass Ärzte, die nicht auf einen fetalen Herzschlag testen, strafrechtlichen Strafen unterliegen müssen; speziell: "Der Arzt versäumt, dies zu tun, wäre ein Erst-Grad-Mangeldekanor, die bis zu sechs Monate im Gefängnis, für die erste Verletzung und eine vierte-Grad-Felony, mit bis zu 18 Monaten. " Am 14. August 2013 wurde eine weitere fetale Herzschlagrechnung auf Basis Porters Original von Lynn Wachtmann und anderen eingeführt. Am 25. März 2015 verabschiedete eine weitere Herzschlagrechnung (House Bill 69) das Ohio-Haus der Vertreter. Der Guardian berichtete: "Die Rechnung ist unwahrscheinlich, um weiter zu gehen, mit einer steifen Opposition im Senat sowie von John Kasich, dem republikanischen Gouverneur von Ohio."Am 6. Dezember 2016 fügte der Ohio Senat eine Herzschlagverbotsvorschrift zu einem unverwandten Gesetz, Haus Bill 493, das zuvor vom Ohio-Haus der Vertreter verabschiedet wurde. Die Rechnung wurde an das Haus zurückgegeben und am selben Tag vom Haus übergeben. Die verabschiedete Rechnung würde eine Abtreibung nach dem Erkennen eines fetalen Herzschlags zu einem fünft-Grad-Filony machen, außer in Fällen, in denen ein Arzt die notwendige Abtreibung beurteilt "um den Tod der schwangeren Frau zu verhindern oder ein ernstes Risiko der erheblichen und irreversiblen Beeinträchtigung einer großen körperlichen Funktion der schwangeren Frau zu verhindern. " Am 13. Dezember 2016 vetote Kasich die Rechnung, auf der Grundlage, dass es verfassungswidrig war und würde fast sicher fallen, wenn vor Gericht gestellt. Das Ohio-Repräsentantenhaus betrachtete, ob es Kasichs Veto überwiegen sollte, was sowohl im Haus als auch im Senat eine Dreifünfziger-Abstimmung erfordern würde. Die Führung des Hauses entschied sich jedoch, die Gesetzgeber vor Ende des Jahres nicht zurück nach Columbus zu rufen und dafür zu sorgen, dass Kasichs Veto stehen würde. Die Rechnung verabschiedete den Ohio Senat mit einer Stimme von 21 Yas, von 33 Sitzen im Senat; es erhielt 10 Nays: Im Repräsentantenhaus verabschiedete die Rechnung das Ohio-Haus mit einer Stimme von 56 Yas, von 99 Sitzen im Haus; es erhielt 39 Nays: In der Ohio Generalversammlung wurden im Jahr 2019 zwei fetale Herzschlagrechnungen eingeführt, die die 133. Sitzung der Ohio Generalversammlung als das fünfte Mal bezeichnen, dass eine solche Gesetzgebung im Staat vorgeschlagen wurde. Am 11. Februar 2019 reichten Christina Hagan und Ron Hood die HB 68 ein, die am 12. Februar 2019 im Ohio Repräsentantenhaus vorgestellt wurde. Am 12. Februar 2019 reichte Kristina Roegner die SB 23 im Ohio Senat ein; die Rechnung wurde am 13. Februar 2019 an das Health, Human Services und Medicaid Committee verwiesen. Am 21. Februar 2019 verpflichtete sich der Präsident des Ohio Senats, Larry Obhof, SB 23 aus der oberen Kammer zu übergeben, „Wir werden diese Rechnung bis Mitte März weitergeben. Ich habe überhaupt keinen Zweifel.“ Am 13. März 2019 wurde die SB 23 durch eine Abstimmung von 19 bis 13 aus dem Ohio Senat ausgeschieden. Im nächsten Monat änderte das Ohio-Haus die Rechnung und leitete sie, 56–40; die Änderungen wurden im Senat, 18-13, ratifiziert. Der Gesetzentwurf wurde am 11. April 2019 von Gouverneur Mike DeWine unterzeichnet. Am 3. Juli 2019 blockierte ein Bundesrichter die Umsetzung der Rechnung vorübergehend, nur wenige Tage vor dem Gesetz sollte wirksam werden. Oklahoma Eine fetale Herzschlagrechnung (SB 1274) wurde im April 2012 von der damaligen Oklahoma Gouverneurin Mary Fallin im Gesetz unterschrieben, die einen Abtreibungsanbieter benötigt, um einer Frau die Möglichkeit zu bieten, den Herzschlag des Conceptus vor Beendigung der Schwangerschaft zu hören, und gilt, wenn der Conceptus mindestens acht Wochen alt ist. Die Rechnung wurde im November 2012 wirksam. Pennsylvania Am 2. Mai 2018 wurde im Repräsentantenhaus Pennsylvania ein fetaler Herzschlag (HB 2315) eingeführt, der vor allem von Rep Rick Saccone gesponsert wurde. Die Rechnung wurde auf das Justizkomitee verwiesen, in dem sie starb. South Carolina State Representative John McCravy prefiled HB 3020 im South Carolina House of Representatives im Dezember 2018. Die Rechnung, die mit dem Titel "Fetal Heartbeat Protection from Abortion Act" versehen ist, wurde am 8. Januar 2018 eingeführt und auf das Justizkomitee des Hauses verwiesen.Frühere Versuche, fetale Herzschlagrechnungen in der South Carolina General Assembly zu übergeben haben gescheitert. Der Staatssenat stimmte am 27. Januar 2021 30–13 für das neue Verbot. Das Gesetz hatte Ausnahmen für Fälle von Vergewaltigung, Inzest und wenn das Leben der Mutter gefährdet ist. Das republikanisch kontrollierte Haus des Staates hat in den vergangenen Jahren ähnliche Gesetze erlassen. McMaster unterzeichnete die Gesetzesvorlage am 18. Februar 2021, aber es wurde von US-Bezirksgerichtsrichter Mary Geiger Lewis ein paar Tage später nach einer Klage von Planned Parenthood und Greenville Women's Clinic blockiert. Tennesse Zwei fetale Herzschlagrechnungen wurden 2019 in der Generalversammlung von Tennessee eingereicht. Am 23. Januar 2019 reichte die Kommission von Rep. James Micah Van Huss die HB 77 im Tennessee House of Representatives ein. Am 7. Februar 2019 reichte Sen. Mark Pody die SB 1236 im Senat von Tennessee ein. Am 20. Februar 2019 wurde die HB 77 aus einem Unterausschuss für öffentliche Gesundheit ausgeliefert und an den gesamten Ausschuss geschickt. Am 26. Februar 2019 stimmte das House Public Health Committee 15–4 zu, um HB 77 für eine vollständige Abstimmung ins Haus zu schicken. Am 7. Februar 2019 wurde die HB 77 durch eine Abstimmung von 66–21 aus dem Tennessee-Haus ausgeschieden. Texas Am 18. Juli 2013 wurde in Texas von Phil King eine fetale Herzschlagrechnung eingeführt, nachdem Rick Perry den Texas Senat Bill 5 ins Gesetz eingetragen hatte. Die Rechnung wurde nicht übergeben. Am 7. Februar 2019 wird Briscoe Cain, Mitglied des Repräsentantenhauses Texas, .Die Rechnung (HB 1500) von Repräsentanten Phil King, Dan Flynn, Tan Parker und Rick Miller gemeinsam verfasst. Ab 26. Februar 2019 hatte HB 1500 57 Sponsoren oder Cosponsoren der 150 Mitglieder des Repräsentantenhauses Texas. Ehemaliger Staatssenator Wendy Davis sagte, HB 1500 sei „die gefährlichste, die ich je gesehen habe.“ Am 11. März 2021 stellte der Staatssenator Bryan Hughes von Mineola, Texas eine fetale Herzschlagrechnung mit dem Texas Heartbeat Bill (SB8) in den Texas Senat und Staatsvertreter Shelby Slawson von Stephenville, Texas eine Begleitrechnung (HB1515) in das Staatshaus ein. Es umfasst eine Ausnahme für medizinische Notfälle, umfasst aber Fälle, in denen eine Frau oder Mädchen durch Inzest oder Vergewaltigung schwanger geworden ist. Die SB8-Version der Rechnung bestand beide Kammern und wurde am 19. Mai 2021 von Texas Governor Greg Abbott ins Gesetz aufgenommen. Es wird am 1. September 2021 wirksam. Anstatt die Regierung das Gesetz durchsetzen zu lassen, werden Privatpersonen erlaubt, den Anbieter zu verklagen oder jeder, der der Frau hilft, eine Abtreibung zu bekommen. Obwohl ähnlich, H.B NO 1515 ist nicht zu verwechseln mit der Rechnung H.R 705, auch bekannt als das Heartbeat Protection Act von 2021, die auf den Kongress am 2. Februar 2021 eingeführt und von republikanischer Mike Kelly gesponsert wurde. Wie beide Rechnungen beachten, wird die Kriminalisierung der ärztlichen Abtreibungen, sobald ein Herzschlag um die 6 Wochen-Marke der Schwangerschaft einer Frau entdeckt wird. Die Texas Tribune schreibt, dass "Unterstützer der Rechnung hoffen, dass diese neue Bestimmung die rechtlichen Herausforderungen an die Gesetzgebung auflösen wird, da ohne dass staatliche Beamte das Verbot verurteilen, es wird niemand für die Rechte von Frauen Gruppen zu verklagen. " Ein wesentlicher Aspekt bei der Durchsetzung der HB 1515 Rechnung ist mit den Kosten des Verklagens verbunden. Wie in der Einführungshandlung aufgeführt, wird festgestellt, dass, wenn eine Organisation oder ein Individuum bei der Unterstützung bei einer Abtreibung schuldig befunden wurde, jeder Individuum ein Minimum von 10.000 $ verhängt würde. Die Geldstrafe kann je nach Menge der Abtreibungen, an die ein Arzt oder eine Organisation angeschlossen ist, größer werden, mit der die Geldstrafe jeder Abtreibung erleichtert würde $10.000. Im Gegensatz zu der H.R 705 Rechnung erwähnt die HB 1515 Rechnung nur eine Strafe durch die 10.000$ Geldstrafen, die zuvor angemerkt wurden, während, wenn sie unter der H.R 705 Rechnung schuldig gefunden wurden, Ärzte nicht nur einer Geldstrafe unterliegen, sondern auch einer Gefängniszeit unterliegen. Nach einigen Individuen, die mit der Unterstützung der HB1515 Rechnung verbunden sind, ist die Schwere der Kosten des Verklagens absichtlich. John Seago, ein aktiver Rechtsdirektor für Texas Right to Life, eine Anti-Abtreibungs-Organisation mit Sitz in Texas, erläutert diese Verbindung. Seago stellt fest, dass die Kosten für Verklagen als Anreiz für Abtreibungsanbieter wirken können, um Abtreibungen zu vermeiden. Laut dem Texas Tribute, "Seago sagte, "Haben Sie eine öffentliche Erklärung. Setzen Sie es auf ihre Website, dass sie nicht Termine nach sechs Wochen planen", so dass Einzelpersonen mit der Durchführung von Abtreibung ihre Praxis stoppen und nicht mehr Gefahr für die Durchführung der Geldstrafe. Im Juni 2021 hielt der 18-jährige Paxton Smith, Senior Class Valedictorian, eine High-School-Abteilung Rede, die die Texas-Herzschlagrechnung anspricht, anstatt die, die von ihrer Schule vorzuerkannt worden war und sagte: "Ich kann diese Plattform nicht aufgeben, um Zwang und Frieden zu fördern, wenn es einen Krieg auf meinem Körper und einen Krieg gegen meine Rechte gibt."Die Rede ging viral und wurde von Millionen auf YouTube, TikTok und Twitter angesehen. Hillary Clinton tweeted: "Dies nahm Darm. Danke, dass Sie nicht still bleiben, Paxton." West Virginia 2019 wurden im West Virginia House of Delegates zwei fetale Herzschlagrechnungen eingeführt. Am 7. Februar 2019 reichte Ralph Rodighiero (D-Logan) die HB 2903 mit dem Titel "The Fetal Hearbeat Act" ein. Am 8. Februar 2019 reichte Evan Worrell (R-Cabell) die HB 2915 ein. Wyoming Im Januar 2013 wurde im Wyoming-Repräsentantenhaus von Repräsentanten Kendell Kroeker eine fetale Herzschlagrechnung, HB 97, eingeführt. Im Februar 2013 wurde die Rechnung von einem Hausausschuss in einer 4–5 Stimme niedergeschlagen. Siehe auch Ohio"Heartbeat Bill" Abtreibung in den Vereinigten Staaten Abtreibung in den Vereinigten Staaten durch State Notes == Referenzen ==