El Salvador (hören;) Spanisch: [el salßaˈðo erwartet] (hören), wörtlich "The Saviour"", offiziell die Republik El Salvador (Spanisch: República de El Salvador), ist ein Land in Mittelamerika. Es ist im Nordosten von Honduras, im Nordwesten von Guatemala und im Süden durch den Pazifischen Ozean begrenzt. El Salvadors Hauptstadt und größte Stadt ist San Salvador. Ab 2021 hatte das Land eine Bevölkerung von etwa 6.825.935. Für Jahrtausende wurde die Region von mehreren mesoamerikanischen Nationen kontrolliert, vor allem Lenca, Mayans, dann später die Cuzcatlecs. Archäologische Denkmäler schlagen auch eine frühe Olmec Präsenz um das erste Jahrtausend v. Chr. vor. Anfang des 16. Jahrhunderts eroberte das spanische Reich das mittelamerikanische Territorium, das es in die Vizekönigschaft von New Spain einbezieht, die aus Mexiko-Stadt regierte. Die Vizepräsidentschaft Mexikos hatte jedoch wenig bis gar keinen Einfluss in den täglichen Angelegenheiten des Isthmus, der 1524 kolonisiert wurde. 1609 wurde das Gebiet vom Spanischen zum Generalkapitän von Guatemala erklärt, das das Gebiet, das El Salvador werden würde, bis seine Unabhängigkeit von Spanien im Jahre 1821. Es wurde kraftvoll in das erste mexikanische Reich aufgenommen, dann später gesekt, in der Bundesrepublik Mittelamerika 1823. Als sich die Republik 1841 auflöste, wurde El Salvador zu einer souveränen Nation, dann bildete eine kurzlebige Vereinigung mit Honduras und Nicaragua nannte die Großrepublik Mittelamerika, die von 1895 bis 1898 dauerte. Von Ende des 19. bis Mitte des 20. Jahrhunderts erlitt El Salvador chronische politische und wirtschaftliche Instabilität, die sich durch Coups, Revolten und eine Folge autoritärer Herrscher auszeichnet. Die anhaltende sozioökonomische Ungleichheit und die zivile Unruhe gipfelten im verheerenden Salvadorischen Bürgerkrieg von 1979 bis 1992, kämpften zwischen der von den Vereinigten Staaten unterstützten Militärregierung und einer Koalition der linken Guerillagruppen. Der Konflikt endete mit den Chapultepec-Friedensabkommen. Diese ausgehandelte Siedlung gründete eine mehrparteiige Verfassungsrepublik, die bis heute an Ort und Stelle bleibt. Während dieser Bürgerkrieg im Land voranging, emigrierten viele Salvadorer in die Vereinigten Staaten, und bis 2008 waren sie eine der größten Immigrantengruppen in den USA. El Salvadors Wirtschaft wurde historisch von der Landwirtschaft dominiert, beginnend mit der spanischen Kontrolle der indigenen Kakaofrucht im 16. Jahrhundert, mit der Produktion in Izalco, und die Verwendung von Balsam aus den Bereichen La Libertad und Ahuachapan. Es folgte ein Boom in der Verwendung der Indigo-Anlage (añil auf Spanisch) im 19. Jahrhundert, hauptsächlich für ihre Verwendung als Farbstoff. Danach verlagerte sich der Fokus auf Kaffee, der bis Anfang des 20. Jahrhunderts 90% der Exporterlöse ausmachte. El Salvador hat seitdem seine Abhängigkeit von Kaffee verringert und seine Wirtschaft durch die Öffnung des Handels und der finanziellen Beziehungen diversifiziert und den Produktionssektor erweitert. Der Colón, die Währung von El Salvador seit 1892, wurde durch den US-Dollar im Jahr 2001, von Francisco Flores ersetzt. El Salvador ist der 14. der lateinamerikanischen Länder in Bezug auf den Human Development Index und vierte in Mittelamerika (hinter Panama, Costa Rica und Belize) teils wegen der laufenden schnellen Industrialisierung. Jedoch, das Land weiterhin mit hohen Armutsraten, Ungleichheit und gang-bezogene Gewaltverbrechen zu kämpfen, Heute hat El Salvador jedoch die höchste Gleichheit in der lateinamerikanischen und karibischen Region, nur von Uruguay übertroffen, und es ist auch das 34. glücklichste Land in der Welt nach dem Weltbericht über Glück und nach dem Happy Planet Index, El Salvador ist das siebzehnte glückliche Land der Welt. Der Name des Territoriums, einschließlich der Provinz San Miguel, wurde später auf die Provincia De Nuestro Señor Jesus Cristo, El Salvador Del Mundo (Lit. 'Provinz unseres Herrn Jesus Christus, der Erlöser der Welt'), verkürzt in die Republik El Salvador, oder Salvador, während der post-Federal Republik und später als El Salvador. Geschichte Prehistoric Tomayate ist ein palaeontologisches Gebiet am Ufer des Flusses des gleichen Namens in der Gemeinde Apopa. Die Website hat reichlich Salvadorische Megafauna Fossilien der Pleistozän produziert. Die palaeontologische Stätte wurde im Jahr 2000 zufällig entdeckt, und im folgenden Jahr, eine Ausgrabung des Museum of Natural History von El Salvador zeigte mehrere Reste von Cuvieronius und 18 andere Arten von Wirbeltieren einschließlich riesige Tortoises, Megatherium, Glyptodon, Toxodon, extinct Pferde, paleo-llamas. Die Website zeichnet sich durch die meisten mittelamerikanischen Pleistozän-Lagerstätten aus, die älter und viel reicher sind, was wertvolle Informationen über den Great American Interchange liefert, in dem die Central American isthmus Landbrücke paramount. Gleichzeitig gilt es als die reichste Vertebratenstelle in Mittelamerika und eine der größten Ansammlungen von Proboscideanen in Amerika. Pre-Columbian Sophisticated Zivilisation in El Salvador stammt aus seiner Siedlung durch die indigenen Lenca-Leute; ihre war die erste und die älteste indigene Zivilisation, die sich dort niederließ. Sie waren eine Vereinigung von mittelamerikanischen Stämmen, die den größten Teil des isthmus aus Süd-Guatemalteken nach Nord-Panamma übertrafen, die sie Managuara nannten. Die Lenca von Eastern El Salvador verfolgen ihre Herkunft zu bestimmten Höhlen mit alten Piktographen aus mindestens 600 n. Chr. und einige Quellen sagen bis zu 7000 v. Chr.. Es gab auch eine Präsenz von Olmecs, obwohl ihre Rolle unklar ist. Ihr Einfluss bleibt in Form von Steindenkmälern und Artefakten aufgezeichnet, die im westlichen El Salvador aufbewahrt werden, sowie das nationale Museum. Eine Maya-Bevölkerung setzte sich dort in der formativen Periode nieder, aber ihre Zahl war stark zurückgegangen, als die Ilopango supervolcano Eruption einen massiven Exodus verursachte. Jahrhunderte später wurden die Insassen der Gegend von den Pipil vertrieben, Nahua sprechende Gruppen, die von Anahuac ab 800 n. Chr. wanderten und die zentralen und westlichen Regionen von El Salvador besetzten. Die Nahua Pipil waren die letzten indigenen Menschen, die in El Salvador ankommen. Sie nannten ihr Gebiet Kuskatan, ein Nawat-Wort mit der Bedeutung "The Place of Precious Jewels", zurückgebildet in klassische Nahuatl Cōzcatlān und hispanisch als Cuzcatlán. Es war die größte Domain in Salvador bis zum europäischen Kontakt. Der Begriff Cuzcatleco wird häufig verwendet, um jemanden des Salvadorischen Erbes zu identifizieren, obwohl die Mehrheit der östlichen Bevölkerung indigenes Erbe von Lenca Herkunft hat, wie ihre Ortsnamen wie Intipuca, Chirilagua und Lolotique. Die meisten archäologischen Stätten im westlichen El Salvador wie Lago de Guija und Joya De Ceren zeigen eine präkolumbianische Mayakultur. Cihuatan zeigt Zeichen des materiellen Handels mit der nördlichen Nahua-Kultur, der östlichen Maya- und Lenca-Kultur und der südlichen nicaraguanischen und indigenen Kultur. Tazumals kleinere B1-2 Struktur zeigt einen talud-tablero-Stil der Architektur, die mit der Nahua-Kultur verbunden ist und deren Migrationsgeschichte von Anahuac entspricht. Im östlichen El Salvador wird der Lenca-Standort Quelepa als wichtiges vorkolumbianisches Kulturzentrum hervorgehoben und zeigt Verbindungen zum Maya-Standort Copan im westlichen Honduras sowie die zuvor genannten Stätten in Chalchuapa und Cara Sucia im westlichen El Salvador. Eine Untersuchung des Standorts von La La Laguna in Usulutan hat auch Copador-Elemente produziert, die es mit der Lenca-Maya Handelsroute verbinden. Europäische Ankunft (1522)Bis 1521 wurde die indigene Bevölkerung des mesoamerikanischen Gebiets durch die Pockenepidemie, die sich im gesamten Gebiet verbreitete, drastisch reduziert, obwohl sie noch keine Pandemie in Cuzcatlán oder im nördlichen Teil Managuara erreicht hatte. Der erste bekannte Besuch von Spaniern in das jetzt Salvadorische Gebiet wurde von dem Admiral Andrés Niño gemacht, der eine Expedition nach Mittelamerika führte. Am 31. Mai 1522 zerfiel er im Golf von Fonseca, auf der Insel Meanguera, mit dem Namen Petronila und durchquerte dann die Bucht Jiquilisco auf der Mündung des Flusses Lempa. Die ersten indigenen Menschen, die mit dem Spanischen Kontakt haben, waren die Lenca von Ost-El Salvador. Eroberung von Cuzcatlán und Managuara 1524, nach der Teilnahme an der Eroberung des Aztekenreiches, Pedro de Alvarado, seinem Bruder Gonzalo, und ihre Männer überquerten den Rio Paz nach Süden in Cuzcatlec Gebiet. Die Spanier waren enttäuscht zu entdecken, dass der Pipil kein Gold oder Juwelen hatte, wie sie in Guatemala oder Mexiko gefunden hatten, aber sie erkannten den Reichtum des vulkanischen Bodens des Landes. Pedro Alvarado führte die erste Incursion, um ihre Herrschaft auf die Domäne von Cuzcatlan im Juni 1524 zu verlängern. Als er an den Grenzen des Königreichs ankam, sah er, dass Zivilisten evakuiert wurden. Cuzcatlec Krieger zogen in die Küstenstadt Acajutla und warteten auf Alvarado und seine Kräfte. Alvarado näherte sich, zuversichtlich, dass das Ergebnis ähnlich wäre wie in Mexiko und Guatemala. Er dachte, er würde diese neue indigene Kraft leicht behandeln, da die mexikanischen Verbündeten auf seiner Seite und der Pipil eine ähnliche Sprache sprachen. Alvarado beschrieb die Cuzcatlec-Soldaten als mit farbenfrohen exotischen Federn verzierte Schilde, eine Weste aus drei Zoll Baumwolle, die nicht durchdringen konnte, und lange Speere. Beide Armeen erlitten viele Opfer, mit einem verwundeten Alvarado Rückzug und Verlust viel seiner Männer, vor allem unter den mexikanischen indischen Hilfskräften. Nachdem seine Armee wieder aufgebaut hatte, entschied sich Alvarado, in die Cuzcatlan Hauptstadt zu fahren und wieder bewaffnete Cuzcatlec zu stellen. Verwundet, nicht in der Lage, in den Klippen zu kämpfen und zu verstecken, schickte Alvarado seine spanischen Männer auf ihren Pferden, um den Cuzcatlec zu sehen, ob sie die Pferde fürchten würden, aber sie nicht zurückgezogen, Alvarado erinnert sich in seinen Briefen an Hernán Cortés. Der Cuzcatlec griff wieder an und stahl dabei spanische Waffen. Alvarado zog zurück und schickte mexikanische Boten, um zu fordern, dass die Cuzcatlec Krieger die gestohlenen Waffen zurückgeben und dem König ihres Gegners übergeben. Der Cuzcatlec reagierte mit der berühmten Antwort: "Wenn Sie Ihre Waffen wollen, kommen Sie sie". Als Tage vergangen, Alvarado, Angst vor einem Hinterhalt, sandte mehr mexikanische Boten zu verhandeln, aber diese Boten kamen nie zurück und wurden vermutlich hingerichtet. Die spanischen Bemühungen wurden von Pipil und ihren Maya-sprechenden Nachbarn fest Widerstand geleistet. Sie besiegten die Spanier und was von ihren Tlaxcalan-Verbündeten übrig blieb, zwangen sie, nach Guatemala zurückzutreten. Nach der Verwundung verließ Alvarado den Krieg und ernannte seinen Bruder Gonzalo de Alvarado, um die Aufgabe fortzusetzen. Zwei spätere Expeditionen (der erste 1525, gefolgt von einer kleineren Gruppe in 1528) brachten den Pipil unter spanischer Kontrolle, da der Pipil auch von einer regionalen Epidemie von Smallpox geschwächt wurde. 1525 wurde die Eroberung von Cuzcatlán abgeschlossen und die Stadt San Salvador gegründet. Die Spanier standen viel Widerstand von der Pipil und waren nicht in der Lage, östliche El Salvador, das Gebiet der Lencas zu erreichen. 1526 gründete die spanische Garnisonsstadt San Miguel im nördlichen Managuara-Territorium der Lenca, geleitet von einem anderen Forscher und Konquistador, Luis de Moscoso Alvarado, Neffe von Pedro Alvarado. Orale Geschichte hält, dass eine Maya-Lenca Kronprinzessin, Antu Silan Ulap I, organisierte Widerstand gegen die Konquistadoren. Das Königreich der Lenca wurde durch die Invasion von Moscoso alarmiert, und Antu Silan reiste von Dorf zu Dorf und vereinte alle Lenca Städte in der heutigen El Salvador und Honduras gegen die Spanier. Durch Überraschungsangriffe und überwältigende Zahlen konnten sie die Spanier aus San Miguel fahren und die Garnison zerstören. Zehn Jahre lang verhinderten die Lencas, dass die Spanier eine dauerhafte Siedlung errichteten. Dann kehrten die Spanier mit mehr Soldaten zurück, darunter etwa 2.000 Zwangskonskripte aus indigenen Gemeinschaften in Guatemala. Sie verfolgten die Führer von Lenca weiter in die Berge von Intibucá. Antu Silan Ulap übergab schließlich die Kontrolle der Lenca-Resistenz gegen Lempira (auch Empira genannt). Lempira war unter den indigenen Führern bemerkenswert, dass er die Spanier verspottet, indem er ihre Kleidung trug, nachdem er sie gefangen genommen und ihre Waffen im Kampf gefangen genommen. Lempira kämpfte sechs Jahre lang in Managuara im Befehl von Tausenden von Lenca-Kräften, bis er im Kampf getötet wurde. Die verbleibenden Lenca-Kräfte zogen in die Hügel zurück. Die Spanier konnten dann 1537 ihre Garnisonstadt San Miguel wieder aufbauen. Kolonialzeit (1525–1821) Während der Kolonialzeit waren San Salvador und San Miguel Teil der Hauptmannschaft General von Guatemala, auch bekannt als das Königreich von Guatemala (Spanisch: Reino de Guatemala), gegründet 1609 als Verwaltungsabteilung von New Spanien. Das Salvadorische Gebiet wurde vom Bürgermeister von Sonsonate verwaltet, wobei San Salvador 1786 als Beabsichtigung gegründet wurde. 1811 motivierte eine Kombination von internen und externen Faktoren die mittelamerikanischen Eliten, die Unabhängigkeit von der spanischen Krone zu gewinnen. Die wichtigsten internen Faktoren waren der Wunsch der lokalen Eliten, die Angelegenheiten des Landes ohne Beteiligung von spanischen Behörden zu kontrollieren, und das langjährige Creolestreben nach Unabhängigkeit. Die wichtigsten externen Faktoren, die die Unabhängigkeitsbewegung motivierten, waren der Erfolg der französischen und amerikanischen Revolutionen im 18. Jahrhundert, und die Schwächung der militärischen Macht der spanischen Krone durch die Napoleonischen Kriege, mit der daraus resultierenden Unfähigkeit, ihre Kolonien effektiv zu kontrollieren. Im November 1811 ordnete der Pfarrer José Matías Delgado die Glocken von Iglesia La Merced in San Salvador an und forderte die Auferstehung und den Start der 1811 Unabhängigkeitsbewegung. Diese Auferstehung wurde unterdrückt, und viele seiner Führer wurden verhaftet und im Gefängnis verurteilt. 1814 wurde eine weitere Auferstehung ins Leben gerufen, die ebenfalls unterdrückt wurde. Independence (1821) Im Jahr 1821 im Licht der Unruhen in Guatemala kapitulierten und unterzeichneten spanische Behörden das Gesetz der Unabhängigkeit Mittelamerikas, das die gesamte Captaincy von Guatemala (enthält aktuelle Territorien von Guatemala, El Salvador, Honduras, Nicaragua und Costa Rica und der mexikanische Staat Chiapas) von spanischer Herrschaft veröffentlichte und ihre Unabhängigkeit erklärt. In 1821, El Salvador trat Costa Rica, Guatemala, Honduras und Nicaragua in einer Gewerkschaft namens der Bundesrepublik Mittelamerika. Anfang 1822 stimmten die Behörden der neu unabhängigen mittelamerikanischen Provinzen, die in Guatemala City zusammentraten, dem neu konstituierten First Mexican Empire unter Agustín de Iturbide bei. El Salvador widersetzte sich und bestand auf Autonomie für die mittelamerikanischen Länder. Eine mexikanische militärische Ablösung marschierte nach San Salvador und unterdrückte Unzufriedenheit, aber mit dem Fall von Iturbide am 19. März 1823 entlagerte sich die Armee zurück nach Mexiko. Kurz darauf entzogen die Behörden der Provinzen die Wahl, Mexiko beizutreten, statt eine Bundesunion der fünf verbleibenden Provinzen zu bilden. (Chiapas schloss sich an dieser Stelle mit Mexiko an.) Als die Bundesrepublik Mittelamerika 1841 aufgelöst wurde, pflegte El Salvador seine eigene Regierung, bis sie 1896 in Honduras und Nicaragua zur Großen Republik Mittelamerika beitrat, die 1898 aufgelöst wurde. Nach dem 19. Jahrhundert basierte die Wirtschaft auf einem Kaffeeanbau. Wie der Weltmarkt für Indigo verdorben, die Wirtschaft prosperierte oder gelitten, als der Weltkaffeepreis schwankte. Die enormen Gewinne, die Kaffee als Monokultur-Export lieferte, dienten als Impuls für die Konzentration von Land in die Hände einer Oligarchie von nur wenigen Familien. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts, eine Reihe von Präsidenten aus den Reihen der Salvadorischen Oligarchie, nominell beide konservative und liberal, im Allgemeinen vereinbart, die Förderung von Kaffee als die überwiegende Cash-Kultur, die Entwicklung von Infrastruktur (Schienen-und Hafenanlagen) vor allem zur Unterstützung des Kaffee-Handels, die Beseitigung von kommunalen Landschaften zur Erleichterung der weiteren Kaffeeproduktion, die Durchgang von anti-vagrancy Gesetze, um. Im Jahr 1912 wurde die nationale Wache als ländliche Polizeikraft geschaffen. 20. JahrhundertIm Jahre 1898, General Tomas Regalado gewann Macht durch Gewalt, entzog Rafael Antonio Gutiérrez und regierte als Präsident bis 1903. Einmal im Amt hat er die Praxis der Präsidenten wiederbelebt, die ihre Nachfolger benennen. Nach seiner Amtszeit blieb er in der Armee von El Salvador aktiv und wurde am 11. Juli 1906 in El Jicaro während eines Krieges gegen Guatemala getötet. Bis 1913 war El Salvador politisch stabil, mit Unterbrüchen der populären Unzufriedenheit. Als Präsident Manuel Enrique Araujo 1913 getötet wurde, wurden viele Hypothesen für das politische Motiv seines Mordes entwickelt. Araujos Verwaltung folgte die Melendez-Quinonez-Dynastie, die von 1913 bis 1927 dauerte. Pio Romero Bosque, Ex-Minister der Regierung und ein vertrauenswürdiger Mitarbeiter der Dynastie, Nachfolger von Präsident Jorge Meléndez und im Jahr 1930 gab freie Wahlen bekannt, in denen Arturo Araujo am 1. März 1931 an die Macht kam, was als die erste frei streitige Wahl des Landes angesehen wurde. Seine Regierung dauerte nur neun Monate, bevor sie von Junior-Militärbeamten überwunden wurde, die seiner Arbeitspartei wegen mangelnder politischer und Regierungserfahrung und der ineffizienten Nutzung ihrer Regierungsbüros beschuldigten. Präsident Araujo konfrontierte allgemeine populäre Unzufriedenheit, wie die Menschen erwartete wirtschaftliche Reformen und die Umverteilung von Land. Es gab Demonstrationen vor dem Nationalpalast von der ersten Woche seiner Verwaltung. Sein Vizepräsident und Kriegsminister war General Maximiliano Hernández Martínez. Im Dezember 1931 wurde ein Staatsstreich von Junioroffiziern organisiert und von Martínez geleitet. Nur das Erste Regiment der Kavallerie und die Nationale Polizei verteidigten die Präsidentschaft (die Nationale Polizei war in ihrer Lohnrolle), aber später in jener Nacht, nach Stunden des Kampfes, gaben sich die schlecht überzahlten Verteidiger den Rebellen. Die Direktion, bestehend aus Beamten, versteckte sich hinter einer Schattenfigur, einem reichen antikommunistischen Bankier namens Rodolfo Duke und installierte später den ardenten Faschisten Martínez als Präsident. Der Aufstand wurde wahrscheinlich durch die Unzufriedenheit der Armee verursacht, dass Präsident Araujo für einige Monate nicht bezahlt wurde. Araujo verließ den Nationalpalast und versuchte erfolglos Kräfte zu organisieren, um den Aufstand zu besiegen. Der US-Minister in El Salvador traf sich mit der Direktion und erkannte später die Regierung von Martínez, die bereit war, Präsidentschaftswahlen abzuhalten. Er trat sechs Monate vor der Wiederwahl zurück und gewann die Präsidentschaft als einziger Kandidaten auf der Wahl. Von 1935 bis 1939 regierte er dann von 1939 bis 1943. Er begann 1944 eine vierte Amtszeit, trat aber im Mai nach einem Generalstreik zurück. Martínez hatte gesagt, er werde die Verfassung respektieren, die besagte, dass er nicht wiedergewählt werden könne, aber er weigerte sich, sein Versprechen zu halten. La Matanza Ab Dezember 1931, das Jahr des Staatsstreichs, der Martínez an die Macht brachte, gab es brutale Unterdrückung des ländlichen Widerstands. Die bemerkenswerteste Veranstaltung war der Februar 1932 Salvadorischer Bauernaufstand, ursprünglich von Farabundo Martí und Abel Cuenca geleitet, und Universitätsstudenten Alfonso Luna und Mario Zapata, aber diese Führer wurden vor der geplanten Auferstehung gefangen genommen. Nur Cuenca überlebte; die anderen Aufständischen wurden von der Regierung getötet. Nach der Eroberung der Bewegungsleiter erhob sich die Auferstehung in einer disorganisierten und mobkontrollierten Weise, was zu einer Regierungsrepression führte, die später als La Matanza (The Massacre) bezeichnet wurde, weil Zehntausende von Bürgern im anschließenden Chaos auf Befehl von Präsident Martinez starben. Im instabilen politischen Klima der letzten Jahre half der soziale Aktivist und revolutionäre Führer Farabundo Martí, die Kommunistische Partei Mittelamerikas zu finden, und führte eine kommunistische Alternative zum Roten Kreuz namens Internationale Rote Hilfe und diente als einer seiner Vertreter.Ihr Ziel war es, arme und unterprivilegierte Salvadoraner durch die Verwendung marxistisch-leninistischer Ideologie zu unterstützen (stark den Stalinismus abzulehnen). Im Dezember 1930, auf der Höhe der wirtschaftlichen und sozialen Depression des Landes, wurde Martí wieder wegen seiner Popularität unter den Armen der Nation und Gerüchte seiner kommenden Nominierung für den Präsidenten im folgenden Jahr ausgerufen. Nachdem Arturo Araujo 1931 zum Präsidenten gewählt wurde, kehrte Martí nach El Salvador zurück, und zusammen mit Alfonso Luna und Mario Zapata begann die Bewegung, die später vom Militär abgeschnitten wurde. Sie halfen, eine Guerilla-Revolte der einheimischen Bauern zu beginnen. Die Regierung reagierte mit dem Töten von über 30.000 Menschen auf einem "friedlichen Treffen" im Jahr 1932. Der bäuerliche Aufstand gegen Martínez wurde zehn Tage nach seinem Beginn durch das Salvadorianische Militär zerstört. Die kommunistische Rebellion, gezüchtet durch die kollabierenden Kaffeepreise, genoss einen anfänglichen Erfolg, wurde aber bald im Blutbad ertrunken. Der Präsident Martínez, der erst Wochen zuvor eine gewählte Regierung entrissen hatte, befahl dem besiegten Martí, der nach einer mündlichen Verhandlung erschossen wurde. Historisch hat die hohe Bevölkerungsdichte Salvadors zu Spannungen mit dem benachbarten Honduras beigetragen, da Landpoor Salvadoraner zu weniger dicht besiedelten Honduras emigrierten und sich als Squatter auf ungenutztem oder untergenutztem Land etablierten. Dieses Phänomen war eine große Ursache für den Fußballkrieg von 1969 zwischen den beiden Ländern. So viele wie 130.000 Salvadoraner wurden zwangsweise aus Honduras vertrieben oder flohen. Die christdemokratische Partei (PDC) und die National Conciliation Party (PCN) waren von 1960 bis 2011 in der Salvadorischen Politik tätig, als sie vom Obersten Gerichtshof entbunden wurden, weil sie bei der Präsidentschaftswahl 2004 nicht genug Stimmen gewonnen hatten; beide Parteien haben sich seitdem wieder aufgebaut. Sie teilen gemeinsame Ideale, aber man repräsentiert die Mittelklasse und letztere die Interessen des Salvadorischen Militärs. PDC-Führer José Napoleón Duarte war der Bürgermeister von San Salvador von 1964 bis 1970 und gewann drei Wahlen während des Regimes des PCN-Präsidenten Julio Adalberto Rivera Carballo, der freie Wahlen für Bürgermeister und die Nationalversammlung erlaubte. Duarte lief später für Präsident mit einer politischen Gruppierung namens der Nationalen Oppositionsunion (UNO), wurde aber in den Präsidentschaftswahlen von 1972 besiegt. Er verlor beim Ex-Minister des Innern, Col. Arturo Armando Molina, bei einer Wahl, die als betrügerisch angesehen wurde; Molina wurde zum Sieger erklärt, auch wenn Duarte sagte, eine Mehrheit der Stimmen erhalten. Duarte unterstützte auf Antrag einiger Offiziere eine Revolte, um gegen den Wahlbetrug zu protestieren, wurde aber gefangen genommen, gefoltert und später vernichtet. Duarte kehrte 1979 in das Land zurück, um nach der Arbeit an Projekten in Venezuela als Ingenieur in die Politik einzusteigen. Salvadorischer Bürgerkrieg (1979-1992) Am 15. Oktober 1979 brachte ein Staatsstreich die revolutionäre Regierung Junta von El Salvador an die Macht. Es verstaatlicht viele private Unternehmen und übernahm viel privates Land. Der Zweck dieser neuen Junta war es, die revolutionäre Bewegung, die bereits im Gange war, als Reaktion auf Duartes gestohlene Wahl zu stoppen. Dennoch widersprach die Oligarchie der Agrarreform, und eine Junta, die mit jungen liberalen Elementen aus der Armee wie Gen. Majano und Gen. Gutierrez, sowie mit Progressiven wie Guillermo Ungo und Alvarez gebildet wurde. Der Druck der Oligarchie löste die Junta bald auf, weil sie unfähig war, die Armee in ihrer Repression der Menschen zu kontrollieren, die für Gewerkschaftsrechte, Agrarreform, bessere Löhne, zugängliche Gesundheitsversorgung und Meinungsfreiheit kämpfen. In der Zwischenzeit verbreitete sich die Guerillabewegung auf alle Sektoren der Salvadorischen Gesellschaft. Mittel- und Hochschulstudenten wurden in MERS (Movimiento Estudiantil Revolucionario de Secundaria, Revolutionäre Bewegung der Sekundärschüler;) College-Studenten waren mit AGEUS (Asociacion de Estudiantes Universitarios Salvadorenos; Association of Salvadoran College Students;) und Arbeiter wurden in BPR (Bloque Popular Revolucionario, Popular Revolutionary Block) organisiert. Im Oktober 1980 hatten mehrere andere große Guerillagruppen der Salvadorischen Linken die Farabundo Martí National Liberation Front oder FMLN gebildet. Ende der 1970er-Jahre tötete man täglich etwa 10 Menschen. Mittlerweile hatte die FMLN 6.000 – 8.000 aktive Guerillas und Hunderttausende Teilzeitmilizen, Unterstützer und Sympathisatoren. Die USA unterstützten und finanzierten die Schaffung einer zweiten Junta, um das politische Umfeld zu verändern und die Verbreitung einer linken Auferstehung zu stoppen. Napoleón Duarte wurde von seinem Exil in Venezuela erinnert, um diese neue Junta zu leiten. Doch eine Revolution war bereits im Gange und seine neue Rolle als Leiter der Junta wurde von der allgemeinen Bevölkerung als opportunistisch gesehen. Er konnte das Ergebnis der Auferstehung nicht beeinflussen. Óscar Romero, der römisch-katholische Erzbischof von San Salvador, verurteilte Ungerechtigkeiten und Massaker, die durch Regierungskräfte gegen Zivilisten begangen wurden. Er wurde als "die Stimme der stimmlosen" angesehen, aber er wurde von einer Todeszelle ermordet, während er am 24. März 1980 die Messe sagte. Einige halten dies für den Beginn des gesamten Salvadorischen Bürgerkriegs, der von 1980 bis 1992 dauerte. Im Dezember 1980 wurden vier U.S-Nonnen als Missionare vergewaltigt, gefoltert und dann von einer Todeszelle der Nationalgardisten ermordet, die auf Anweisungen des Regimes handelte, nachdem sie die Arbeit mit Flüchtlingen und ihren Familien gesehen hatten. Eine unbekannte Anzahl von Menschen verschwand während des Konflikts, und die UN berichtet, dass mehr als 75.000 getötet wurden. Das US-geübte Atlacatl Battalion der Salvadorischen Armee war verantwortlich für das Massaker El Mozote, wo mehr als 800 Zivilisten ermordet wurden, über die Hälfte davon Kinder, das Massaker El Calabozo und der Mord an UCA-Wissenschaftlern. Am 16. Januar 1992 unterzeichneten die Regierung von El Salvador, vertreten durch den Präsidenten Alfredo Cristiani, und die FMLN, vertreten durch die Kommandanten der fünf Guerillagruppen – Shafik Handal, Joaquín Villalobos, Salvador Sánchez Cerén, Francisco Jovel und Eduardo Sancho, alle Friedensvereinbarungen, die von den Vereinten Nationen geschlossen wurden, den 12-jährigen Bürgerkrieg. Diese Veranstaltung, die im Schloss Chapultepec in Mexiko stattfand, wurde von U.N Würdenträgern und anderen Vertretern der internationalen Gemeinschaft besucht. Nach der Unterzeichnung des Waffenstillstands stand der Präsident auf und schüttelte die Hände mit all den jetzt ex-guerrilla Kommandanten, einer Aktion, die weithin bewundert wurde. Nachkrieg (1992–präsent) Die sogenannten Chapultepec-Friedensakkorde beauftragten Kürzungen der Größe der Armee und die Auflösung der Nationalpolizei, der Schatzpolizei, der Nationalgarde und der zivilen Verteidigung, einer paramilitärischen Gruppe. Eine neue Zivilpolizei sollte organisiert werden. Die richterliche Immunität für Verbrechen, die von den Streitkräften begangen wurden, beendete; die Regierung stimmte zu, den Empfehlungen einer Kommission zur Wahrheit für El Salvador (Comisión de la Verdad Para El Salvador) zu unterbreiten, die "die seit 1980 auftretenden schweren Gewalttaten und die Art und Wirkung der Gewalt untersuchen und...die Methoden zur Förderung der nationalen Aussöhnung erarbeiten". 1993 übermittelte die Kommission ihre Ergebnisse, die Menschenrechtsverletzungen auf beiden Seiten des Konflikts berichteten. Fünf Tage später verabschiedete die El Salvador-Gesetzgebung ein Amnestiegesetz für alle Gewaltakte während der Zeit. Von 1989 bis 2004 befürworteten Salvadoraner die nationalistische Republikanische Allianz (ARENA), die in ARENA-Präsidenten bei jeder Wahl (Alfredo Cristiani, Armando Calderón Sol, Francisco Flores Pérez, Antonio Saca) bis 2009 abstimmte. Die erfolglosen Versuche der linken Partei, Präsidentschaftswahlen zu gewinnen, führten zu ihrer Auswahl eines Journalisten statt eines ehemaligen Guerilla-Führers als Kandidat. Am 15. März 2009 wurde Mauricio Funes, eine Fernsehfigur, der erste Präsident der Farabundo Martí National Liberation Front (FMLN) Partei. Er wurde am 1. Juni 2009 eingeweiht. Ein Schwerpunkt der Funes-Regierung hat die angebliche Korruption von der früheren Regierung gezeigt. ARENA hat Saca im Dezember 2009 offiziell von der Partei vertrieben. Mit 12 Loyalitätisten in der Nationalversammlung gründete Saca seine eigene Partei, GANA (Gran Alianza por la Unidad Nacional oder Grand Alliance for National Unity), und trat in eine taktische Legislative Allianz mit der FMLN. Nach drei Jahren im Amt, mit Sacas GANA Partei, die der FMLN mit einer legislativen Mehrheit zur Verfügung stellte, hatten Funes keine Maßnahmen ergriffen, um entweder zu untersuchen oder korrupte ehemalige Beamte zur Gerechtigkeit zu bringen. Die Wirtschaftsreformen seit Anfang der 1990er Jahre brachten erhebliche Vorteile in Bezug auf verbesserte soziale Bedingungen, Diversifizierung des Exportsektors und Zugang zu internationalen Finanzmärkten auf Investitionsniveau. Kriminalität bleibt ein großes Problem für das Investitionsklima. Zu Beginn des neuen Jahrtausends schuf El Salvadors Regierung die Ministerio de Medio Ambiente y Recursos Naturales — das Ministerium für Umwelt und natürliche Ressourcen (MARN) — als Reaktion auf die Bedenken des Klimawandels. Im März 2014 gewann Salvador Sanchez Ceren der FMLN die Wahl. Er schwor am 31. Mai 2014 als Präsident. Er war der erste ehemalige Guerilla, der zum Präsidenten von El Salvador wurde. Im Oktober 2017 entschied ein El Salvador Gericht, dass der ehemalige linke Präsident Mauricio Funes, im Amt seit 2009 bis 2014, und einer seiner Söhne, hatte sich illegal bereichert. Im September 2018 wurde der ehemalige konservative Präsident Antonio “Tony” Saca, im Amt seit 2004 bis 2009, zu 10 Jahren Gefängnis verurteilt, nachdem er sich für schuldig erklärt hatte, mehr als 300 Millionen US-Dollar in staatlichen Mitteln an seine eigenen Unternehmen und Dritte abzuwenden. Am 1. Juni 2019 wurde Nayib Bukele zum neuen Präsidenten von El Salvador. Bukele war der Gewinner der Präsidentschaftswahl im Februar 2019. Er repräsentierte die zentrierte Grand Alliance for National Unity (GANA). Zwei Hauptparteien, linke FMLN und die rechte ARENA, hatten in den letzten drei Jahrzehnten die Politik in El Salvador dominiert. Laut einem Bericht der International Crisis Group (ICG) 2020 waren die Mordquoten, Morde in El Salvador seit Juni 2019 um bis zu 60 Prozent zurückgegangen. Der Grund könnte ein "Nicht-Aggression Deal" zwischen Teilen der Regierung und den Banden gewesen sein. Die von Bukele gegründete Partei Nuevas Ideas mit ihren Verbündeten (GANA–Nuevas Ideas) gewann bei den Wahlen rund zwei Drittel der Stimmen. Seine Partei gewann die Supermajorität von 56 Sitzen im 84-sitzigen Parlament. Die Supermajorität ermöglicht es Bukele, Richter zu ernennen und Gesetze, zum Beispiel, um Präsidentenfristen zu entfernen. Am 8. Juni 2021 stimmten auf Initiative des Präsidenten Bukele Regierungsdeputierte in der Legislativversammlung von El Salvador über Gesetze zur Biegung von Bitcoin im Land. Die Geographie El Salvador liegt im Isthmus Mittelamerikas zwischen den Breiten 13° und 15°N und den Längen 87° und 91°W. Sie erstreckt sich 270 km von Westnorthwest nach Ost-Südost und 142 km (88 m) nördlich nach Süden, mit einer Gesamtfläche von 21,041 km2 (8,124 m2). Als kleinstes Land in Kontinentalamerika wird El Salvador liebevoll Pulgarcito de America (das "Tom Thumb of the Americas") genannt. El Salvador teilt Grenzen mit Guatemala und Honduras, die gesamte nationale Grenze ist 546 km (339 mi:) 126 Meilen (203 km) mit Guatemala und 343 km (213 mi) mit Honduras. Es ist das einzige mittelamerikanische Land, das keine karibische Küste hat. Die Küste am Pazifik ist 307 km (191 mi) lang. El Salvador hat über 300 Flüsse, von denen der Rio Lempa am wichtigsten ist. Der Rio Lempa, der in Guatemala ausgeht, schneidet über die nördliche Bergkette, fließt entlang eines großen Teils der zentralen Hochebene und durchschneidet den südlichen Vulkanbereich, um in den Pazifik zu leeren. Es ist El Salvadors einziger Fluss. Es und seine Nebenflüsse entwässern etwa die Hälfte des Landes. Andere Flüsse sind in der Regel kurz und entwässern die Pazifik-Niederlande oder fließen von der zentralen Hochebene durch Lücken im südlichen Gebirgsgebiet zum Pazifik. Dazu gehören die Goascorán, Jiboa, Torola, Paz und die Río Grande de San Miguel. Es gibt mehrere Seen, die von Vulkankratern in El Salvador umgeben sind, von denen der See Ilopango (70 km2 oder 27 m2) und der See Coatepeque (26 km2 oder 10 m2) sind. Der See Güija ist der größte Natursee von El Salvador (44 km2 oder 17 m2). Mehrere künstliche Seen wurden durch den Stau des Lempa geschaffen, dessen größte Cerrón Grande Reservoir ist (135 km2 oder 52 m2). Es gibt insgesamt 320 km2 (123,6 qm) Wasser innerhalb der Grenzen von El Salvador. Der höchste Punkt in El Salvador ist Cerro El Pital, auf 2,730 Metern (8,957 ft), an der Grenze zu Honduras. Zwei parallele Bergketten überqueren El Salvador nach Westen mit einem zentralen Plateau zwischen ihnen und einer schmalen Küstenebene, die den Pazifik umarmt. Diese physikalischen Merkmale teilen das Land in zwei physiographische Regionen. Die Bergketten und das zentrale Hochplateau, die 85% des Landes bedecken, umfassen die Innenhochlande. Die verbleibenden Küstenebenen werden als Pazifik-Tiefland bezeichnet. Klima El Salvador hat ein tropisches Klima mit ausgeprägten nassen und trockenen Jahreszeiten. Die Temperaturen variieren in erster Linie mit der Höhe und zeigen wenig saisonale Veränderungen. Die Pazifik-Niederlande sind gleichmäßig heiß; die zentrale Hochebene und die Berggebiete sind mäßiger. Die Regenzeit erstreckt sich von Mai bis Oktober; diese Jahreszeit wird als Invierno oder Winter bezeichnet. Fast alle jährlichen Niederschläge treten in dieser Zeit auf; die jährlichen Gesamtsummen, insbesondere auf den südlichen Berghängen, können bis zu 2170 mm hoch sein. Geschützte Flächen und das Zentralplateau erhalten weniger, wenn auch noch signifikante Mengen. Der Niederschlag in dieser Saison kommt in der Regel von Niederdrucksystemen über den Pazifik gebildet und fällt in der Regel an schweren Nachmittags Gewitter. Von November bis April kontrolliert der Nordosthandel die Wettermuster; diese Zeit des Jahres wird als verano oder Sommer bezeichnet. Während dieser Monate hat die Luft aus der Karibik den größten Teil ihrer Ausfällung verloren, während sie die Berge in Honduras überquert. Wenn diese Luft El Salvador erreicht, ist sie trocken, heiß und faul, und das Land erlebt heißes Wetter, ohne die nördlich höheren Gebirgsspannen, wo die Temperaturen im Allgemeinen kühler sind. Naturkatastrophen Extremwetterereignisse El Salvadors Position auf dem Pazifischen Ozean macht es auch unter strengen Wetterbedingungen, darunter schwere Regenstürme und schwere Dürre, die beide durch die El Niño und La Niña-Effekte extremer gemacht werden können. Hurrikanen bilden sich gelegentlich im Pazifik mit der bemerkenswerten Ausnahme von Hurrikan Mitch, die im Atlantik gegründet und durch Mittelamerika gekreuzt wurde. Im Sommer 2001 zerstörte eine schwere Dürre 80% der Ernten von El Salvador und verursachte Hungersnot auf dem Land. Am 4. Oktober 2005 führten schwere Regen zu gefährlichen Überschwemmungen und Erdrutschen, die mindestens 50 Todesfälle verursachten. Erdbeben und vulkanische Aktivität El Salvador liegt entlang des Pazifik-Rings des Feuers und unterliegt somit einer erheblichen tektonischen Aktivität, einschließlich häufiger Erdbeben und vulkanischer Aktivität. Die Hauptstadt San Salvador wurde 1756 und 1854 zerstört, und sie erlitt schwere Schäden in den Jahren 1919, 1982 und 1986. Aktuelle Beispiele sind das Erdbeben am 13. Januar 2001, das 7.7 auf der Richter-Skala gemessen und einen Landrutsch verursachte, der mehr als 800 Menschen getötet hat; und ein weiteres Erdbeben nur einen Monat später, am 13. Februar 2001, das 255 Menschen getötet und etwa 20% des Wohnraums der Nation beschädigte. Ein 5.7 Mw Erdbeben im Jahr 1986 führte zu 1.500 Toten, 10.000 Verletzungen und 100.000 Menschen blieben Obdachlos. El Salvador hat über zwanzig Vulkane; zwei von ihnen, San Miguel und Izalco, sind in den letzten Jahren aktiv. Von Anfang des 19. Jahrhunderts bis Mitte der 1950er Jahre erhob Izalco mit einer Regelmäßigkeit, die ihm den Namen "Lighthouse of the Pacific" verdiente. Seine brillanten Fackeln waren für große Entfernungen auf dem Meer deutlich sichtbar, und in der Nacht seine leuchtende Lava verwandelte sie zu einem brillanten leuchtenden Kegel. Der jüngste destruktive Vulkanausbruch fand am 1. Oktober 2005 statt, als der Vulkan Santa Ana eine Wolke von Asche, heißem Schlamm und Felsen, die auf nahe gelegenen Dörfern fielen und zwei Todesfälle verursachten. Die schwerste vulkanische Eruption in diesem Bereich ereignete sich im 5. Jahrhundert n. Chr., als der Vulkan Ilopango mit einer VEI-Zähigkeit von 6, die weit verbreitete pyroklastische Strömungen und verheerende Mayastädte erzeugte. Flora und Faun eine Es wird geschätzt, dass es 500 Arten von Vögeln, 1.000 Arten von Schmetterlingen, 400 Arten von Orchideen, 800 Arten von Bäumen und 800 Arten von Meeresfischen in El Salvador gibt. Es gibt acht Arten von Meeresschildkröten in der Welt; sechs von ihnen nisten an den Küsten Mittelamerikas, und vier machen ihr Zuhause an der Salvadorischen Küste: die Lederschildkröte, die Falken, die grüne Meeresschildkröte und die Olivenreiter. Der Falke ist kritisch gefährdet. Die jüngsten Erhaltungsbemühungen hoffen auf die Zukunft der biologischen Vielfalt des Landes. 1997 gründete die Regierung das Ministerium für Umwelt und natürliche Ressourcen. 1999 wurde von der Nationalversammlung ein allgemeines Umweltrahmengesetz verabschiedet. Mehrere Nichtregierungsorganisationen arbeiten daran, einige der wichtigsten Waldgebiete des Landes zu schützen. Vor allem SalvaNatura, das El Impossible verwaltet, ist der größte Nationalpark des Landes im Rahmen einer Vereinbarung mit den Umweltbehörden von El Salvador. El Salvador beherbergt sechs terrestrische Ökosysteme: mittelamerikanische Montanwälder, Sierra Madre de Chiapas feuchte Wälder, mittelamerikanische Trockenwälder, mittelamerikanische Kiefernwälder, Golf von Fonseca Mangroven und Northern Dry Pacific Coast Mangroves. Es hatte eine 2018 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 4.05/10, Rang es 136. weltweit aus 172 Ländern. Regierung und Politik Die Verfassung von 1983 hat die höchste juristische Autorität im Land. El Salvador hat eine demokratische und repräsentative Regierung, deren drei Organe sind: Die Exekutive, geleitet vom Präsidenten der Republik, die durch direkte Abstimmung gewählt wird und fünf Jahre ohne Wiederwahl im Amt bleibt, kann aber nach einer Wahlperiode gewählt werden. Der Präsident hat ein Ministerkabinett, das er bestellt, und ist auch der Kommandant der Streitkräfte. Die Legislative Branch, genannt El Salvadors Legislative Versammlung (unicameral), bestehend aus 84 Abgeordneten. Das Gericht, geleitet vom Obersten Gerichtshof, der aus 15 Richtern besteht, wird einer von ihnen zum Präsidenten des Gerichts gewählt. Der politische Rahmen von El Salvador ist eine präsidentiale repräsentative demokratische Republik mit einem multiformen, mehrparteiischen System. Der Präsident, derzeit Nayib Bukele, ist Staats- und Regierungschefs. Die Exekutivgewalt wird von der Regierung ausgeübt. Die Legislative Macht wird sowohl in der Regierung als auch in der Legislativversammlung verübt. Das Land hat auch ein unabhängiges Justiz- und Oberstes Gericht. Politics El Salvador hat ein Multi-Party-System. Zwei politische Parteien, die nationalistische Republikanische Allianz (ARENA) und die Farabundo Martí National Liberation Front (FMLN) haben die Wahlen tendenziell dominiert. ARENA-Kandidaten gewannen vier aufeinanderfolgende Präsidentschaftswahlen bis zur Wahl von Mauricio Funes der FMLN im März 2009. Die FMLN-Partei ist in der Ideologie links und wird zwischen der dominierenden marxistisch-leninistischen Fraktion im Gesetz und dem sozialen liberalen Flügel unter der Leitung von Präsident Funes aufgeteilt. Die Zweiparteienherrschaft wurde jedoch nach Nayib Bukele gebrochen, ein Kandidat von GANA gewann die Präsidentschaftswahl 2019. Geographisch sind die Abteilungen der Zentralregion, vor allem die Hauptstadt und die Küstenregionen, die als "Abenteuer" bezeichnet werden, oder die roten Abteilungen relativ Leftist. Die Abschiede, oder blaue Abteilungen in den östlichen, westlichen und Hochlandregionen sind relativ konservativ. Der Sieger der Präsidentschaftswahl 2014, Salvador Sánchez Cerén gehört zur FMLN-Party. Bei den Wahlen 2015 für Bürgermeister und Mitglieder der Nationalversammlung erschien ARENA als Gewinner mit strenger Kontrolle der Nationalversammlung.Im Februar 2021 verursachten die Ergebnisse der Wahlen eine große Veränderung der Politik von El Salvador. Die neue alliierte Partei des Präsidenten Nayib Bukele, Nuevas Ideas (Neue Ideen) gewann die größte Kongressmehrheit in der Geschichte des Landes. Ausländische Beziehungen und Militär El Salvador ist Mitglied der Vereinten Nationen und mehrere seiner spezialisierten Agenturen, einschließlich der Organisation der amerikanischen Staaten, des Zentralamerikanischen Parlaments und des Zentralamerikanischen Integrationssystems. Sie beteiligt sich aktiv an der Zentralamerikanischen Sicherheitskommission, die die regionale Rüstungskontrolle fördert. El Salvador ist Mitglied der Welthandelsorganisation und verfolgt regionale Freihandelsabkommen. Als aktiver Teilnehmer am Gipfel des Amerika-Prozesses leitet El Salvador eine Arbeitsgruppe über den Marktzugang im Rahmen der Initiative Freier Handel. Im November 1950 half El Salvador dem neu ermächtigten 14. Dalai Lama, indem er sein Telegramm des tibetischen Regierungskabinetts unterstützte, das vor der Generalversammlung der Vereinten Nationen einen Appell forderte, die Invasion der Kommunistischen Volksrepublik China in Tibet zu stoppen." Nur das winzige Land von El Salvador stimmte dem Appell Tibets zu." "Bei den Vereinten Nationen war niemand bereit, neben El Salvador zu stehen. Die anderen Nationen hatten übertreibende Selbstinteressen, die es ihnen unmöglich machten, den Versuch San Salvadors zu unterstützen, die Invasion vor der Generalversammlung zu bringen". "Die Vereinten Nationen haben das tibetische Plädoyer einstimmig von seiner Agenda gestrichen."ElSalvador hat eine Armee, eine Luftwaffe und eine bescheidene Marine. Insgesamt gibt es rund 17.000 Mitarbeiter in den Streitkräften. Im Jahr 2017 unterzeichnete El Salvador den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen. Amnesty International hat auf mehrere Verhaftungen von Polizisten wegen illegaler Polizeimorde aufmerksam gemacht. Andere Fragen, um Amnesty International Aufmerksamkeit zu gewinnen, umfassen fehlende Kinder, Misserfolg der Strafverfolgung, um Verbrechen gegen Frauen richtig zu untersuchen und zu verfolgen und organisierte Arbeit illegal zu machen. Die Diskriminierung gegen LGBT-Leute in El Salvador ist sehr weit verbreitet. Nach 2013 Umfrage des Pew Research Center, 62% der Salvadorianer glauben, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. Die Verwaltungsabteilungen El Salvador sind in 14 Abteilungen (Departamentos) unterteilt, die wiederum in 262 Gemeinden (municipios) unterteilt sind. Abteilung Namen und Kapitale für die 14 Salvadorischen Abteilungen: Die Wirtschaft El Salvadors Wirtschaft wurde zu Zeiten von Naturkatastrophen wie Erdbeben und Hurrikanen durch Regierungspolitiken, die große wirtschaftliche Subventionen und durch offizielle Korruption. Die Subventionen wurden zu einem solchen Problem, dass der Internationale Währungsfonds im April 2012 ein Darlehen von 750 Millionen Dollar an die Zentralregierung ausbrachte. Präsident Funes Kabinettchef, Alex Segovia, erkannte an, dass die Wirtschaft am "Zum Zusammenbruch" stand. Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) der Kaufkraftparitätsschätzung für 2021 beträgt 57,95 Milliarden US-Dollar, das reale BIP für 2021 bei 4,2% zunimmt. Der Dienstleistungssektor ist der größte Teil des BIP mit 64,1%, gefolgt von der Industrie mit 24,7% (2008 est). und die Landwirtschaft entspricht 11,2% des BIP (2010 est). Das BIP wuchs nach 1996 mit einer jährlichen Rate, die durchschnittlich 3,2% reales Wachstum. Die Regierung engagierte sich für freie Marktinitiativen und die reale Wachstumsrate des BIP von 2007 erreichte 4,7%. Im Dezember 1999 beliefen sich die internationalen Nettoreserven auf 1,8 Mrd. US$. Mit diesem harten Währungspuffer zu arbeiten, unternahm die Salvadorische Regierung einen monetären Integrationsplan Anfang Januar 2001, mit dem der US-Dollar wurde legale Ausschreibung neben dem Salvadorischen Colón, und alle formale Buchhaltung wurde in US-Dollar durchgeführt. Mit der Annahme des US-Dollars hat El Salvador die Kontrolle über die Geldpolitik verloren. Gegenzyklische politische Reaktion auf den Abschwung muss durch die Fiskalpolitik erfolgen, die durch gesetzliche Vorgaben für eine Zweidrittelmehrheit zur Genehmigung einer internationalen Finanzierung eingeschränkt wird. Ab Dezember 2017 lagen die internationalen Nettoreserven bei 3,57 Milliarden US-Dollar. Es ist seit langem eine Herausforderung in El Salvador, neue Wachstumssektoren für eine stärker diversifizierte Wirtschaft zu entwickeln. In der Vergangenheit produzierte das Land Gold und Silber, aber die jüngsten Versuche, den Bergbausektor wieder zu öffnen, die erwartet wurden, Hunderte von Millionen von Dollar zur lokalen Wirtschaft hinzuzufügen, brach zusammen, nachdem Präsident Saca die Operationen von Pacific Rim Mining Corporation geschlossen. Nach Angaben des Zentralamerikanischen Instituts für Fiscal Studies (Instituto Centroamericano für Estudios Fiscales) betrug der Beitrag des Metallbergbaus zwischen 2010 und 2015 einen Minus von 0,3 % des BIP des Landes. Sacas Entscheidung, obwohl es nicht an politischen Motiven fehlte, hatte starke Unterstützung von lokalen Bewohnern und Graswurzelbewegungen im Land. Präsident Funes lehnte später den Antrag eines Unternehmens auf eine weitere Genehmigung ab, die auf dem Risiko einer Cyanid-Kontamination auf einem der Hauptflüsse des Landes beruht. Wie bei anderen ehemaligen Kolonien gilt El Salvador seit vielen Jahren als Mono-Export-Wirtschaft (eine Wirtschaft, die stark von einer Art Export abhängig war). Während der Kolonialzeit war El Salvador ein florierender Exporteur von Indigo, aber nach der Erfindung von synthetischen Farbstoffen im 19. Jahrhundert drehte sich der neu geschaffene moderne Zustand als Hauptexport zum Kaffee. Die Regierung hat versucht, die Sammlung ihrer laufenden Einnahmen zu verbessern, mit einem Fokus auf indirekte Steuern. Im Juli 1995 wurde eine im September 1992 durchgeführte 10%-ige Mehrwertsteuer (IVA auf Spanisch) auf 13 % erhöht. Die Inflation war in der Region konstant und unter den niedrigsten. Aufgrund der Freihandelsabkommen, von 2000 bis 2006, haben die Gesamtexporte 19% von 2,94 Milliarden US-Dollar auf 3,51 Milliarden US-Dollar angewachsen und die Gesamteinfuhren haben sich von 4,95 Milliarden US-Dollar auf 7,63 Milliarden US-Dollar erhöht. Dies hat zu einem Anstieg des Handelsdefizits von 102% geführt, von 2,01 Milliarden Dollar auf 4,12 Milliarden Dollar. El Salvador hat ein offenes Handels- und Investitionsumfeld gefördert und hat eine Welle der Privatisierung eingeleitet, die sich auf Telekommunikations-, Stromverteilungs-, Bank- und Pensionsfonds erstreckt. Ende 2006 unterzeichneten die Regierung und die Millennium Challenge Corporation ein fünfjähriges, 461 Millionen Dollar kompaktes, um das Wirtschaftswachstum zu stimulieren und Armut in der nördlichen Region des Landes, der primären Konfliktzone während des Bürgerkriegs, durch Investitionen in Bildung, öffentliche Dienstleistungen, Unternehmensentwicklung und Verkehrsinfrastruktur zu reduzieren. Im Jahr 2006 war El Salvador das erste Land, um das Freihandelsabkommen der Zentralamerika-Dominikaner Republik (CAFTA) zu ratifizieren — ausgehandelt von den fünf Ländern Mittelamerikas und der Dominikanischen Republik — mit den Vereinigten Staaten. CAFTA verlangt, dass die salvadorianische Regierung Politiken annimmt, die den freien Handel fördern. CAFTA hat die Exporte von verarbeiteten Lebensmitteln, Zucker und Ethanol unterstützt und Investitionen in den Bekleidungssektor unterstützt, die dem asiatischen Wettbewerb mit dem Ablauf des Multifaserabkommens im Jahr 2005 standen. Angesichts der rückläufigen Wettbewerbsfähigkeit des Bekleidungssektors versuchte die frühere Verwaltung, die Wirtschaft durch die Förderung des Landes als regionaler Verteilungs- und Logistikstandort zu diversifizieren und touristische Investitionen durch steuerliche Anreize zu fördern. Im Juni 2021 sagte Präsident Nayib Bukele, er würde Rechtsvorschriften einführen, um Bitcoin legale Ausschreibung in El Salvador. Das Bitcoin-Gesetz wurde am 9. Juni 2021 von der Legislativversammlung von El Salvador verabschiedet, mit einer Mehrheit von 62 von 84. Bitcoin wird offiziell neunzig Tage nach der Veröffentlichung des Gesetzes in der offiziellen Gazette. Im Rahmen des Gesetzes können Ausländer dauerhaften Wohnsitz in El Salvador erhalten, wenn sie 3 Bitcoin in das Land investieren. Überweisungen aus dem Ausland El Salvador führt die Region in Überweisungen pro Kopf, mit Zuflüssen, die fast allen Exporteinnahmen entsprechen; etwa ein Drittel aller Haushalte erhalten diese finanziellen Zuflüsse. Die in den Vereinigten Staaten lebenden Salvadorer, die an Familienmitglieder in El Salvador versandt wurden, sind eine bedeutende Quelle des ausländischen Einkommens und haben das Handelsdefizit ausgeglichen. Die Mittelbindungen haben sich im letzten Jahrzehnt stetig erhöht und erreichten 2006 ein Allzeithoch von 3,32 Milliarden US-Dollar (eine Steigerung um 17 % gegenüber dem Vorjahr). Zulässigkeiten haben positive und negative Auswirkungen auf El Salvador. 2005 betrug die Zahl der Menschen, die in El Salvador in extremer Armut leben, 20 %, nach einem Bericht des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen. Während das Bildungsniveau in Salvador gestiegen ist, sind die Lohnerwartungen schneller gestiegen als die Produktivität. Dies hat zu einem Zustrom von Hondurans und Nicaraguanern geführt, die bereit sind, für den vorherrschenden Lohn zu arbeiten. Auch die lokale Neigung zum Verbrauch hat zugenommen. Geld aus Rückstellungen hat erhöhte Preise für bestimmte Waren wie Immobilien. Mit viel höheren Löhnen können viele Salvadorianer im Ausland höhere Preise für Häuser in El Salvador leisten und damit die Preise, die alle Salvadorianer zahlen müssen, erhöhen. Die Energieindustrie von El Salvador ist über fossile Brennstoffe, Wasser, andere erneuerbare Energien (hauptsächlich Geothermie) für die lokale Stromerzeugung sowie eine Abhängigkeit von den Erdölimporten diversifiziert. El Salvador hat eine installierte Kapazität von 1,983 MW, die 5,830 GWh Strom pro Jahr erzeugt, 52 davon stammt aus erneuerbaren Quellen einschließlich 29% aus Geothermie (aus den vielen Vulkanen des Landes produziert), 23% aus Wasser und der Rest ist aus fossilen Brennstoffen. Telekommunikation El Salvador hat 0,9 Millionen feste Telefonleitungen, 0,5 Millionen feste Breitbandleitungen und 9,4 Millionen Mobilfunk-Abonnements. Ein Großteil der Bevölkerung ist in der Lage, über ihre Smartphones und Mobilfunknetze auf das Internet zuzugreifen, welche liberale Regierungsverordnung die mobile Durchdringung über eine feste Linie fördert, einschließlich der Bereitstellung von 5G-Abdeckung (die Prüfung von Anfang 2020). Der Übergang zur digitalen Übertragung von TV/Radio-Netzwerken erfolgte 2018 mit der Anpassung des ISDB-T-Standards. Es gibt Hunderte privater nationaler TV-Netzwerke, Kabel-TV-Netzwerke (die auch internationale Kanäle tragen), und Radiosender zur Verfügung; während es auch 1 Regierungsfunksender. Offizielle Korruption und ausländische Investitionen In einer Analyse der Wahlsiege von ARENA im Jahr 2009 wies die US-Botschaft in San Salvador auf die offizielle Korruption unter der Saca-Administration als ein wesentlicher Grund für die öffentliche Ablehnung der fortgesetzten ARENA-Regierung hin. Laut einem geheimen diplomatischen Kabel, das von WikiLeaks öffentlich gemacht wird, "Während die Salvadorianische Öffentlichkeit auf Selbstbewahrung von Politikern angewiesen werden kann, glauben viele in ARENA, dass die schändliche Art, in der Saca und sein Volk weithin wahrgenommen werden, ihre Positionen zur persönlichen Bereicherung genutzt haben, über den Gaumen hinausging. ARENA Stellvertreter Roberto d'Aubuisson, Sohn von ARENA-Gründer Roberto d'Aubuisson, sagte [ein US-Diplomat], dass Saca 'deliberately ignoriert' seine öffentliche Arbeit Minister Staatsvertrag Kickbacks Schema, auch nachdem der Fall in der Presse offenbart wurde. Darüber hinaus gibt es beträchtliche Beweise, einschließlich aus US-Geschäftsquellen, dass die Saca-Administration Gesetze und selektiv durchgesetzte Regelungen mit der spezifischen Absicht, Saca Familienunternehmen zu profitieren. "Nachfolgende Politiken unter den Funes-Regierungen verbesserte El Salvador auf ausländische Investitionen, und die Weltbank im Jahr 2014 bewertet El Salvador 109, ein wenig besser als Belize (118) und Nicaragua (119) im jährlichen "Ease of doing business" Index der Weltbank. Wie bei Santander Trade, einem spanischen Think Tank für ausländische Investitionen, "Die ausländische Investition in El Salvador wächst in den letzten Jahren stetig. Im Jahr 2013 stieg der Zustrom von DI. Dennoch erhält El Salvador weniger DDI als andere Länder Mittelamerikas. Die Regierung hat wenig Fortschritte bei der Verbesserung des Geschäftsklimas gemacht. Darüber hinaus waren die begrenzte Größe seines Inlandsmarktes, schwache Infrastrukturen und Institutionen sowie das hohe Strafniveau für Investoren echte Hindernisse. El Salvador ist jedoch das zweitbeste "geschäftsfreundliche" Land in Südamerika hinsichtlich der Unternehmensbesteuerung. Es hat auch eine junge und qualifizierte Arbeitskräfte und eine strategische geographische Position. Die Mitgliedschaft des Landes im DR-CAFTA sowie die verstärkte Integration in die C4-Länder (Baumwolleproduzenten) sollten zu einer Zunahme der Dl führen. "Außenunternehmen haben in letzter Zeit auf Schiedsverfahren in internationalen Handelstribunalen in völliger Meinung mit der Salvadorischen Regierungspolitik zurückgegriffen. Im Jahr 2008 suchte El Salvador internationale Schiedsgerichtsbarkeit gegen Italiens Enel Green Power, im Auftrag Salvadors Staatseigenen Elektrounternehmen für ein Geothermieprojekt Enel investiert hatte. Vier Jahre später, Enel sagte, es würde Schiedsverfahren gegen El Salvador suchen, die Regierung für technische Probleme, die es verhindern, seine Investition. Die Regierung kam zu ihrer Verteidigung und behauptete, dass Art 109 der Verfassung keine Regierung erlaubt (unabhängig von der Partei, die sie angehören), die Ressourcen des nationalen Bodens zu privatisieren (in diesem Fall geotherm Energie). Die Streitigkeit endete im Dezember 2014, als beide Parteien zu einer Einigung kamen, aus der keine Angaben veröffentlicht wurden. Das kleine Land hatte Druck von der mächtigen ICSID in Washington. Die US-Botschaft warnte im Jahr 2009, dass die populistische Politik der saldanischen Regierung, künstlich niedrige Strompreise zu manipulieren, die Rentabilität des Privatsektors schädigte, einschließlich der Interessen der amerikanischen Investoren im Energiesektor. Die US-Botschaft bemerkte die Korruption des Justizsystems von El Salvador und forderte die US-amerikanischen Unternehmen auf, "Korbitrationsklauseln, vorzugsweise mit einem ausländischen Veranstaltungsort" bei der Geschäftstätigkeit im Land aufzunehmen. Ein Bericht der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung von 2008 zeigt, dass ein Drittel der Stromerzeugung in El Salvador öffentlich im Besitz war, während zwei Drittel in amerikanischen Händen und anderen ausländischen Eigentümern waren. Es ist nur natürlich, dass ein kleines, unterentwickeltes Land wie El Salvador einige der Ressourcen für die überwiegende Mehrheit seiner armen Bevölkerung subventioniert. In Bezug darauf, wie die Menschen das Niveau der öffentlichen Korruption im Jahr 2014 wahrnahmen, zählt El Salvador 80 von 175 Ländern nach dem Korruptions-Perception Index. El Salvadors Bewertung vergleicht relativ gut mit Panama (94 von 175) und Costa Rica (47 von 175). Tourismus Es wurde geschätzt, dass 1.394.000 internationale Touristen El Salvador im Jahr 2014 besucht. Der Tourismus hat im Jahr 2019 2097,1 Mio. US$ zum BIP von El Salvador beigetragen. Dies entspricht 11% des gesamten BIP. Der Tourismus unterstützte 2013 direkt 80.500 Arbeitsplätze. Dies entspricht 3,1% der Gesamtbeschäftigung in El Salvador. Im Jahr 2019 unterstützte der Tourismus indirekt 317.200 Arbeitsplätze, was 11,6% der Gesamtbeschäftigung in El Salvador entspricht. Die meisten nordamerikanischen und europäischen Touristen suchen El Salvadors Strände und Nachtleben. Die Tourismuslandschaft von El Salvador unterscheidet sich etwas von denen anderer mittelamerikanischer Länder. Aufgrund seiner geographischen Größe und Urbanisierung gibt es nicht viele naturbelassene Touristenziele wie Ökotouren oder archäologische Stätten, die der Öffentlichkeit zugänglich sind. Laut der El Salvador-Zeitung El Diario De Hoy sind die Top 10 Attraktionen: die Küstenstrände, La Libertad, Ruta Las Flores, Suchitoto, Playa Las Flores in San Miguel, La Palma, Santa Ana (Standort des höchsten Vulkans des Landes), Nahuizalco, Apaneca, Juayua und San Ignacio. Surfen ist ein natürlicher Tourismussektor, der in den letzten Jahren Popularität erlangt hat, da Salvadorische Strände immer beliebter geworden sind. Surfer besuchen viele Strände an der Küste von La Libertad und das östliche Ende von El Salvador. Die Verwendung des US-Dollars als Salvadorianische Währung und Direktflüge von 4 bis 6 Stunden von den meisten Städten in den Vereinigten Staaten sind Faktoren, die amerikanische Touristen anziehen. Die Verstädterung und Amerikanisierung der salvadorianischen Kultur hat zu einer Fülle von amerikanischen Malls, Geschäften und Restaurants in den drei wichtigsten städtischen Gebieten geführt, vor allem größer San Salvador. InfrastrukturDer Zugang zu Wasserversorgung und Sanitärversorgung wurde deutlich erhöht. Eine 2015 durchgeführte Studie der University of North Carolina genannt El Salvador das Land, das den größten Fortschritt in der Welt in Bezug auf den verstärkten Zugang zu Wasserversorgung und Sanitärversorgung und die Verringerung der Ungleichheit im Zugang zwischen städtischen und ländlichen Gebieten erreicht hat. Die Wasserressourcen werden jedoch ernsthaft verschmutzt und ein großer Teil des in die Umwelt abgeführten Abwassers ohne jede Behandlung. In institutioneller Hinsicht ist ein einziges öffentliches Organ sowohl für die Festlegung der Sektorpolitik als auch für den Hauptdienstleister verantwortlich. Versuche, den Sektor durch neue Gesetze zu reformieren und zu modernisieren, haben in den letzten 20 Jahren keine Früchte getragen. Als Reaktion auf die Pandemie Covid-19 konvertierte die Regierung das wichtigste Kongresszentrum des Landes in Hospital El Salvador, um das größte Krankenhaus in Lateinamerika zu sein. Die Einrichtung wurde am 22. Juni 2020 vom Präsidenten eröffnet, zu welchem Zeitpunkt er die Krankenhausumwandlung wegen der großen Investitionen angekündigt würde dauerhaft sein. In der ersten Phase des Umbaus des ehemaligen Kongresszentrums wurden 25 Millionen US-Dollar ausgegeben, wobei die gesamte Anlage 75 Millionen US-Dollar kostete und unter anderem eine Blutbank, eine Leichenhalle, einen Radiologiebereich umfasste. Das Krankenhaus hat eine Gesamtkapazität von 1.083 ICU-Betten und 2.000 Betten insgesamt, sobald Phase 3 abgeschlossen ist. Der internationale Flughafen in El Salvador ist der internationale Flughafen von Monseñor Óscar Arnulfo Romero. Dieser Flughafen liegt etwa 40 km südöstlich von San Salvador. Die Bevölkerung von El Salvador lag 2018 bei 6.420.746, verglichen mit 2.200.000 im Jahr 1950. Im Jahr 2010 betrug der Anteil der Bevölkerung unter 15 Jahren 32,1 %, 61 % zwischen 15 und 65 Jahren, 6,9 % waren 65 Jahre oder älter. Die Hauptstadt von San Salvador hat eine Bevölkerung von etwa 2,1 Millionen Menschen. Schätzungsweise 42% der Bevölkerung von El Salvador leben in ländlichen Gebieten. Die Urbanisierung hat sich in El Salvador seit den 1960er Jahren mit einer phänomenalen Rate erweitert, wobei Millionen in die Städte umziehen und damit assoziierte Probleme für die Stadtplanung und -dienste schaffen. In El Salvador leben bis zu 100.000 Nicaraguaner. Ethnische Gruppen El Salvadors Bevölkerung setzt sich aus gemischten Rassen sowie Menschen aus indigenen, europäischen oder Afro-deszendenten Vorfahren unter kleineren Diasporas der mittleren und fernöstlichen Gruppen zusammen. Achtzig-sechzig Prozent der Salvadorianer identifizieren sich mit Mestizo-Probe. 12,7% der Salvadorianer berichten als Weiß, vor allem von ethnisch-spanischen Menschen, während es auch Salvadoraner des französischen, deutschen, Schweizer, englischen, irischen und italienischen Abstammung gibt. Die meisten mitteleuropäischen Einwanderer in El Salvador kamen während des Zweiten Weltkriegs als Flüchtlinge aus der Tschechischen Republik, Deutschland, Ungarn, Polen und der Schweiz an. Es gibt auch kleine Gemeinden von Juden, palästinensischen Christen und arabischen Muslimen (insbesondere Palästinenser).0.23% des Bevölkerungsberichts als vollständig indigen. Die ethnischen Gruppen sind Kakawira, die 0,07% der Bevölkerung des Landes, Nawat (0.06%), Lenca (0.04%) und andere kleinere Gruppen (0.06%) repräsentiert. Nur wenige Amerindians haben ihre Bräuche und Traditionen erhalten, die sich im Laufe der Zeit in die dominierende Mestizokultur assimiliert haben. Es gibt eine kleine Afro-Salvadoran-Gruppe, die 0,13% der Gesamtbevölkerung beträgt, mit Blacks, unter anderem Rassen, wurde daran gehindert, über Regierungspolitiken im frühen 20. Jahrhundert. Die Nachkommen von versklavten Afrikanern hatten sich jedoch bereits in die Salvadorische Bevölkerung und Kultur vor, während der Kolonial- und Postkolonialzeit integriert. Unter den Immigrantengruppen in El Salvador stehen palästinensische Christen hervor. Obwohl wenige in der Zahl, ihre Nachkommen haben große wirtschaftliche und politische Macht im Land erreicht, wie durch die Wahl von Präsident Antonio Saca, dessen Gegner bei der Wahl 2004, Schafik Handal, war auch von palästinensischer Abstammung, und die florierenden Handels-, Industrie- und Baufirmen im Besitz dieser ethnischen Gruppe.Seit 2004 lebten etwa 3,2 Millionen Salvadorianer außerhalb von El Salvador, und die Vereinigten Staaten waren traditionell das Ziel der Wahl für Salvadorische Wirtschaftsmigranten. Bis 2012 gab es in den USA etwa 2,0 Millionen Salvadorianische Einwanderer und Amerikaner von Salvadoran Abstieg, was sie zur sechstgrößten Immigrantengruppe des Landes machte. Das zweite Ziel von Salvadoraner außerhalb ist Guatemala, mit mehr als 111.000 Personen, hauptsächlich in Guatemala-Stadt. Salvadoraner leben auch in anderen nahe gelegenen Ländern wie Belize, Honduras und Nicaragua. Andere Länder mit bemerkenswerten Salvador-Gemeinschaften sind Kanada, Mexiko, das Vereinigte Königreich (einschließlich der Cayman-Inseln), Schweden, Brasilien, Italien, Kolumbien und Australien. Sprachen Castillian, auch Spanisch genannt, ist die offizielle Sprache und wird von fast allen Einwohnern gesprochen, obwohl einige indigene Menschen auch ihre Muttersprache sprechen, wie Nawat und Poqomam. Q'eqchi wird von Einwanderern aus Guatemala und Belizean, die in El Salvador leben, gesprochen. Wie andere Regionen Mittel- und Südamerikas verwenden Salvadoran Voseo. Dies bezieht sich auf die Verwendung von vos als die zweite Person pronoun, statt tú". Das lokale spanische Vernacular heißt Kaliche, die als informell betrachtet wird. Religion Die Mehrheit der Bevölkerung in El Salvador ist christlich. Römische Katholiken (47%) und Protestanten (33%) sind die beiden großen religiösen Gruppen im Land, mit der katholischen Kirche die größte Konfession. Diejenigen, die nicht mit einer religiösen Gruppe verbunden sind, betragen 17% der Bevölkerung. Der Rest der Bevölkerung (3%) besteht aus den Zeugen Jehovas, Hare Krishnas, Muslime, Juden, Buddhisten, Latter-Day-Heiligen und den indigenen religiösen Überzeugungen. Die Zahl der Evangelikale im Land wächst rapide. Óscar Romero, der erste Salvadorische Heilige, wurde am 14. Oktober 2018 von Papst Franziskus kanonisiert. Bildung Das öffentliche Bildungssystem in El Salvador fehlt an Ressourcen. Klassengrößen in öffentlichen Schulen können so groß sein wie 50 Kinder pro Klassenzimmer. Salvadoraner, die sich die Kosten leisten können, wählen oft, ihre Kinder an private Schulen zu schicken, die als besser angesehen werden als öffentliche Schulen. Die meisten privaten Schulen folgen den amerikanischen, europäischen oder anderen fortgeschrittenen Systemen. Niedrigeinkommensfamilien sind gezwungen, sich auf die öffentliche Bildung zu verlassen. Bildung in El Salvador ist kostenlos durch die High School. Nach neun Jahren Grundbildung (Elementar-Mittelschule) haben die Schüler die Möglichkeit einer zweijährigen High School oder einer dreijährigen High School. Eine zweijährige High School bereitet den Schüler auf den Transfer an eine Universität vor. Eine dreijährige High School ermöglicht es dem Schüler, die Belegschaft in einer beruflichen Laufbahn zu absolvieren oder an eine Universität zu übertragen, um ihre Ausbildung in ihrem gewählten Bereich weiterzubilden. Zu den Universitäten in El Salvador gehören eine zentrale öffentliche Einrichtung, die Universidad de El Salvador und viele andere spezialisierte private Universitäten. Kriminalität Seit dem frühen 21. Jahrhundert hat El Salvador hohe Kriminalitätsraten erlebt, darunter gangbezogene Verbrechen und juvenile Delinquenz. El Salvador hatte 2012 die höchste Mordquote in der Welt, erlebte aber 2019 einen starken Rückgang mit einer neuen zentristischen Regierung. Es gilt auch als Epizentrum einer Bandenkrise, zusammen mit Guatemala und Honduras. Als Reaktion darauf hat die Regierung unzählige Programme eingerichtet, um die Jugend von der Bande-Mitgliedschaft zu leiten; bisher haben ihre Bemühungen keine schnellen Ergebnisse erzielt. Eines der Regierungsprogramme war eine Gangreform namens "Super Mano Dura" (Super Firm Hand). Super Mano Dura hatte wenig Erfolg und wurde von den Vereinten Nationen sehr kritisiert. Es erlebte einen vorübergehenden Erfolg im Jahr 2004, aber es gab einen Anstieg der Kriminalität nach 2005. Im Jahr 2004 gab es 41 vorsätzliche Morde pro 100.000 Bürger, wobei 60% der Morde an Banden beteiligt waren. Im Jahr 2012 stieg die Mordquote auf 66 pro 100.000 Einwohner, mehr als dreifache der Rate in Mexiko. In El Salvador gibt es schätzungsweise 25.000 Bandenmitglieder mit weiteren 9.000 Gefängnissen. Am bekanntesten sind Mara Salvatrucha und ihre Rivalen Barrio 18. Maras werden von Todesschwadern, darunter Sombra Negra, gejagt. Zu den neuen Rivalen zählen auch die aufstrebende Stute, die Rebellen 13. Seit März 2012 hat El Salvador einen 40-prozentigen Rückgang der Kriminalität gesehen, da die Salvadorianische Regierung einen Gang-Truce nannte; die Erpressung der kleinen Unternehmen wird jedoch nicht berücksichtigt. Anfang 2012 gab es durchschnittlich 16 Tötungen pro Tag; Ende März dieses Jahres sank diese Zahl auf weniger als 5 pro Tag. Am 14. April 2012 gab es zum ersten Mal in über 3 Jahren in El Salvador keine Tötungen. Insgesamt gab es im Januar 2012 411 Tötungen, und im März betrug die Zahl 188, mehr als 40 % Reduktion, während das Verbrechen im benachbarten Honduras auf ein Allzeithoch angestiegen war. Im Jahr 2014 stieg das Verbrechen in El Salvador um 56%, wobei die Regierung den Anstieg der Truce zwischen den beiden großen Banden in El Salvador, die begann, Turf-Kriege zu haben. Derzeit ist das Programm Alto al Crimen oder Crime Stoppers in Betrieb und bietet finanzielle Belohnungen für Informationen, die zur Erfassung von Bandenführung führen. Die Belohnung reicht oft zwischen $100 und $500 pro Anruf. CulturePulling aus indigenen, kolonialen spanischen und afrikanischen Einflüssen, eine zusammengesetzte Bevölkerung wurde durch die Verheiratung zwischen den Einheimischen, europäischen Siedlern und versklavten Afrikanern gebildet. Die katholische Kirche spielt eine wichtige Rolle in der Salvadorischen Kultur. Erzbischof Óscar Romero ist ein nationaler Held für seine Rolle beim Widerstand gegen Menschenrechtsverletzungen, die im Vorfeld des Salvadorischen Bürgerkriegs stattfanden. Bedeutende ausländische Persönlichkeiten in El Salvador waren die Jesuitenpriester und Professoren Ignacio Ellacuría, Ignacio Martín-Baró und Segundo Montes, die 1989 von der Salvadorischen Armee während der Höhe des Bürgerkrieges ermordet wurden. Malerei, Keramik und Textilien sind die wichtigsten manuellen künstlerischen Medien. Schriftsteller Francisco Gavidia, Salarrué (Salvador Salazar Arrué), Claudia Lars, Alfredo Espino, Pedro Geoffroy Rivas, Manlio Argueta, José Roberto Cea und Dichter Roque Dalton sind wichtige Schriftsteller aus El Salvador. Bemerkenswerte Persönlichkeiten aus dem 20. Jahrhundert sind der verstorbene Filmemacher Baltasar Polio, weiblicher Regisseur Patricia Chica, Künstler Fernando Llort und Karikaturist Toño Salazar. Unter den renommierteren Vertretern der Grafik sind die Maler Augusto Crespin, Noe Canjura, Carlos Cañas, Giovanni Gil, Julia Díaz, Mauricio Mejia, Maria Elena Palomo de Mejia, Camilo Minero, Ricardo Carbonell, Roberto Huezo, Miguel Angel Cerna, (der Maler und Schriftsteller besser bekannt als MACLo), Esael Araujo, und Feiertage Cuisine Eines der bemerkenswerten Gerichte von El Salvador ist die Pupusa. Pupusas sind handgemachte Maistortillas (aus masa de maíz oder masa de arroz, ein Mais oder Reismehlteig in lateinamerikanischer Küche) gefüllt mit einem oder mehreren der folgenden: Käse (in der Regel ein weicher Salvadorischer Käse wie quesillo, ähnlich wie Mozzarella), Chicharrón oder gebratene Bohnen. Manchmal ist die Füllung queso con loroco (Käse kombiniert mit loroco, eine Rebenblüten Knospe aus Mittelamerika). Pupusas revueltas sind Pupusas gefüllt mit Bohnen, Käse und Schweinefleisch. Es gibt auch vegetarische Optionen. Einige abenteuerliche Restaurants bieten sogar Pupusas, die mit Garnelen oder Spinat gefüllt sind. Der Name pupusa stammt aus dem Pipil-Nahuatl Wort, pupushahua. Die Ursprünge der Pupusa werden diskutiert, obwohl ihre Anwesenheit in El Salvador bekannt ist, die Ankunft der Spanier vorzuschreiben. Zwei weitere typische Salvadorische Gerichte sind yuca frita und Scheiben con pollo. Yuca frita ist tief gebratene cassava Wurzel serviert mit Curtido (ein gepflückter Kohl, Zwiebel und Karotten-Topping) und Schweinerinden mit Pescaditas (gebratene Babysardinen). Yuca wird manchmal gekocht statt gebraten. Pan con pollo/pavo (Brot mit Huhn/Türkei) sind warme Truthahn oder Hühner-gefüllte U-Boote Sandwiches. Der Vogel wird mariniert und dann mit Gewürzen geröstet und handgepickt. Dieses Sandwich wird traditionell mit Tomaten und Wasserkresse zusammen mit Gurke, Zwiebel, Salat, Mayonnaise und Senf serviert. Ein typisches Frühstück von El Salvador ist der gebratene Plantain, in der Regel mit Creme serviert. Es ist üblich in Salvadorischen Restaurants und Häusern, einschließlich der Einwanderer in die Vereinigten Staaten. Alguashte, ein Gewürz aus getrockneten, gemahlenen Erbsen, wird häufig in herzhafte und süße Salvadorische Gerichte eingearbeitet. "Maria Luisa" ist ein Dessert, das in El Salvador verbreitet ist. Es ist ein geschichteter Kuchen, der in Orange Marmelade eingeweicht und mit Pulverzucker bestreut wird. Eines der beliebtesten Desserts ist der Kuchen Pastel de tres leches (Kake von drei Milch,) bestehend aus drei Arten von Milch: verdampfte Milch, kondensierte Milch und Sahne. Ein beliebtes Getränk, das Salvadorans genießen, ist Horchata. Horchata wird am häufigsten aus dem morro Samen gemahlen in ein Pulver und zu Milch oder Wasser, und Zucker hinzugefügt. Horchata wird ganzjährig getrunken und kann zu jeder Tageszeit getrunken werden. Es wird meist von einer Platte von pupusas oder gebratenen yuca begleitet. Horchata aus El Salvador hat einen sehr ausgeprägten Geschmack und ist nicht zu verwechseln mit mexikanische Horchata, die auf Reis basiert. Kaffee ist auch ein gemeinsames Morgengetränk. Zu den beliebten Getränken in El Salvador gehören Ensalada, ein Getränk aus gehackten Früchten, die in Fruchtsaft schwimmen, und Kolachampan, ein zuckerhaltiges, karbonisiertes Getränk. Musik Traditionelle Salvadorische Musik ist eine Mischung aus indigenen, spanischen und afrikanischen Einflüssen. Es umfasst religiöse Lieder (meist verwendet, um Weihnachten und andere Feiertage zu feiern, vor allem Festtage der Heiligen). Andere musikalische Repertoire besteht aus Danza, pasillo, marcha und cancione, die aus Parading-Bands, Straßenaufführungen oder auf der Bühne Tänze, entweder in Gruppen oder gepaart sind. Satirische und ländliche lyrische Themen sind häufig. Traditionelle Instrumente sind die Marimba, Tepehuaste, Flöten, Trommeln, Schaber und Gourds sowie Gitarren unter anderem. El Salvadors bekannter Volkstänzling ist bekannt als Xuc, der aus Cojutepeque, Cuscatlan stammt. Karibische, kolumbianische und mexikanische Musik ist im Land üblich, Radio und Party zu hören, vor allem Boleros, Cumbia, Mengue, Latin Pop, Salsa, Bachata und Reggaeton. Sport Football ist der beliebteste Sport in El Salvador. Das nationale Fußballteam von El Salvador hat sich 1970 und 1982 für die FIFA Weltmeisterschaft qualifiziert. Ihre Qualifikation für das Turnier von 1970 wurde vom Fußballkrieg, einem Krieg gegen Honduras, vernichtet, dessen Team El Salvador besiegt hatte. Das nationale Fußballteam spielt im Estadio Cuscatlán in San Salvador. Es eröffnete 1976 und Sitze 53.400, so dass es das größte Stadion in Mittelamerika und der Karibik. Siehe auch Index von El Salvador–verwandte Artikel Übersicht von El Salvador Liste der Salvadorer Gesundheit in El Salvador ReferenzenWeiter lesen "Background Notes", Hintergrundhinweise: El Salvador, Januar 2008.Erholt am 6. März 2008. Bonner, Raymond. Schwäche und Sinn: US-Politik und El Salvador. New York: Times Books, 1984.CIA World Factbook, "El Salvador", 28. Februar 2008. Retrieved 6. März 2008."Landspezifische Informationen", US-Staatsministerium, 3. Oktober 2007.Retrieved 6. März 2008. Danner, Mark. Das Massaker bei El Mozote: Ein Parable des Kalten Krieges.New York: Vintage Books, 1994.Foley, Erin. 'Kulturen der Welt, El Salvador.1995 Montgomery, Tommie Sue.Revolution in El Salvador:Vom Bürgerlichen Kampf gegen den Bürgerlichen Frieden. Boulder, Colorado: Westview Press, 1995.Rosa, Audrey Celeste (1998). Der Mut zum Wandel: Salvadorische Geschichten der persönlichen und sozialen Transformation (El Salvador) (M.A. These). Wilfrid Laurier University. Stadler, Sidney. Es begann mit einem Oyster: Die Memoiren von Sidney M. Stadler, CBE. Penna Press 1975. Autobiographie eines britischen Unternehmers und Diplomaten in El Salvador, mit viel über die Salvadorische Gesellschaft und Politik von den 1920er bis 1950er Jahren. Vilas, Carlos. Zwischen Erdbeben und Vulkanen: Markt, Staat und Revolution Amerika. New York:Monthly Review Presse.1995 Externe Links Botschaft von El Salvador in London – Inhaltreiche Seite über jeden Aspekt des Salvadorischen Lebens, Regierung, Wirtschaft und Politik. Staatschef und Kabinettmitglieder El Salvador. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. El Salvador bei UCB LibrariesGovPubs El Salvador bei Curlie El Salvador Profil von der BBC News Wikimedia Atlas von El Salvador Salvador American Humanitarian Foundation (SAHF)Fundacion Salvadoreña Para la Saludy el Desarollo Humano (FUSAL) Schlüsselentwicklungsprognosen für El Salvador von International Futures World Bank Zusammenfassung Handelsstatistik El SalvadorTeaching Central America