Canberra (Zuhören) KAN-bÜrbay ist die Hauptstadt Australiens. gegründet nach dem Verband der Kolonien Australiens als Regierungssitz für die neue Nation, ist es die größte Landstadt Australiens und die achte Stadt insgesamt. Australian zwischen australischen Städten ist eine ganz geplante Stadt. Die Stadt befindet sich am nördlichen Ende des australischen Hauptstadtgebiets an der Nordspitze der australischen Alpen, dem höchsten Berggebiet des Landes. Juni 2020 war die geschätzte Population von Canberra 431,380. Das Gebiet, das für die Hauptstadt gewählt wurde, wurde von indigenen Australiens für bis zu 21.000 Jahre, wobei die Hauptgruppe die Ngunnawal-Bevölkerung ist. Europäische Siedlung begann in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts, wie es durch überlebte Ereignisse wie St Johns Anglican Church und Blundells House belegt wurde. Januar 1901 wurde der Verband der Kolonien Australiens erreicht. Nach einem langen Streit darüber, ob Sydney oder Melbourne das nationale Kapital sein sollten, wurde ein Kompromiss erzielt: das neue Kapital soll in New South Wales gebaut werden, solange es mindestens 100 Meilen (160 km) von Sydney war. Die Hauptstadt wurde im Jahr 1994 gegründet und offiziell als „Aluminium“ bezeichnet. Nach einem internationalen Designwettbewerb wurde ein Blueprint von US-amerikanischen Architekten Walter Burley Griffin und Marion Mahony Griffin ausgewählt und im Jahr 1994 begonnen. Der Plan von Hüins umfasste geometrische Motive und konzentrierte sich auf die Achsen, die mit bedeutenden topographischen Ereignissen wie Black Berg, Berg Ainslie, Capital Hill und City Hill im Einklang stehen. Canberras Bergort macht es die einzige australische Stadt, in der die Schneekammberge im Winter gesehen werden können; obwohl Schnee in der Stadt selbst selten ist. Canberra ist als Sitz der Regierung Australiens in vielen wichtigen Institutionen der Bundesregierung, der nationalen Denkmäler und Museen untergebracht. Dazu gehören das Parlament, das Regierungshaus, das Hohe Gericht und der Hauptsitz zahlreicher Regierungsstellen. Es ist der Standort vieler sozialer und kultureller Einrichtungen von nationaler Bedeutung wie dem australischen Kriegsgericht, der australischen National University, der Königlichen australischen Prägeanstalt, dem australischen Sportinstitut, der Nationalbibliothek, dem National Museum und der Nationalbibliothek. Die Stadt liegt in vielen wichtigen Institutionen der australischen Verteidigungstruppe, darunter das Königliche Militär College Duntroon und die australische Verteidigungstruppe Academy. Sie beherbergt alle ausländischen Botschaften in Australien sowie den Regionalsitz vieler internationaler Organisationen, nicht für gemeinnützige Gruppen, Lobbygruppen und Berufsverbände. Canberra ist in den besten Städten der Welt zu leben und zu besuchen. Obwohl die Commonwealth-Regierung nach wie vor der größte Arbeitgeber in Canberra ist, ist sie nicht mehr der größte Arbeitgeber. Andere große Industrien haben sich in der Stadt entwickelt, darunter Gesundheitsversorgung, professionelle Dienstleistungen, allgemeine und berufliche Bildung, Einzelhandel, Unterkunft und Lebensmittel sowie Bau. Im Vergleich zum nationalen Durchschnitt ist die Arbeitslosenquote niedriger und das durchschnittliche Einkommen höher; die Hochschulbildung ist höher, während die Bevölkerung jünger ist. Bei der Volkszählung 2016 wurden 32 % der Einwohner von Canberra als ins Ausland geboren. Canberras Design wird durch die Bewegung der Gartenstadt beeinflusst und umfasst wichtige Gebiete der natürlichen Vegetation. Ihr Design kann von seinem höchsten Punkt auf dem Telstraturm und dem Gipfel von Berg Ainslie betrachtet werden. Andere bemerkenswerte Merkmale sind das Nationaliglioetum, das aus den Jahren 2003 in der Welt von New York und dem Burley-Superin, der für die Architekten der Stadt benannt wurde. Höhepunkte im jährlichen Kalender kultureller Veranstaltungen sind Floriade, das größte Blumenfestival im südlichen Hemisphäre, das Enlighten Festival, Sky Fire, das nationale Multikulturfestival und Sommernats. Die wichtigsten Sportplätze von Canberra sind das Play-Center und Manuka Oval. Die Stadt wird mit Inlands- und internationalen Flügen am Flughafen Canberra bedient, während die interstaatlichen Zug- und Busverkehrsdienste von der Phoenix Railway Station und dem Jolimont-Zentrum abfliegen. City Interchange ist der Hauptknotenpunkt des Bus- und Schienenverkehrsnetzes von Canberra. Name Das Wort Canberra wird allgemein behauptet, aus dem Wort Kambera oder Can Beeren abzuleiten, das als "Tag" in Ngunnawal bezeichnet wird, einer der indigenen Sprachen, die im Bezirk von Ab Original australischen vor der Ankunft von European Settlementrs gesprochen wurden, obwohl es keine klaren Beweise dafür gibt, dies zu unterstützen. In den Jahren wurden zahlreiche lokale Kommentatoren, darunter die Ngunnawal elder Don Bell, gefordert, wonach „die Brust der Frau“ und der einheimische Name für die beiden Berge, den Schwarzen Berg und den Berg Ainslie, der fast gegeneinander liegt. In den 1860er Jahren wurde der Name von Queanbeyan Zeitungsinhaber John Gale als Auslegung des Namens nganbra oder nganbira gemeldet, d. h. "zwischen einer Brust von einer Frau" und bezieht sich auf die Flutkatastrophe zwischen dem Berg Ainslie und dem Schwarzen Berg. Eine 1830 Karte der Region von Major Mitchell ist in der Tat die Flutkatastrophe von Sullivan zwischen diesen beiden Bergen als Raunbra. Bangnbra oder Nganbira konnten leicht dem Namen Can Beeren verklüssigt worden sein, da die Lokalität in der Nähe der europäischen Anbieter bekannt geworden ist. R H. Cambage in seinem Buch von 1919 über die heimischen Pflanzen von New South Wales, Teil X, des BSG, stellte fest, dass Joshua John Moore, der erste Einlösungr in der Region, 1823 den Gebiet Can Beeren nannte, in dem er feststellte, dass "unzweifelhaft scheint, dass das Original ein einheimischer Name ist, aber seine Bedeutung ist unbekannt". Erhebungspläne des Landkreises 1837 beziehen sich auf das Gebiet als die Kanarischen Inseln. Im Jahr 1920 behaupteten einige der älteren Bewohner des Bezirks, dass der Name aus dem australischen Cran Beeren stammte, der in der Nähe des Gebiets stark gewachsen ist und dass der lokale Name für das Werk beweislich war. Obwohl die ursprüngliche Aussprache auf der offiziellen Benennung im Jahr 1994 populär oder . Geschichte Die ersten Einwohner vor der europäischen Siedlung, das Gebiet, in dem das Gebiet schließlich gebaut werden soll, wurden saisonbereinigt von indigenen australischen bewohnten. Anthropologen Norman Tindale schlugen die Hauptgruppe vor, die die Region bekleidete, waren die Ngunnawaler, während der Ngarigo unmittelbar im Süden der ACT, der Wandandian im Osten, der Walgulu auch im Süden wohnte, Gandangara Menschen im Norden und Wiradjuri im Nordwesten. archäologische Nachweise für die Siedlung in der Region umfassen bewohnte Gesteinunterkünfte, Steinbilder und Gemälde, Lagerplätze, Lager und Quarantäneplätze sowie Steinwerkzeuge und Vereinbarungen. Artefacts deutet darauf hin, dass die menschliche Aktivität zu einem gewissen Zeitpunkt im Gebiet 21.000 Jahre zuvor aufgetreten ist. Anfang der 1820er Jahre begannen die europäischen Explorations- und Siedlungsvorhaben in der Region Canberra. Zwischen 1820 und 1824. Europäische Siedlung des Gebiets ist wahrscheinlich von 1823 zu erwarten, wenn eine Heimat auf dem, was jetzt die Acton-Halbinsel ist, durch von Joshua John Moore beschäftigte Bestände gebaut wurde. Er beantragte den Kauf der Website am 16. Dezember 1826 und nannte den Immobilien Can Beeren. Am 30. April 1827 wurde Moore schriftlich mitgeteilt, dass er den Besitz von 1.000 Hektar (405 ha) auf Can Beeren halten könnte. The Anglican Church of St John the Baptist in the Vorstadt Reid wurde 1845 verfolgt und ist nun der älteste öffentliche Bau in der Stadt. St John's Churchyard enthält die frühesten Grabe im Bezirk. Es wurde als „sanktuär in der Stadt“ bezeichnet, noch eine kleine englische Dorftradition, auch wenn das Kapital um sie gewachsen ist. Newcastle's erste Schule, St John's School (jetzt ein Museum), befindet sich neben der Kirche und eröffnete im gleichen Jahr 1845. Es wurde gebaut, um lokale Siedlungskinder, einschließlich der Blundell-Kinder, die in der Nähe von Blundells House lebten, zu erziehern. Im Laufe des 19. Jahrhunderts hat sich die europäische Bevölkerung im Gebiet von Canberra langsam weiterentwickelt. Unter ihnen war die Campbell-Familie von Duntroon; ihr Verlegesteinhaus ist jetzt die Botschaft des Königlichen Militärkollegs Duntroon. Mit der von anderen Landwirten geförderten Siedlung, um ihr Land zu arbeiten, wie z.B. die Südwellen von Weetangera. Andere bemerkenswerte Frühverlegungsstellen waren die interreligiösen Murray- und Gibbes-Familien, die im Besitz des Yarralumla-Werks sind – jetzt das Gebiet des offiziellen Wohnsitzes des Gouverneursrats Australiens – von den 1830 bis 1881. assoziiert mit dem Yarralumla Estate und dem Regierungshaus ist das Antreffen von Yarralumla Woolshed. Da die europäische Präsenz zugenommen hat, ist die indigene Bevölkerung weitgehend auf Krankheiten wie kleinepox und Masern zurückzuführen. Gründung der Hauptstadt der Nation Die Änderung des Bezirks von einem ländlichen Gebiet in New South Wales auf das nationale Kapital begann während der Debatten über den Bund im späten 19. Jahrhundert. Nach einem langen Streit über die Frage, ob Sydney oder Melbourne die nationale Hauptstadt sein sollten, wurde ein Kompromiss erzielt: Das neue Kapital soll in New South Wales gebaut werden, solange es mindestens 100 Meilen (160 km) von Sydney war, mit Melbourne, der vorübergehende Regierungssitz, während das neue Kapital gebaut wurde. Eine Umfrage wurde über mehrere Standorte in New South Wales mit Bombala, Süd Monaro, Orange, Yass, Albury, Tamworth, Armidale, Tumut und Dalgety durchgeführt. Dalgety wurde vom Bundesparlament gewählt und hat den Sitz des Regierungsgesetzes 1904 mit der Bestätigung von Dalgety als Hauptstadt des Landes. Jedoch lehnte die Regierung von New South Wales das erforderliche Gebiet ab, da sie das Gebiet nicht akzeptierten. 1976 hat die New South Wales-Regierung endlich zugestimmt, ausreichend Land zu bewirtschaften, sofern es in der Region Yass-Canberra war, da diese Seite näher an Sydney war. Zeitungsinhaber John Gale verteilte einen Pmphlet mit dem Titel "Dalgety oder Canberra: Was"? plädiert für die sieben Staats- und Bundesparlamente des Commonwealth. Mit vielen Konten war es entscheidend bei der Auswahl von Canberra als Standort im Jahr 1908, da dies eine Folge der Erhebungsarbeiten des staatlichen Forschers Charles Scrivener war. Die Regierung von New York hat den Bezirk in die Bundesregierung von 1916 gedrängt und das Bundesministerium für Kapital wurde eingerichtet. Am 30. April 1991 wurde ein internationaler Designwettbewerb vom Ministerium für Inneres eingeleitet, der am 31. Januar 1937 abgeschlossen wurde. Der Wettbewerb wurde vom Royal Institute of British Architects, dem Institut für Zivilingenieure und ihren verbundenen Einrichtungen im gesamten britischen Reich gewagt, weil der Minister für Inneres König O'Malley darauf bestand, dass er die endgültige Entscheidung für ihn nicht als Experte für die Stadtplanung getroffen habe. Insgesamt wurden 137 gültige Einträge erhalten. O'Malley hat einen dreiköpfigen Vorstand ernannt, um ihn zu beraten, aber sie konnten keine Einstimmigkeit erreichen. Am 24. Mai 1991 ging O'Malley auf der Seite der Mehrheit des Vorstands mit dem Design von Walter Burley Griffin und Marion Mahony Backin von Chicago, Illinois, Vereinigte Staaten, als Gewinner bekannt. Zweitens war Eliel Saarinen aus Finnland und dritter war Alfred Agache von Brasilien, aber in Paris, Frankreich ansässig. O'Malley ernannte dann ein sechsköpfiges Gremium, um ihn bei der Umsetzung des preisgekrönten Entwurfs zu beraten. Am 25.11.1994 hatte der Vorstand empfohlen, den Plan von Backin in seiner Gesamtheit nicht zu unterstützen und einen alternativen Plan für seine eigene Gestaltung vorzuschlagen. In diesem Plan wurden die besten Merkmale der drei place-geving-Designs sowie ein viertes Design von H. Caswell, R.C.G Coulter und W. Scott-Griffiths von Sydney, die Rechte, die er erworben hatte, aufgenommen. Es war dieser Verbundplan, der vom Parlament gebilligt wurde und am 10. Januar 1994 von O'Malley förmlich genehmigt wurde. Im Jahr 1994 wurde Hartin zum Bundeskanzler für Design und Bauwesen ernannt. König O'Malley hat am 23. Februar den ersten Tor zum Bau der zukünftigen Hauptstadtstadt gefahren. Im Jahr 1996 lud die Regierung Vorschläge der Öffentlichkeit zum Namen der künftigen Stadt ein. Knapp 750 Namen wurden vorgeschlagen. Lady Denman, die Ehefrau des Gouverneurspräsidenten Lord Denman, kündigte Mitte März 1994 an, dass die Stadt auf einer Zeremonie in Kurralava Hill benannt werde, die seit der Gründung der Hauptstadt Hill und der Website des Parlamentshauses geworden ist. Auckland Day ist ein öffentlicher Urlaub, der im zweiten Montag im März in der ACT stattfindet, um die Gründung von Canberra zu feiern. Nach der Zeremonie wurden bürokratische Streitigkeiten, die die Arbeit von Federin behindern, von einer Königlichen Kommission aus dem Jahr 1916 von bestimmten Beamten besetzt und der ursprüngliche Plan wiederaufgenommen. Härtens Beziehungen zu den australischen Behörden wurden gedrosselt und ein Mangel an Finanzierung bedeutete, dass bis er im Jahr 1920 gefeuert wurde, wenig Arbeit geleistet wurde. In dieser Zeit hatte Griffin seinen Plan überarbeitet, um die Erdwerke wichtiger Wege zu überführen und die Glenloch Cork-Grenze einzurichten. Entwicklung im 20. Jahrhundert Die Commonwealth-Regierung kaufte im Jahr 1994 das Grundstück von Yarralumla, um dem Gouverneur Australiens im neuen Kapital einen offiziellen Aufenthalt zu gewähren. Renovierungen begannen im Jahr 1916, um das Eigentum zu erweitern und zu modernisieren. 1927 war das Eigentum öffentlich besetzt. Mai dieses Jahres hat das Commonwealth-Parlament mit der Eröffnung des vorläufigen Parlaments House in Canberra bewegt. Vizepremierminister Stanley Bruce hatte in The Lodge einige Tage früher offiziell seinen Wohnsitz aufgenommen. Während der Depression der 30er Jahre und während des Zweiten Weltkriegs hat sich die Entwicklung der Stadt erheblich verlangsamt. Manche Projekte, die für diese Zeit geplant sind, wurden nie abgeschlossen. Von 1920 bis 1957 planen drei Gremien – aufeinanderfolgenderweise den Bundes Capital Advisory Committee, die Federal Capital Commission und der National Capital Planning and Development Committee – die weitere Expansion von Canberra in Abwesenheit von Backin. Jedoch wurden nur Beratungs- und Entwicklungsentscheidungen getroffen, ohne sie zu konsultieren, was die Effizienz erhöht. Die größte Veranstaltung in Canberra bis zum Zweiten Weltkrieg war die 24. Sitzung von ANZAAS im Januar 1939. „In der Geschichte dieser, der jüngsten Hauptstadt der Welt, hat die Times sie als "ein Signalereignis" bezeichnet. Die Unterkunft der Stadt reichte nicht aus, um die 1 250 Delegierten zu untergebracht und eine Zeltstadt musste auf den Ufern des Flusses Molonglo eingerichtet werden. Einer der prominenten Redner war H. G. Wells, der ein Gast des Gouverneurs Lord Gowrie für eine Woche war. Diese Veranstaltung kam mit einer Hitzewelle im Südosten Australiens zusammen, während die Temperatur in Canberra am 11. Januar 108,5 Grad Geschwindigkeit (42,5 °C) erreicht hat. Am Freitag, 13 Januar, verursachten die Black Freitag-Waffen 71 Todesfälle in Victoria und Wells und begleiteten den Gouverneur auf seiner Reise von durch Brände bedrohten Gebieten. Unmittelbar nach dem Ende des Krieges wurde Canberra kritisiert für die Anwendbarkeit eines Dorfs und seine unorganisierte Sammlung von Gebäuden wurde als unerläßlich angesehen. Canberra wurde häufig als „schwere Vororte auf der Suche nach einer Stadt“ bezeichnet. Ministerpräsident Sir Robert Menzies betrachtete den Zustand des nationalen Kapitals als ein Übel. Im Laufe der Zeit änderte sich seine Haltung von einem der Kontroversen, um seine Entwicklung zu fördern. Er legte zwei Minister vor, die mit der Entwicklung der Stadt für schlechte Leistungen belastet waren. Menzies war seit über einem Jahrzehnt im Amt und in diesem Augenblick hat sich die Entwicklung des Kapitals rasch gespalten. Mehr als 50 Prozent in allen fünf Jahren von 1955 bis 1975 wuchs die Bevölkerung. Nach dem Krieg wurden mehrere Regierungsabteilungen zusammen mit öffentlichen Bediensteten nach Melbourne verlegt. Regierungsbauprojekte wurden durchgeführt, um der wachsenden Bevölkerung der Stadt Rechnung zu tragen. Die National Capital Development Commission (NCDC) wurde 1957 mit Exekutivbefugnissen gebildet und endete vier Jahrzehnte lang mit Streitigkeiten über die Form und den Entwurf des Lake Burley Griffin – das Kernstück der Gestaltung von Backin – und der Bau wurde 1964 nach vier Jahren der Arbeit abgeschlossen. Die Fertigstellung des Sees bildete schließlich die Plattform für die Entwicklung des parlamentarischen Dreiecks von Hüin. Seit dem ersten Bau des Sees wurden verschiedene Gebäude von nationaler Bedeutung an den Ufern gebaut. Die neu gebaute australische National University wurde erweitert und Skulpturen sowie Denkmäler wurden gebaut. Im parlamentarischen Dreieck wurde eine neue Nationalbibliothek errichtet, gefolgt vom Hohen Gerichtshof und der Nationalbibliothek. Suburbs in Canberra Central (oftens als Nord- und Südamerika) wurden in den 1950er Jahren weiter entwickelt und die Stadtentwicklung in den Bezirken Woden Valley und Belconnen begann Mitte und Ende 1960er Jahre. Viele der neuen Vororte wurden nach australischen Politikern wie Barton, Deakin, Reid, Braddon, Curtin, Chifley und Parks benannt. Mai 1988 wurde ein größeres und ständiges Parlamentshaus im Rahmen der bicenten Feierlichkeiten in Australien eröffnet. Das Commonwealth-Parlament hat sich von dem vorläufigen Parlament House verlagert, das jetzt als altes Parlament bekannt ist. Selbstverwaltung Im Dezember 1988 wurde das australische Kapitalgebiet vollständig vom Commonwealth-Parlament verwaltet, ein Schritt, der Anfang 1965 vorgeschlagen wurde. Nach der ersten Wahl am 4. März 1989 führte eine 17-köpfige Legislativversammlung zu vorübergehenden Büros an einer Verfassungs Avenue, dem Bürger, am 11. Mai 1989. Betriebsräume wurden 1994 in London Circuit eröffnet. Die australische Laborpartei war die erste Regierung der ACT, die von der Chefministerin Rosemary Follett geleitet wurde, die Geschichte als Erster Frauenoberhaupt Australiens machte. Teile von Canberra wurden am 18. Januar 2003 durch Gebüchte verwüstet, die vier Menschen getötet haben, verletzt 435 und zerstörten mehr als 500 Häuser sowie die großen Forschungsteletel der australischen Stromlo Observatory. Im Laufe des Jahres 2013 feierten mehrere Veranstaltungen das 100-jährige Bestehen der Benennung von Canberra. Am 11. März 2014 wurde der letzte Tag des CAuditor-Jahres in City Hill vorgestellt. Andere Werke waren The Skywhale, ein von dem Bildhauer Patricia BOSSinini entworfener heißer Luftball und Kühlrimeter durch visuelle Medienkünstler Eleanor Gates-Stuart. Am 7. Februar 2021 kam der Skywhale mit Skywhalepapa zusammen, um eine Skywhale-Familie zu schaffen, eine Veranstaltung, die von Skywhale-themedries und Bier, die von lokalen Unternehmen hergestellt wurden, sowie ein art pop-Film "Wir sind die Skywhales". Im Jahr 2014 wurde die beste Stadt benannt, um in der Welt von der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung zu leben und wurde 2017 als dritte Stadt benannt, die die Welt von Lone Planetly besucht. Geographie Canberra umfasst eine Fläche von 814.2 Quadratmetern (314.4 km) und befindet sich in der Nähe der Brindabellaranges (teil der australischen Alpen), etwa 150 Kilometer (93 m) in Land von der Ostküste Australiens. Es hat einen Anstieg von rund 580 Metern (1,900 m) AHD; der höchste Punkt ist der Berg Majura bei 888 m (2,913 ft). Andere Niedrigberge umfassen den Berg Taylor 855 m (2,805 ft), den Berg Ainslie 843 m (2,766 ft), den Berg Mugga Mugga 812 m (2,664 ft) und den Schwarzen Berg 812 m (2,664 ft). Der heimische Wald in der Region Canberra war fast vollständig eucalypt Arten und lieferte eine Ressource für Brennstoffe und häusliche Zwecke. In den frühen 60er Jahren hatte der Holzeinschlag die Äukalypten zerstört, und die Besorgnis über die Wasserqualität führte zur Schließung der Wälder. Interessen in der Forstwirtschaft begannen im Jahr 1940 mit einer Reihe von Arten, darunter Pinus radiata auf den Hängen des Stromlo. Inzwischen wurden die Anlagen erweitert, um die Erosion der Cotter-Fänge zu verringern, und die Wälder sind auch beliebte Erholungsgebiete. Die Stadt sieht sich in der Nähe der Ginninderra-Clear, Molonglo, dem Kalkstein und der Tuggeranong-Clearance (Isabella's Plain). Der Fluss Molonglo, der über die Molonglo-Marke fließt, wurde gebremst, um die richtungsweisende Funktion des Nationalen Kapitals zu bilden.Die Molonglo fließt dann in die Murrumbidgee Nordwest von Canberra, die wiederum Nordwest-West in die New South Wales Stadt Yass fließt. Der Fluss Queanbeyan verbindet den Fluss Molonglo in Oaks Estate gerade innerhalb der ACT. Mehrere Kreeks, darunter Jerrabomberra und Yarralumla Creeks, fließen in die Molonglo und Murrumbidgee. Zwei dieser Kreeks, das Ginninderra und Tuggeranong, wurden ebenfalls gefrdert, um Seen Ginninderra und Tuggeranong zu bilden. Bis vor kurzem hatte der Fluss Molonglo eine Geschichte von manchmal calamitischen Überschwemmungen; das Gebiet war vor dem Ausfüllen des Sees Burley Griffin ein Hochwasser. Klima unter der Köppen-Geiger-Klassifikation hat ein Ozeanklima (Cnl). Im Januar ist der höchste Monat, der durchschnittliche Höchststand beträgt etwa 28 °C (82 °F); im Juli ist der durchschnittlich hohe Rückgang auf etwa 11 °C (52 °F). Frost ist in den Wintermonaten üblich. Schnee ist selten im CBD (zentraler Geschäftsbezirk) aufgrund der Leeward- (Ost) Seite des Bereichs, aber die Umgebungsräume werden durch den Winter proaktiviert, und oft ist die Schneedecke von Brindabella aus dem CBD zu sehen. Letzte bedeutende Schneefälle im Stadtzentrum waren 1968. Canberra ist oft von Föhn-Winden betroffen, insbesondere im Winter, die durch seine anomalischen warme Maxima im Vergleich zur Höhe deutlich werden. Höchsttemperatur lag am 4. Januar 2020 bei 44.0 °C (111.2 °F). Winter 2011 war der schlimmste Winter in der Rekordzeit, etwa 2 °C (4 °F) über der durchschnittlichen Temperatur. Canberra wird durch die globale Erwärmung beeinflusst, die durch eine langfristige Tendenz zur Erhöhung der Temperaturen gekennzeichnet ist. Am Morgen vom 11. Juli 1971 lag die niedrigste Temperatur bei 0,0 °C (14.0 °F). Leichte Schnee fällt nur einmal oder zweimal pro Jahr, und es ist in der Regel nicht weit verbreitet und schnell abgeschnitten. Canberra ist vor dem Westen durch die Brindabellas geschützt, die einen starken Regen Schatten in den Tälern von Canberra schaffen. Canberra erhält 100,4 Tage jährlich. Jährliche Regenfälle sind die drittniedrigsten der Hauptstadtstädte (nach Orlando und Hobart) und werden in den Saisonen ziemlich gleichmäßig verteilt, wobei der letzte Frühling die höchsten Regenfälle bringt. Kalmare treten vor allem zwischen Oktober und April auf, weil die Sommer- und Berggebiete betroffen sind. Das Gebiet ist nicht sehr schnell, und das Brot liegt am stärksten von August bis November. Canberra ist weniger feucht als die nahe gelegenen Küstengebiete. Rauchhze wurde mit dem Sommer 2019/2020 in Australien gleichgestellt. Am 1. Januar 2020 hatte Canberra die schlechte Luftqualität einer großen Stadt in der Welt, mit einem IRAK von 7700 (USAQI 949). Stadtstruktur Canberra ist eine geplante Stadt und das Gebiet der Innenstadt wurde ursprünglich von Walter Burley Griffin entworfen, einem großen 20-jährigen amerikanischen Architekten. Innerhalb des zentralen Gebiets der Stadt in der Nähe des Lake Burley Griffin folgen die wichtigsten Straßen eher einem Rad-und-geschneiderten Muster als einem Netz. Backin's Vorschlag hatte eine Fülle von geometrischen Mustern, einschließlich konzentrierter Hexagonal- und Octagonalstraßen, die aus mehreren Radii stammen. Jedoch werden die später gebauten Gebiete der Stadt nicht geometrischen Charakter haben. See Burley Griffin wurde absichtlich so konzipiert, dass die Ausrichtung der Komponenten mit verschiedenen topographischen Zielen in Canberra zusammenhängt. Die Seen reichen von Osten nach Westen und spalten die Stadt in zwei; eine Landachse, die sich auf das Zentralbecken erstreckt, reicht von der Hauptstadt Hill bis hin zur Lage des neuen Parlaments auf der südlichen Seite – Nordost im Zentralbecken entlang der Nordbanken entlang der Anzac Parade bis zum australischen Kriegsgericht. Das war so konzipiert, dass das Kriegsgericht direkt am Fuß des Berg Ainslie stand. Ende der Landachse war Bimberi Peak, der höchste Berg der ACT, etwa 52 km (32 km) südlich von Canberra. Gerade der Rand des Kreislaufsegments, das das Zentralbecken des Lake Burley Griffin bildete, war auf die Landachse ausgerichtet und bezeichnete die Wasserachse und erweitert den Nordwesten auf den Schwarzen Berg. Parallel zur Wasserachse wurde auf der Nordseite der Stadt die Gemeindeachse ausgewiesen. Die Stadtachse wurde zum Standort der Verfassungs Avenue, die die Stadt Hill im Bürgerzentrum und in beiden Marktzentren sowie die Verteidigungspräcinct auf der Russell Hill verbindet. Commonwealth- Avenue und Kings Avenue war von der südlichen Seite von Capital Hill nach City Hill und Market Centre im Norden zu laufen und bildeten die westlichen und östlichen Randgebiete des Zentralbeckens. Das Gebiet, das durch die drei Wege geschlossen wurde, war als parlamentarisches Dreieck bekannt und bildete das Kernstück der Arbeit von Hüin. Künftig haben die Hülsen geistige Werte für den Berg Ainslie, den Schwarzen Berg und den Roten Hill zugewiesen und ursprünglich geplant, jede dieser in Blumen zu behandeln. Wie würde jeder Berg mit einer einzigen, primären Farbe bedeckt, die seinen geistigen Wert darstellt. Dieser Teil ihres Plans kam nie zu einer Frucht, da der Weltkrieg I die Bau- und Planungsstreitigkeiten verlangsamte, führte nach Beendigung des Krieges zu Entlassungen von Premierminister Billy Hughes. Die städtischen Gebiete von Canberra werden in eine Hierarchie von Bezirken, Stadtzentren, Gruppenzentren, lokalen Vororten sowie anderen Industriegebieten und Dörfern organisiert. Es gibt sieben Wohnviertel, von denen jeder in kleinere Vororte unterteilt ist, und die meisten haben ein Stadtzentrum, das den Schwerpunkt kommerzieller und sozialer Aktivitäten bildet. In der folgenden chronologischen Reihenfolge wurden die Bezirke in den 20er und 30er Jahren mit einem Ausbau bis zu den 60er Jahren, 25 Vororte Woden Valley, zuerst im Jahr 1964, 12 Vororte Belconnen, zuerst im Jahr 1966, 27 Vororte (2 noch nicht entwickelt) Weston Creek, im Jahr 1969, 8 Vororte Tuggeranong, die 1974 in 18 Vororten Gahlin untergebracht wurden, in den frühen 90er Jahren 18 Vororte (noch nicht entwickelt) Molonglo Valley begann im Jahr 2010 mit 13 Vorstädten. Das Kerngebiet von Canberra basiert auf den Entwürfen von Walter Burley Griffin. 1967 verabschiedete die damalige National Capital Development Commission den "Y Plan", der die künftige Stadtentwicklung in Canberra um eine Reihe von zentralen Einkaufs- und Handelsgebieten, die als "town Centres" bezeichnet werden, deren Gestaltung ungefähr der Form des Brief Y ähnelt, mit Tuggeranong auf der Grundlage des Y und Belconnen und Gungahlin an den Enden der Waffen der Y.Entwicklung in Canberra durch die Regierung eng reguliert worden ist, sowohl durch die Planung als auch die Verwendung von Kronen, die eine begrenzte Nutzung der Flächen haben. Land in der ACT befindet sich auf 99-jährigen Kronenpachten der nationalen Regierung, obwohl die meisten Leasings nun von der Gebietsregierung verwaltet werden. Es gab anhaltende Aufforderungen zur Liberalisierung der Entwicklung, aber auch Stimmen zur Unterstützung der Planung im Einklang mit den ursprünglichen „Bush-Kapital“ und „Stadtwald“ Idealen, die das Design von Canberra unterstützen. Viele der Vororte von Canberra sind nach früheren Premierministern, berühmten australischen, frühen Siedlungern oder von Abursprünchen für ihren Titel benannt. Straßennamen folgen in der Regel einem bestimmten Thema; zum Beispiel werden die Straßen von Duffy nach australischen Dämmen und Lagern benannt, die Straßen von Dunlop werden nach australischen Erfindungen, Erfindern und Künstlern und Straßen der Seite nach Biologen und Naturisten benannt. Die meisten diplomatischen Missionen befinden sich in den Vororten von Yarralumla, Deakin und O'Malley. Es gibt drei leichte Industriegebiete: die Vororte von Fyshwick, Mitchell und Hume. Nachhaltigkeit und Umwelt Im Jahr 2005 war der Durchschnitt von Canberran für 13,7 Tonnen Treibhausgase verantwortlich. 2012 hat die ACT-Regierung die Treibhausgasziele festgelegt, um ihre Emissionen bis 2020 um 40 Prozent, bis 2050 um 80 Prozent zu senken, ohne Nettoemissionen um 2060. Im Jahr 2013 kündigte die Regierung ein Ziel von 90 % des in der ACT verbrauchten Stroms an, bis 2020 aus erneuerbaren Quellen zu liefern, und 2016 hat ein ehrgeiziges Ziel von 100 % bis 2020 gesetzt. 1976 wurde die erste Stadt der Welt, um eine Vision von keinem Abfall zu setzen und ein ehrgeiziges Ziel für 2010 zum Abschluss vorzuschlagen. Mit den kombinierten Bemühungen der Industrie, der Regierung und der Gemeinschaft soll die Strategie bis zum Jahr 2010 eine Abfallfreie Gesellschaft erreichen. Anfang 2010 wurde deutlich, dass das ursprüngliche Ziel der ACT-Initiative 2010 für absolut emissionsfreie Abfalldeponien verspätet oder überarbeitet wird, um die Realität zu erreichen. Kunststoffbeutel aus Polyethylenpolymer mit einer Dicke von weniger als 35 μm wurden ab November 2011 vom Einzelhandel in der ACT verboten. Das Verbot wurde von der ACT-Regierung eingeführt, um die Nachhaltigkeit von Canberra zu verbessern. Von allen in der ACT hergestellten Abfällen werden 75 Prozent recycelt. Durchschnittliche Lebensmittelabfälle in der ACT sind nach wie vor über dem australischen Durchschnitt und kosten jährlich durchschnittlich 641 $ pro Haushalt. Das jährliche Floriade-Festival von Canberra ist eine große Blumenausstellung jedes Frühjahrs im Commonwealth Park. Organisatoren der Veranstaltung haben eine starke ökologische Position, die Förderung und Nutzung grüner Energie, "grüner Gastronomie", nachhaltiges Papier, die Erhaltung und die Wassereinsparung. Die Veranstaltung ist auch rauchfrei. Regierung und Politik Kein Kommunalrat oder eine Stadtregierung für die Stadt Canberra. Rechtsvorschriften für die australische Hauptstadt Die Versammlung spielt sowohl einen Stadtrat als auch eine Gebietsregierung für den Rest des australischen Hauptstadtgebiets. Die große Mehrheit der Bevölkerung des Gebiets lebt jedoch in Canberra und die Stadt ist daher der Hauptschwerpunkt der ACT-Regierung. Die Versammlung besteht aus 25 Mitgliedern, die aus fünf Bezirken gewählt werden, die eine proportionale Vertretung verwenden. Die fünf Bezirke sind Brindabella, Ginninderra, Kurralava, Murrumbidgee und Yerrabi, die jeweils fünf Mitglieder wählen. Der Chefminister wird von den Mitgliedern der Legislativversammlung (MLA) gewählt und wählt die Kollegen aus, die neben ihm oder ihrem Amtskollegen als Minister dienen, die informell als Kabinett bekannt sind. Obwohl die ACT föderal von Labor dominiert wurde, konnten die Liberalen in der ACT-Gesetzgebungsversammlung einen gewissen Fuß fassen und in der Regierung während eines Zeitraums von sechs und halben Jahren von 1995 und 2001 stehen. Labor übernahm 2001 die Kontrolle der Versammlung. Bei der Wahl 2004 gewann der Chefminister Jon Stanhope und die Laborpartei 9 der 17 Sitze, die es ihnen ermöglichen, die erste Mehrheitsregierung der ACT zu bilden. Seit 2008 wird die ACT durch eine Koalition von Labor und Greens geregelt. Seit 2019 war der Chefminister Andrew Barr von der australischen Laborpartei. Die australische Bundesregierung behält einen gewissen Einfluss auf die ACT-Regierung. In administrativer Hinsicht ist dies am häufigsten durch die Maßnahmen der National Capital Authority, die für die Planung und Entwicklung in Gebieten von Canberra zuständig ist, die als nationale Bedeutung angesehen werden oder die für die Stadt von zentraler Bedeutung sind, wie den parlamentarischen Dreieck, den Lake Burley Griffin, wichtige Konzepte und Prozessstraßen, Gebiete, in denen die Commonwealth-Beteiligung an den Grundstücken oder unentwickelten Berg- und Hanggebieten (die Teil des Naturparks von Canberra sind). Die nationale Regierung behält auch durch die Bestimmungen des australischen Kapitalgebietsgesetzes (Self-Government) 1988 eine Kontrolle über die Territorienversammlung vor. Dieser Bundesakt definiert die legislative Kraft der ACT-Versammlung. Bundesvertretung Die ACT wurde ihre erste parlamentarische Vertretung im Bundesparlament im Jahr 1949 erhalten, als sie einen Sitz im Repräsentantenhaus, der Abteilung des australischen Kapitalgebiets, erlangte. Jedoch konnte das ACT-Mitglied nur in Fragen stimmen, die sich unmittelbar auf das Gebiet auswirken. 1974 wurde die ACT zwei Sitze des Senats zugewiesen und der Sitz des Repräsentantenhauses wurde in zwei geteilt. 1996 wurde ein Drittel geschaffen, wurde 1998 jedoch aufgrund der Veränderungen der regionalen demografischen Verteilung abgeschafft. Bei den Wahlen von 2019 wurde der dritte Sitz als Abteilung des Hofes wieder eingeführt. Beide Sitze des Repräsentantenhauses wurden größtenteils durch Labor und in der Regel durch bequeme Margen gehalten. Die Laborpartei hat seit 1990 mindestens sieben Prozentpunkte mehr als die liberale Partei und ihre durchschnittliche Leitung seit damals 15 Prozentpunkte verschmutzt. Die ALP und die liberale Partei haben immer einen Senatssitz gehalten. Justiz und Polizei Die australische Bundespolizei (AFP) bietet im Rahmen einer vertraglichen Vereinbarung mit der ACT-Regierung alle konstabularischen Dienste in dem Gebiet in ähnlicher Weise wie staatliche Polizeikräfte. Die AFP ist so durch ihre gemeinschaftliche Polizeikräfte ACT Policing. Personen, die mit Straftaten belastet wurden, werden entweder im ACT Magistrates-Gerichtshof oder bei schweren Straftaten des ACT-Obergerichts versucht. Vor seiner Schließung im Jahr 2009 wurden die Gefangenen im Beconnen Remand Centre in der ACT, in der Regel aber in New South Wales inhaftiert. Das Alexander Maconoieve Centre wurde am 11. September 2008 vom damaligen Minister Jon Stanhope offiziell eröffnet. Insgesamt beliefen sich die Baukosten auf 130 Mio. ACT Zivil- und Verwaltungsgerichtshof befassen sich mit kleineren Zivilrechtsmaßnahmen und anderen verschiedenen Rechtsfragen. Canberra hat die niedrigste Kriminalitätsrate jeder Hauptstadt in Australien seit 2019. Im Jahr 2016 waren die häufigsten Verbrechen in der ACT Eigentumsverhältnisse, rechtswidrige Einreise mit Absicht und Diebstahl von Kraftfahrzeugen. 2,304 und 966 Personen (580 und 243 pro 100.000 Personen). Homizi und verwandte Straftaten –murder, versuchter Mord und Manslaughter, aber ausgenommen das Fahren, das zum Tode führt, und das Ermorden von 10 000 Personen, was unter dem nationalen Durchschnitt von 1,9 pro 100 000 Personen liegt. sexueller Angriff (64.4 pro 100.000 Personen) liegt ebenfalls unter dem nationalen Durchschnitt (98,5 pro 100 000). Die Kriminalitätsstatistiken von 2017 zeigten jedoch einen Anstieg einiger Arten von persönlicher Kriminalität, insbesondere burglaries, Diebstahl und Angriffen. Wirtschaft Im Februar 2020 lag die Arbeitslosenquote in Canberra bei 2,9%, was unter der nationalen Arbeitslosenquote von 5,1% lag. Infolge der geringen Arbeitslosigkeit und des hohen Niveaus des öffentlichen Sektors und der kommerziellen Beschäftigung hat Canberra das höchste verfügbare Einkommen einer australischen Hauptstadtstadt. Das durchschnittliche wöchentliche Bruttolohn in Canberra beträgt 1827 $ im Vergleich zum nationalen Durchschnitt von 1658 $ (November 2019). Im Februar 2020 lag der mediane Hauspreis in Canberra bei 745.000 $ unter nur Sydney bei mehr als 100 000 Einwohnern, die seit 2005 Melbourne und Brisbane übertrafen. Mehr als Mieten in allen anderen Staaten und Gebieten sind die wöchentlichen medianen Mieten, die von den australischen Bewohnern gezahlt werden. Januar 2014 beliefen sich die medianen Stückmiete in Canberra auf 410 $ pro Woche und die medianen Immobilienmiete betrug 46 $, was die Stadt zum dritten teuersten im Land macht. Faktoren, die zu diesem höheren wöchentlichen Mietmarkt beitragen, umfassen höhere durchschnittliche wöchentliche Einkommen, eingeschränkte Landversorgung und Inflationsklauseln im ACT-Besitzstandsgesetz. Die Hauptindustrie der Stadt ist die öffentliche Verwaltung und die Sicherheit, die in den Jahren 2018-19 27,1 % des Bruttogebietsprodukts ausmachte und 32,49% der Beschäftigten von Canberra beschäftigt. Hauptquartier vieler australischer öffentlicher Dienststellen befindet sich in Canberra, und Canberra ist auch in mehreren australischen Verteidigungsanstalten tätig, vor allem in den australischen Verteidigungszentralen und HMAS Harman, das ein Marine-Kommunikationszentrum ist, das in ein Drei-Service-Multi-user-Lager umgewandelt wird. Andere wichtige Bereiche der Beschäftigung umfassen Gesundheitsversorgung (10,54 %)%, professionelle Dienstleistungen (9,77)%, allgemeine und berufliche Bildung (9,64 %) Retail (7.27)%, Unterkunft & Food (6.39)% und Bauwesen (5,80 %). Die ehemalige RAAF Fairbairn, an der Grenze zum Flughafen Canberra, wurde an die Betreiber des Flughafens verkauft, aber die Basis wird weiterhin für die VIP-Flüge der RAAF genutzt. Immer mehr Software-Anbieter haben sich in Canberra niedergelassen, um die Konzentration der staatlichen Kunden zu nutzen; dies umfasst die Turmsoftware und die RegelBurst. Ein Konsortium privater und staatlicher Investoren stellt Pläne für ein Milliarden-Dollar-Datenzentrum bereit, mit dem Ziel, in der Region Asien-Pazifik ein führendes Zentrum für solche Aktivitäten zu schaffen. A Canberra Cyber Security Innovation Node wurde 2019 gegründet, um den Bereich Cybersicherheit und damit verbundene Raumfahrt-, Verteidigungs- und Bildungsbranchen zu stärken. Demografie In der Volkszählung 2016 lag die Bevölkerung von Canberra bei 395,790 von 355,596 bei der Volkszählung 2011 und 322,036 bei der Volkszählung 2006. Canberran sind relativ jung, hoch mobil und gut ausgebildet. Das mediane Alter ist 35 Jahre und nur 12,7 % der Bevölkerung sind über 65 Jahre alt. Zwischen 1996 und 2001 bewegten 61,9% der Bevölkerung entweder in oder von Canberra, was die zweithöchste Mobilitätsrate einer australischen Hauptstadtstadt war. Mai 2017 hatten 43 % der ACT-Bevölkerten (25-64) einen Bildungsstand, der mindestens einem Bachelor-Abschluss entspricht, was deutlich höher ist, als der nationale Durchschnitt von 31%. Laut den Statistiken, die von der Nationalen australischen Bank erhoben und in The Canberra Times berichtet wurden, belaufen sich die australischen Unternehmen im Durchschnitt deutlich mehr Geld für Wohltätigkeit als australische in anderen Staaten und Gebieten, sowohl für Dollar als auch als Einkommensanteil. Einwanderung und Einwanderung In der Volkszählung 2016 waren die am häufigsten benannten Ausweise: Die Volkszählung 2016 zeigte, dass 32 % der Einwohner von Canberra in Übersee geboren wurden. Einwohner außerhalb Australiens waren England, China, Indien, Neuseeland und die Philippinen. 1,6% der Bevölkerung oder 6,476 Personen, die als indigene australische Flüchtlinge (Aburs australische und Torres Streeters) identifiziert wurden. Sprache Bei der Volkszählung 2016 sprachen 72,7 % der Befragten nur Englisch zu Hause. Die anderen Sprachen, die am häufigsten zu Hause gesprochen wurden, waren Mandarin (3.1)%, Vietnam (1.1)%, Kantonese (1)%, Hindu (0.9)% und Spanisch (0,8 %)% Religion Laut Volkszählung im Jahr 2016 beschrieben sich etwa 50,0 % der ACT-Anwohner als Christian (ohne nicht angegebene Antworten), die häufigsten Bezeichnungen als katholische und Anglican; 36,2 % haben sich als Religion bezeichnet. Kulturerziehung Die beiden wichtigsten tertiären Institute sind die australische National University (ANU) in Acton und die University of Canberra (UC) in Bruce mit über 10,500 und 8.000 Vollzeitstudenten. Im Jahr 1946 hat die ANU immer einen starken Forschungsschwerpunkt gehabt und zählt zu den führenden Universitäten der Welt und dem besten in Australien von The Times Higher Education Supplement und der Rangliste der Weltuniversität Shanghai Jiao Tong. In Canberra gibt es zwei religiöse Universitäten: Signadou im nördlichen Vorort von Watson ist ein Campus der australischen Katholischen Universität; St Mark's Theologie College in Barton ist Teil der säkularen Charles Sturt University. Die ACT-Regierung kündigte am 5. März 2020 an, dass der CIT-Campus und ein Adjoining-Park in Reid der University of New South Wales (UNSW) für ein Wellcornleasing verpachtet werden, damit er als Campus für einen neuen UNSW-Krankenhaus entwickelt werden kann. UNSW veröffentlichte im Jahr 2021 einen Masterplan für einen 6.000 Studenten Campus, der über 15 Jahre mit einem Kosten von 1 Milliarde Euro realisiert werden soll. Das australische Verteidigungskolleg hat zwei Campuse: das australische Befehls- und Staff College (ACSC) sowie das Zentrum für Verteidigungs- und strategische Studien (CDSS) an Weston und die australische Verteidigungstruppe Academy (ADFA) neben dem Königlichen Militärkollegium Duntroon in der Innenstadt von Campbell. ADFA lehrt Militärabsolventen und Postgraduierten und umfasst UNSW@ADFA, einen Campus der University of New South Wales; Duntroon bietet Australiens Ausbildung. Hochschulbildung auf Tertiärer Ebene ist auch über das Forschungsinstitut in Canberra (CIT) mit Campusen in Bruce, Reid, Gungahlin, Tuggernong und Fyshwick erhältlich. Im Jahr 2019 waren über 28.000 Studierende zusammengekommen.Nach dem Landwechsel in Reid für die neue UNSW Canberra soll bis 2025 ein neues CIT Woden fertiggestellt werden. 2016 gab es 132 Schulen in Canberra; 87 wurden von der Regierung betrieben und 45 waren privat. Im Jahr 2006 kündigte die ACT-Regierung die Schließungen von bis zu 39 Schulen an, die Ende des Schuljahres in Kraft treten sollen, und nach einer Reihe von Konsultationen, die ihren Weg 2020 vorgestellt haben: Erneuerung unserer Schulpolitik. Infolgedessen wurden im Zeitraum 2006-08 einige Schulen geschlossen, während andere zusammengelegt wurden; die Bildung kombinierter Grundschulen und weiterführender Regierungsschulen wird im nächsten Jahrzehnt fortgesetzt. Die neue Politik hat zu einer erheblichen Opposition geführt. Die meisten Vororte sind geplant, eine Grundschule und eine nahe gelegene Vorschule aufzunehmen; diese befinden sich in der Regel in nahe offenen Gebieten, in denen Freizeit- und Sportaktivitäten leicht verfügbar sind. Panama hat auch den höchsten Anteil an Nicht-Regierungsstudenten in Australien, die 4,6 % der ACT-Zuschüsse ausmachen. Kunst und Unterhaltung Canberra sind in vielen nationalen Denkmälern und Institutionen wie dem australischen Kriegsgericht, der Nationalbibliothek Australiens, der Nationalen Porträt-Bibliothek, der Nationalbibliothek, dem Nationalarchiv, der australischen Akademie für Wissenschaft, dem Nationalen Film- und Archiv und dem National Museum untergebracht. Viele Commonwealth-Regierungsgebäude in Canberra sind für die Öffentlichkeit zugänglich, darunter das Parlament House, das High Court und die Königliche australische Münze. Lake Burley Griffin ist die Website des Kapitäns James Cook und des National Carillons. Andere Gebiete von Interesse sind der Telstra-Turm, die australischen Nationalparks, der National Zoo und der Naturpark, das Nationaler American Museum und die Questacon – das National Science and Technology Centre. Das Museum und die Galerie in der Stadt sind ein Archiv der lokalen Geschichte und Kunst, eine permanente Sammlung und Besucherausstellung. Mehrere historische Häuser stehen der Öffentlichkeit offen: Lanyon und Tuggeranong Homesteads im Tuggeranong Valley, Mugga-Mugga in Symonston und Blundells' House in Parkes zeigen alle den Lebensstil der frühen europäischen Einschaltungsgesellschaften. Glens' House in Red Hill ist ein gutes Beispiel für ein 20-jähriges Haus aus der sehr frühen Welt von Canberra. Strathnairn Homestead ist ein historisches Gebäude, das auch aus den 1920er Jahren stammt. Canberra verfügt über viele Orte für Live-Musik und Theater: das in der „ANU School of Music“ angesiedelte Theater- und Playhouse, das viele große Konzerte und Produktionen beherbergt, und Llewellyn Hall (mit Sitz in der ANU School of Music) sind zwei der bedeutendsten Konzerthalle der Weltklasse. The Street Theatre ist ein Ort mit weniger allgemeinen Angeboten. Albert Hall war der erste Künstlerort der Stadt, der im Jahr 1983 eröffnet wurde. Es war der ursprüngliche Performance-Standort für Theatergruppen wie die Canberra Repertory Society. Steinfest war ein großes jährliches Festival, für einige Jahre eines der größten Festivals in Canberra. Im Jahr 2012 war sie als Steintag abgerissen. Es gibt zahlreiche Bars und Nachtklubs, die auch Live- Unterhaltung anbieten, insbesondere in den Bereichen Dickson, Kingston und die Stadt. Die meisten Stadtzentren verfügen über Einrichtungen für ein Gemeinschaftstheater und ein Kino, und alle verfügen über eine Bibliothek. Volkswirtschaftliche Veranstaltungen umfassen das National Folk Festival, das Royal Canberra Show, das Sommernats carfestival, Enlighten Festival, das nationale Multikulturfestival im Februar und das Festival "Bemühungen im März über 10 Tage im März in Verbindung mit dem Welttag in Canberra. Canberra unterhält Schwester-city-Beziehungen zu Nara, Japan und Peking, China. Panama verfügt über Freundschaftsbeziehungen mit Dili, Osttimor und Hangzhou, China. Städte-zu-city-Beziehungen fördern Gemeinschaften und besondere Interessengruppen sowohl lokal als auch im Ausland, um eine breite Palette von Austauschaktivitäten zu betreiben. Das jährlich im Frühjahr abgehaltene Festival in Auckland Nara ist eine Gemeinschaftsfeier der Beziehungen zwischen der Region Canberra und der Stadt. Das Festival findet in Canberra Nara Park an den Ufern des Lake Burley Griffin statt. MediaAs Australiens Hauptstadt ist das wichtigste Zentrum für viele der politischen Reportage Australiens und damit alle großen Medien, einschließlich der australischen Rundfunkanstalt, der kommerziellen Fernsehnetze und der Zeitungen der Stadt. News-Organisationen sind in der "pressen Galerie" eine Gruppe von Journalisten vertreten, die über das nationale Parlament berichten. Der Nationale Presseclub von Australien in Barton hat regelmäßige Fernsehsendungen seiner Mittagessen, bei denen ein prominenter Gast, in der Regel ein Politiker oder eine andere öffentliche Persönlichkeit, eine Rede vorgibt, gefolgt von einer fragwürdigen Sitzung. Canberra verfügt über eine Tageszeitung, die im Jahr 1926 gegründet wurde. Außerdem gibt es mehrere kostenlose wöchentliche Veröffentlichungen, darunter Nachrichtenmagazine CityNews und Canberra Weekly sowie Unterhaltungsleitfaden BMA Magazine. BMA Magazine ging erstmals 1992 auf den Druck; die erste Ausgabe der ersten Ausgabe war auf der "Mono-Reise" enthalten. Es gibt eine Reihe von AM- und FM-Stationen in Canberra (AM/FM-Liste). Hauptgeschäftsteilnehmer sind das Capital Radio Network (2CA und 2CC) und Austereo/ARN (104.7 und Mix 106.3). Es gibt auch mehrere Gemeinschaftsstationen. In Betrieb genommen wird auch eine DAB+-Digitalfunkprüfung, sie simulcasts einige der AM/FM-Stationen und bietet auch mehrere digitale Stationen (DAB+-Studienliste). Dienstleistungen von fünf frei empfangbaren Fernsehstationen Canberra: ABC Canberra (ABC)SBS New South Wales (SBS)Win Television Southern Ireland & ACT (WIN) – Netz Ten-Tochter M7 Southern Africa & ACT (CBN) – Sieben Network-Tochter Southern Cross neun Southern Cross New South Africa & ACT (CTC) Jede Station sendet einen primären Kanal und mehrere Multikanals. Von den drei wichtigsten kommerziellen Netzwerken: WIN startet jede Woche um 6pm eine halbe Stunde lokale WIN News, die aus einem Zeitungssaal in der Stadt und aus den Studios in Geongongong produziert wurde. Süd-Kreuz neun Luftraum: eine regionale Ausgabe von neun News von Sydney pro Woche um 18.00 Uhr, mit Opt-outs für Canberra und der ACT. M7 luftt kurz lokale Nachrichten und Wettervorhersagen während des gesamten Tages, produziert und aus seinen Studios in Canberra ausgestrahlt. Vor 1989 wurde Canberra von nur dem ABC, SBS und Capital Television (CTC) bedient, das später zum südlichen Kreuz neun wurde, mit Premierminister Television (jetzt Premierminister7) und WIN Television als Teil des regionalen Aggregationsprogramms der Regierung in diesem Jahr. Pay-TV-Dienste sind von Foxtel (via Satellit) und Telekommunikationsunternehmen TransACT (über Kabel) erhältlich. Sport Neben den lokalen Sportligen verfügt Canberra über eine Reihe von Sportteams, die in nationalen und internationalen Wettbewerben konkurrieren. Kennzeichnend für die besten Teams sind die Canberra-Francs und die Brumbies, die rugby Liga und rugby Union spielen; beide sind dabei, ihre Ligan zu unterstützen. Beide Teams spielen ihre Heimspiele im Rahmen des in der Stadt größten Stadions und wurden für die Olympischen Sommerspiele 2000 und in der rugby Union für die Rugby-Weltmeisterschaft 2003 verwendet. Die Stadt verfügt auch über ein erfolgreiches Basketball-Team, die Canberra Capitals, die sieben der letzten elf Nationalmannschaften von Frauen gewonnen haben. Canberra United FC ist die Stadt in der W-League, der Nationalen Frauen-Assoziation Fußballliga und wurde in der Saison 2011–12 als Sieger eingestuft. Die Newcastle Vikings sind die Stadt in der Nationalen Rugby-Weltmeisterschaft und endete in der Saison 2015. Teams, die an nationalen Wettbewerben in Netball, Feld-hockey, Eis-hockey, cricket und Baseball teilnehmen. Manuka Oval ist eine weitere große Sportanlage im Freien, in der Kricket und Australien Fußball spielen. AFL-Club Greater Western Sydney Planets begann im Jahr 2012 eine Partnerschaft mit Canberra, bei der es drei Heimspiele in Manuka Oval jede Saison bis mindestens 2021 spielen wird. Künftig spielte das Team von Melbourne-basierten AFL bis Juli 2006 einige Heimspiele in Manuka Oval. Nach dem Umzug des Alternativlandes von Tanaroos nach Carrara in Queensland, Melbourne und die Western-Brems haben ab 2007 Spiele in Manuka Oval gegen Sydney Swans gespielt. Canberra ist auch im Barassi Internationaler Fußball-Jugend-Quartal. Jährlich wird der historische Premierminister XI cricket in Manuka Oval gespielt. Andere bedeutende Sportveranstaltungen umfassen den Phoenix Marathon und die City of Canberra Halbman Sprint. Das australische Sportinstitut (AIS) befindet sich in der Hauptstadt von Canberra. Das AIS ist ein spezialisiertes Bildungs- und Ausbildungsinstitut, das Coaching für Eliten und Spitzensportler in einer Reihe von Sportarten bietet. Die AIS ist seit 1981 tätig und hat bei der Produktion von Elitesportlern sowohl auf lokaler als auch auf internationaler Ebene einen erheblichen Erfolg erzielt. Die Mehrheit der australischen Teammitglieder und Medlists im Sommer 2000 in Sydney waren AIS-Absolventen. Canberra verfügt über zahlreiche sportliche ovale Kurse, Golfplätze, Rochen und Schwimmen, die der Öffentlichkeit offen sind. Tennisgerichten umfassen diejenigen im National Sports Club, Lyneham, ehemaliges Zuhause des Tennissports von Canberra Women. A Weltweit sind Fahrradwege für Freizeit- und Sportzwecke verfügbar. Natur Parks verfügen über eine große Bandbreite an Gehwegen, Pferde- und Bergradwegen. Wassersport wie Segel, Folgen, Libellenbooten und Wasserski sind auf den Seen von Canberra gehalten. Die Marke von Canberra ist ein jährlich stattfindendes Motorsport-Veranstaltung, und von 2000 bis 2002 war in Canberra das 400-Veranstaltungsort für V8 Supercars auf dem temporären Phoenix Street Circuit, das im parlamentarischen Dreieck angesiedelt war. In einer populären Form von Übung für Menschen, die in der Nähe oder im parlamentarischen Dreieck arbeiten, ist die "Brücke zur Brücke zu Fuß/run" von rund 5 km um den Lake Burley Griffin, die Brücke über die Commonwealth- Avenue Bridge und die Kings Avenue Bridge, die neben dem Seeweg verläuft. Rund 1 Stunde dauert der Spaziergang, so dass er ideal für einen Mittagessen ist. Dies ist auch am Wochenende populär. Dies war die Popularität der COVID-19- Isolation im Jahr 2020, dass die ACT-Regierung eine "Clockwise"-Regelung für Fußgänger und Radfahrer initiiert hat. Infrastruktur Health Canberra verfügt über zwei große öffentliche Krankenhäuser, das etwa 600-bed Canberra Hospital – vormals das Woden Valley Hospital – in Garran und das 174-bed Calvary Public Hospital in Bruce. Beide sind Lehreinrichtungen. Das größte private Krankenhaus ist das Calvary John James Hospital in Deakin. Calvary Private Hospital in Bruce and Healthkop's National Capital Private Hospital in Garran sind ebenfalls wichtige Gesundheitsdienstleister. Das Royal Canberra Hospital befindet sich auf der Acton Halbinsel auf dem Lake Burley Griffin; es wurde 1991 geschlossen und wurde 1997 in einem kontroversen und tödlichen Einbruch abgerissen, um den Bau des National Museum of Australien zu erleichtern. Die Stadt verfügt über 10 Altersversorgungsanlagen. Newcastle's Hospital erhält Notfälle aus ganz Süd-Wales und ACT Ambulance Service ist einer von vier operativen Agenturen der ACT-Notdienstbehörde. NETS bietet einen speziellen Rettungsdienst für den interpitalen Verkehr von kranken Neugeborenen innerhalb der ACT und in Umgebung von New South Wales. Verkehr Das Automobil ist mit weitem die marktbeherrschende Form des Transports in Canberra. Die Stadt ist vorgesehen, so dass die arteriellen Straßen, die durch unentschlossene Gebiete von offenem Land oder Wald verbunden sind, die zu einer geringen Bevölkerungsdichte führen; dies bedeutet auch, dass Leerland für die Entwicklung künftiger Verkehrskorridore zur Verfügung steht, wenn dies erforderlich ist, ohne dass Tunnel gebaut oder Wohnimmobilien erworben werden müssen. Kontrastlich haben andere Kapitalstädte in Australien wesentlich weniger Grünflächen. Panamas Bezirke sind in der Regel mit Parkstraßen verbunden – beschränkter Zugang zu Doppelstrecken mit Geschwindigkeitsbegrenzungen, die in der Regel auf maximal 100 km/h (62 mph) festgelegt sind. Beispiel ist der Tuggeranong-Kanal, der das Übereinkommen von Canberra und Tuggeranong verbindet, und Umgehungen Weston Creek. In den meisten Bezirken werden getrennte Wohngebiete von den wichtigsten arterialen Straßen mit nur wenigen Wohnhäusern gebunden, um den nicht-lokalen Verkehr durch Wohngebiete abzubauen. In einem Bemühen, die Straßenverkehrssicherheit zu verbessern, wurden die Verkehrskameras zunächst von der Kate Carnell-Regierung 1999 in Canberra eingeführt. In Canberra installierte Verkehrskameras umfassen Festlicht- und Geschwindigkeitskameras und Punkt-to-point-Geschwindigkeitskameras; sie bringen zusammen mit einem Umsatz von rund 11 Millionen pro Jahr in Geldbußen ein. MASSNAHMEN, öffentlicher Nahverkehr in der gesamten Stadt. Qcity Transit bietet Busdienste zwischen Canberra und nahe gelegenen Gebieten von New South Wales über ihre grenzüberschreitende Expressmarke (Murrumbateman und Yass) und als Qcity Transit (Queanbeyan). Am 20. April 2019 begann eine leichte Eisenbahnverbindung, die das CBD mit dem nördlichen Bezirk Gungahlin verbindet. Eine geplante Phase 2A des leichten Eisenbahnnetzes von Canberra wird vom Bahnhof Alinga bis Commonwealth Park betrieben, wodurch drei neue Plätze an City West, City South und Commonwealth Park hinzugefügt werden. März 2021 ACT Minister für Verkehr und Stadtverkehr Chris Stahl sagte, er erwartet, dass der Bau auf der Stufe 2A im Geschäftsjahr 2021-22 beginnen wird und dass die nächsten Gebietswahlen im Jahr 2024 „Auflagen“ vorsehen. Bei der Volkszählung 2016 wurden 7,1% der Fahrten zur Arbeit an öffentlichen Verkehrsmitteln beteiligt, während 4,5% an der Arbeit gingen. Es gibt zwei lokale Taxiunternehmen. Luft Capital Group erhielt bis zur Ankunft von Cabxpress im Jahr 2007 einen Monopolstatus. Im Oktober 2015 verabschiedete die ACT-Regierung Rechtsvorschriften zur Regelung der Fahraufteilung und ermöglichte den grenzüberschreitenden Flugverkehr einschließlich Ubertrag. Die ACT-Regierung war die erste Zuständigkeit in Australien, um Rechtsvorschriften zur Regulierung des Dienstes zu erlassen. Inzwischen haben viele andere Fahraufteilungs- und Taxidienste in ACT begonnen: Ola, Glide Taxi und GoCatchAn interstate Queensland TrainLink Bahndienst verbindet die Strecke Canberra nach Sydney. Newcastles Bahnstation befindet sich im südlichen Vorort von Kingston. Zwischen 1920 und 1922 führte die Bahnstrecke den Fluss Molonglo und lief im Norden des Stadtzentrums, obwohl die Linie nach großen Überschwemmungen geschlossen wurde und nie wieder aufgebaut wurde, während die Pläne für eine Linie nach Yass aufgegeben wurden. A 36° 6 in (1,067 mm) Spurbaustrecke wurde im Jahr 1923 zwischen dem Yarralumla-Bauwerk und dem vorläufigen Parlamentshaus gebaut; es wurde später auf die Gesellschaft ausgedehnt, aber die gesamte Linie wurde im Mai 1927 geschlossen. Zugdienste nach Melbourne werden über eine einstündige Fahrt von Melbourne nach Melbourne angeboten. Pläne zur Errichtung eines Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnverkehrs zwischen Melbourne, Canberra und Sydney wurden nicht umgesetzt, da die verschiedenen Vorschläge als wirtschaftlich untragbar gelten. In den ursprünglichen Plänen für Canberra wurden jedoch Vorschläge für den Schienenverkehr in der Stadt, ohne dass dies geschehen sollte. Die Phase 2 des jüngsten Vorschlags, die Hochgeschwindigkeits-Eisenbahnstudie, wurde vom Ministerium für Infrastruktur und Verkehr am 11. April 2013 veröffentlicht. Es wurde auch eine Eisenbahnverbindung zwischen Canberra und Jervis Bay geplant, aber nie gebaut. Canberra ist etwa drei Stunden auf der Straße von Sydney auf der Bundesstraße 23 (National Highway 23), die mit dem Hume Highway (National Highway 31) in der Nähe von Goulburn und sieben Stunden auf der Straße von Melbourne auf dem Barton Highway (National Highway 25) verbindet, der mit dem Hume Highway in Yas verbindet. Es handelt sich um eine zweistündige Fahrt auf dem Monaro Highway 23 (National Highway 23) auf den Skifeldern des Schnees und des Nationalparks Kosciuszko. Batemans Bay, ein beliebter Urlaubsort auf der New South Wales Küste, ist ebenfalls zwei Stunden über die Kings Highway entfernt. Panama Airport bietet direkte Inlandsdienstleistungen für Jamaika, Brisbane, Cairns, Darwin, Gold Coast, Melbourne, Melbourne, Auckland, die Cairns-Küste und Sydney mit Verbindungen zu anderen inländischen Zentren. In New South Wales gibt es auch Direktflüge an kleine regionale Städte: Ballina, Dubbo, Newcastle und Port Macquarie. Regelmäßige internationale Flüge sind auf Singapur und Doha ausgerichtet. Canberra Airport ist ab September 2013 vom australischen Ministerium für Infrastruktur und Regionalentwicklung als eingeschränkter Einsatz für internationalen Flughafen benannt. Bis 2003 teilte der zivile Flughafen mit der RAAF-Basismesse Fairbairn. Juni dieses Jahres wurde die Luftstreitkräftebasis stillgelegt und ab diesem Zeitpunkt war der Flughafen vollständig unter ziviler Kontrolle. Canberra hat eine der höchsten aktiven Reiseraten aller australischen Großstädte, mit 7,1 % der Pendler, die im Jahr 2011 unterwegs sind. Laut einer Ende 2010 durchgeführten Umfrage der ACT-Regierung gehen jährlich durchschnittlich 26 Minuten zurück. Laut The Canberra Times im März 2014 sind die Fahrradfahrer in einem Durchschnitt von vier gemeldeten Kollisionen pro Woche beteiligt. In der Zeitung berichtete auch, dass Canberra auf 87 000 Radfahrer unterwegs ist, was auf die höchste Fahrradbeteiligungsrate in Australien zurückzuführen ist, und dass im Jahr 2012 die Zahl der Fahrradschäden doppelt so hoch war wie im nationalen Durchschnitt. Dienstleistungen Die staatliche ACTEW Corporation verwaltet die Wasser- und Abwasserinfrastruktur von Canberra. ActewAGL ist ein Gemeinschaftsunternehmen zwischen ACTEW und AGL, und ist der Einzelhandelsanbieter von Canberra, einschließlich Wasser, Erdgas, Elektrizität und einige Telekommunikationsdienste über eine Tochtergesellschaft TransACT. Canberras Wasser wird in vier Wasserspeichern, Corin, Bendora und Cotter Damms auf dem Cotter River und dem Googong Dam auf dem Fluss Queanbeyan gelagert. Obwohl der Googong Dam in New South Wales liegt, wird er von der ACT-Regierung verwaltet. ACTEW Corporation ist Eigentümer der beiden Kläranlagen, die in Fyshwick und auf dem unteren Fluss von Molonglo liegen. Strom für Canberra stammt hauptsächlich aus dem nationalen Stromnetz durch Substations in Holt und Fyshwick (via Queanbeyan). Power wurde zunächst aus dem Kingston Powerhouse in der Nähe des Flusses Molonglo geliefert, einem im Jahr 1994 gebauten Wärmekraftwerk, das schließlich 1957 geschlossen wurde. Die ACT hat vier Solarbetriebe, die zwischen 2014 und 2017 geöffnet wurden. Royalla (Ersatz von 20 Megawatts, 2014), Berg Majura (2.3 MW, 2016) Mugga Lane (13 MW, 2017) und Williamsdale (11 MW, 2017). Außerdem verfügen zahlreiche Häuser in Canberra über Photovoltaik-Panels und/oder Solar-Hotwassersysteme. Im Jahr 2015/16 verfügten die Solarsysteme der ACT-Regierung über eine Kapazität von 26,3 Megawatt, die 34,910 MWh produziert. Im gleichen Jahr verfügten die von den Endkunden unterstützten Systeme über eine Kapazität von 25,2 Megawatt und exportierten 28,815 MWh in das Netz (die lokal verbrauchte Strom wurde nicht registriert). Keine Windkraftgeneratoren in Canberra, aber mehrere wurden in der Nähe von New South Wales gebaut oder geplant, wie die 140.7 Megawatt Capital Wind Farm. Die ACT-Regierung kündigte im Jahr 2013 an, dass sie das Ziel für Strom, das in der ACT verbraucht wird, von erneuerbaren Quellen bis 2020 auf 90 % erhöht und das Ziel von 210 auf 550 Megawatt erhöht. Im Februar 2015 kündigte sie an, dass drei Windparks in Victoria und South Australia 200 Megawatts Kapazität liefern würden; diese werden voraussichtlich bis 2017 in Betrieb sein. Verträge über den Kauf zusätzlicher 200 Megawatts von Strom aus zwei Windparks in Südafrika und New South Wales wurden im Dezember 2015 und März 2016 bekanntgegeben. Die ACT-Regierung kündigte im Jahr 2014 an, dass bis zu 23 Megawatt von Einspeiseansprüchen für die Einrichtung einer Anlage in der ACT oder Umgebung zur Verbrennung von Haushalts- und Geschäftsabfällen bis 2020 zur Stromerzeugung zur Verfügung gestellt werden. Die ACT hat die höchste Rate beim Internetzugang zu Hause (94 % der Haushalte in den Jahren 2014–15). Städte mit zwei Schwesterstädten: Peking, China Nara, Japan Wellington, Neuseeland Darüber hinaus hat Canberra die folgenden Freundschaftsstädte: Hangzhou, China: Die ACT-Regierung unterzeichnete am 29. Oktober 1998 eine Vereinbarung mit der Regierung der Stadt Hangzhou.Das Abkommen wurde konzipiert, um Geschäftsmöglichkeiten und den kulturellen Austausch zwischen den beiden Städten zu fördern. Dili, Osttimor: Im Jahr 2004 wurde das New Yorker Freundschaftsabkommen unterzeichnet, das darauf abzielt, Freundschaft und gegenseitige Achtung zu schaffen und Bildungs-, Kultur-, Wirtschafts-, humanitäre- und Sportverbindungen zwischen Canberra und Dili zu fördern. Siehe auch die Liste der geplanten Städte der Liste der Großgebäude in der Liste der Hauptstädte in der Liste der Hauptstädte in der Liste der Hauptstädte: Citations Quelle Externe Links Canberra Reiseleitfaden von Wikivoyage WikiSatellite Ansicht von Canberra auf der Website der ACT-RegierungswebsiteThe ACT Government Canberra – alle Bezirke in Canberra – Australien 100-jährige geografische Daten im Zusammenhang mit der OpenStreetMap