Wirtschaft, Stagnation oder Rezession ist eine Situation, in der die Inflationsrate hoch ist, die Wirtschaftswachstum verlangsamt und die Arbeitslosigkeit ständig hoch. Es stellt ein Dilemma für die Wirtschaftspolitik dar, da Maßnahmen zur Senkung der Inflation die Arbeitslosigkeit verschärfen können. Der Begriff, ein Hafenmanteau der Stagnation und Inflation, wird in der Regel dem Iain Macleod, einem britischen Konservativen Politiker, der 1970 zum Kanzler des Exchequers wurde, zugewiesen. Macleod benutzte das Wort in einer Rede von 1965 im Parlament während einer Periode gleichzeitig hohen Inflation und Arbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich. Warnung des House of Commons von der Schwere der Situation, sagte er: "Wir haben jetzt die schlimmsten Welten – nicht nur die Inflation auf der einen Seite oder Stagnation auf der anderen Seite, sondern beide gemeinsam. Wir haben eine Art stagnierende Situation. Die Geschichte ist in modernem Zustand. " Macleod nutzte den Begriff wieder am 7. Juli 1970, und die Medien begannen, ihn zum Beispiel in The Economist am 15. August 1970 und Newsweek am 19. März 1973 zu verwenden. John Maynard Indonesien hat den Begriff nicht genutzt, aber einige seiner Arbeit beziehen sich auf die Bedingungen, die die meisten als Stagnation anerkennen würden. In der Version der makroökonomischen Theorie von Keynes, die zwischen Ende des Zweiten Weltkrieges und Ende der siebziger Jahre marktbeherrschend war, wurde die Inflation und die Rezession als sich gegenseitig ausschließend angesehen, die Beziehung zwischen den beiden, die von der Phillips-Kurve beschrieben wurden. Stagflation ist sehr kostspielig und schwer zu beseitigen, sobald es beginnt, sowohl in sozialer als auch in Haushaltsdefiziten. Große Inflation In einer Phase der Inflation und Arbeitslosigkeit im Vereinigten Königreich wurde der Begriff Stagnation, ein Portmanteau der Stagnation und Inflation erstmals gelobt. Das Vereinigte Königreich erlebte in den 60er und 70er Jahren einen Inflationsausbruch. Inflation stieg in den 60er und 1970er Jahren an, die britischen politischen Entscheidungsträger haben die primäre Rolle der Geldpolitik bei der Inflationkontrolle nicht erkannt. stattdessen versuchten sie, auf die Wirtschaftskrise zu reagieren. Politische Entscheidungsträger machten auch "inakzeptable Schätzungen über den Grad der Übernachfrage in der Wirtschaft, [die] trugen in den 1960er und 1970er Jahren erheblich zum Inflationsausbruch im Vereinigten Königreich bei. Stagflation war jedoch nicht auf das Vereinigte Königreich beschränkt. Ökonomen haben gezeigt, dass die Stagflation in sieben großen Marktwirtschaften von 1973 bis 1982 vorherrscht. Nach einem Rückgang der Inflationsraten im Jahr 1982 hat sich der Schwerpunkt der Wirtschaftswissenschaftler von den Ursachen der Stagflation auf die "Begrenzer des Produktivitätswachstums und die Auswirkungen der realen Löhne auf die Nachfrage nach Arbeit verlagert". Ursachenökonomen bieten zwei Haupterklärungen, warum stagnierende Wirkungen auftreten. Erstens kann das stagnierende Ergebnis sein, wenn die Wirtschaft einem Versorgungsschock ausgesetzt ist, wie z.B. eine rasche Erhöhung des Ölpreises. Eine ungünstige Situation wie die, die tendenziell dazu führt, die Preise gleichzeitig anzuheben, da sie das Wirtschaftswachstum verlangsamt, indem die Produktion teurer und weniger profitabel wird. Zweitens kann die Regierung stagnieren, wenn sie Politiken schafft, die die Industrie schädigen und die Geldversorgung zu schnell erhöhen. Diese beiden Dinge müssen wahrscheinlich gleichzeitig auftreten, weil Politiken, die ein langsames Wirtschaftswachstum in der Regel nicht zur Inflation führen, und Politiken, die Inflation verursachen, das Wirtschaftswachstum in der Regel nicht verlangsamen. Beide Erklärungen werden in Analysen der stagnierenden 70er Jahre im Westen angeboten. Es begann mit einem enormen Anstieg der Ölpreise, setzte aber als Zentralbanken, die überhöhte Geldpolitik verwendet haben, um der sich daraus ergebenden Rezession entgegenzuwirken und eine Preis-/Scherespirale zu verursachen. Postwar Keynesian und monetaristen Ansichten frühen Keynesianismus und Monetarismus Bis zu den 1960er Jahren haben viele afrikanische Ökonomen die Möglichkeit einer Stagnation ignoriert, da historische Erfahrungen vermuten, dass hohe Arbeitslosigkeit in der Regel mit niedriger Inflation verbunden ist, und umgekehrt (diese Beziehung ist die Phillips-Kurve). Die Idee war, dass die hohe Nachfrage nach Waren die Preise erhöht und auch Unternehmen ermutigt, mehr zu vermieten, und auch die hohe Beschäftigung erhöht die Nachfrage. In den siebziger und achtziger Jahren, als stagnierende Effekte aufgetreten sind, wurde jedoch deutlich, dass die Beziehung zwischen Inflation und Beschäftigungsniveau nicht unbedingt stabil war: das ist, könnte sich die Beziehung von Phillips ändern. Makroökonomieisten wurden mehr skeptisch von Keynesian Theorien, und die Keyneser selbst haben ihre Ideen bei der Suche nach einer Erklärung zur Stagnation überdacht. ursprünglich vom monetarist-Wirtschaftswissenschaftler Fritz Friedman und auch von Edmund Phelps bereitgestellt. Beide sprachen sich dafür aus, dass sich die Phillips-Kurve, wenn Arbeitnehmer und Unternehmen beginnen, mehr Inflation zu erwarten, verlagern (was bedeutet, dass mehr Inflation auf einem bestimmten Grad der Arbeitslosigkeit geschieht). Insbesondere schlugen sie vor, dass Arbeitnehmer und Unternehmen, wenn die Inflation mehrere Jahre dauerte, diese bei den Lohnverhandlungen berücksichtigen würden, die Löhne und die Kosten der Arbeitnehmer schneller erhöhen und damit die Inflation weiter erhöhen würden. Diese Idee war zwar eine schwere Kritik an frühen Keynesischen Theorien, wurde von den meisten Keynesern schrittweise akzeptiert und wurde in neue palästinensische Wirtschaftsmodelle aufgenommen. Neo-Keynesianismus Neo-Keynesische Theorie unterscheidet zwei unterschiedliche Arten von Inflation: Nachfrage-Pull (verwendet durch Veränderungen der Gesamtnachfragekurve) und Kosten-Push (verwendet durch Verlagerungen der Gesamtlieferkurve). Stagflation wird in diesem Zusammenhang durch die Inflation der Kosten verursacht. Kosten-Ph-Inflation kommt zu, wenn eine gewisse Kraft oder Bedingung die Produktionskosten erhöht. Dies könnte durch staatliche Maßnahmen (wie Steuern) oder aus rein externen Faktoren wie Mangel an natürlichen Ressourcen oder Kriegshandlungen verursacht werden. Laut den zeitgenössischen wissenschaftlichen Analysen kann die Stagflation durch Unterscheidung von Faktoren verstanden werden, die die Gesamtnachfrage von denen beeinflussen, die die Gesamtversorgung beeinflussen. Zwar kann die Geld- und Finanzpolitik genutzt werden, um die Wirtschaft angesichts der Gesamtnachfrageschwankungen zu stabilisieren, sie sind jedoch nicht sehr nützlich, um aggregierte Lieferschwankungen zu bewältigen. Insbesondere kann ein negativer Schock für die Gesamtversorgung, wie eine Erhöhung der Ölpreise, zu einer Stagnation führen. Versorgungstheorie Grundversorgungstheorien basieren auf dem neo-Keynesischen Kosten-Push-Modell und stagnieren erhebliche Störungen der Angebotsseite der Marktgleichung auf Abruf, beispielsweise wenn es eine plötzliche tatsächliche oder relative Knappheit von Schlüsselgütern, natürlichen Ressourcen oder natürliches Kapital gibt, das zur Herstellung von Waren und Dienstleistungen benötigt wird. Andere Faktoren können auch Versorgungsprobleme verursachen, z.B. soziale und politische Bedingungen wie politische Veränderungen, Kriegshandlungen, extrem restriktive Kontrolle der Produktion. In diesem Zusammenhang wird stagniert, wenn es einen negativen Versorgungsschock gibt (z.B. eine plötzliche Erhöhung des Ölpreises oder eine neue Steuer), die einen späteren Anstieg der Kosten für Waren und Dienstleistungen (häufig auf der Großhandelsebene). technischer Art führt dies zu einer Kontraktion oder einem negativen Wandel in der gesamtwirtschaftlichen Versorgungskurve. Mangelnde Ressourcen (Zinam 1982), stagnierende Ergebnisse, wenn das Wirtschaftswachstum durch eine eingeschränkte Rohstoffversorgung behindert wird. Liegt die tatsächliche oder relative Lieferung von Grundstoffen (fossile Brennstoffe (Energie), Mineralien, landwirtschaftliche Flächen in Produktion, Holz usw.). Verringerungen und/oder können nicht schnell genug erhöht werden, um auf steigende oder anhaltende Nachfrage zu reagieren. Mangel an Ressourcen kann ein realer physischer Mangel oder eine relative Knappheit aufgrund von Faktoren wie Steuern oder schlechte Geldpolitik, die die Kosten oder Verfügbarkeit von Rohstoffen beeinflussen. Dies entspricht den Kosten-Ph-Inflationsfaktoren in der neo-Keynesischen Theorie (above). Wie dies geschieht, ist die Wirtschaft nach einem Versorgungsschock zunächst bestrebt, die Dynamik zu erhalten. Verbraucher und Unternehmen beginnen, höhere Preise zu zahlen, um ihre Nachfrage aufrechtzuerhalten. Die Zentralbank kann dies dadurch erschweren, indem sie die Geldversorgung erhöht, indem sie beispielsweise die Zinssätze im Kampf gegen eine Rezession senkt. Die gestiegene Geldmenge erhöht die Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen, obwohl die Nachfrage in der Regel während einer Rezession abnehmen würde. Mehr Preise fordern eine Erhöhung der Versorgung mit Waren und Dienstleistungen. Während eines Lieferschocks (z.B. Knappheit, Engpässe in Ressourcen usw.) sind Lieferungen jedoch nicht darauf reagieren, da sie normalerweise auf diese Preisdrucke reagieren würden. Inflation sprungt und Output sinkt also, was stagniert. Klärung der stagnierenden 70er Jahre nach der Einführung von Lohn- und Preiskontrollen durch Richard Willis vom 15. August 1971, wurde eine erste Welle von Kosten-Herausschlägen in Waren für die Abfederung der Preise verantwortlich gemacht. Der zweite Hauptschock war die Ölkrise von 1973, als die Organisation der Erdölexportländer (OPEC) die weltweite Erdölversorgung beeinträchtigte. Beide Ereignisse führten zusammen mit dem Gesamtenergiemangel, der die 70er Jahre charakterisierte, zu einer tatsächlichen oder relativen Knappheit von Rohstoffen. Die Preiskontrollen führten zum Zeitpunkt des Kaufs zu Engpässen, was zum Beispiel zu den Warteschlangen der Verbraucher an Tankstellen und zu höheren Produktionskosten für die Industrie führte. Jüngste Ansichten Mitte der siebziger Jahre wurde behauptet, dass keine der großen makroökonomischen Modelle (Keynesian, New Klassische und monetarist) stagnieren konnten. Später wurde eine Erklärung auf der Grundlage der negativen Versorgungsschocks auf Inflation und Output geliefert. Laut Blanchard (2009) waren diese unerwünschten Ereignisse einer der beiden Komponenten der Stagflation; die andere war Ideen“, die Robert Lucas, Thomas Sargent und Robert Barro als "offen falsch" und "fundamently flawed"-Prognosen (von den schottischen Wirtschaften) genannt wurden, die sie erklärten, stagnieren lassen, um "vorübergehende Studenten des Konjunkturzyklus" zu erklären. Blanchard Hypothesen, dass die jüngsten Ölpreiserhöhungen eine weitere Stagnation auslösen könnten, obwohl dies noch nicht geschehen ist (pg. 152). Neoklassische Ansichten Eine rein neoklassische Sicht der Makroökonomie lehnt die Idee ab, dass die Geldpolitik echte Auswirkungen haben kann. Neoklassische Makroökonomie vertritt die Auffassung, dass echte wirtschaftliche Mengen, wie echte Output, Beschäftigung und Arbeitslosigkeit, nur durch reale Faktoren bestimmt werden. Nominale Faktoren wie Änderungen der Geldmenge beeinflussen nur nominale Variablen wie Inflation. Die neoklassische Idee, dass nominale Faktoren keine echten Effekte haben können, wird oft als Währungsneutralität oder auch die klassische Dichomy bezeichnet. Da der neoklassische Standpunkt sagt, dass reale Phänomene wie die Arbeitslosigkeit im Wesentlichen nicht mit nominalen Phänomenen wie Inflation verknüpft sind, würde ein neoklassischer Wirtschaftswissenschaftler zwei getrennte Erklärungen für Stagnation und Inflation anbieten." Neoklassische Erklärungen zur Stagnation (niedriges Wachstum und hohe Arbeitslosigkeit) umfassen ineffiziente Regierungsverordnungen oder hohe Leistungen für Arbeitslose, die den Menschen weniger Anreiz bieten, Arbeitsplätze zu suchen. Eine weitere neoklassische Erklärung der Stagnation wird von der realen Konjunkturtheorie abgegeben, in der jeder Rückgang der Arbeitsproduktivität zu weniger Arbeit führt. Die wichtigste neoklassische Erklärung der Inflation ist sehr einfach: es geschieht, wenn die Geldgeber die Geldversorgung zu viel erhöhen. In neoklassischer Hinsicht beeinflussen die realen Faktoren, die Produktion und Arbeitslosigkeit bestimmen, nur die Gesamtlieferkurve. Die nominalen Faktoren, die die Inflation bestimmen, beeinflussen nur die Gesamtnachfragekurve. Wenn einige nachteilige Veränderungen der realen Faktoren die Gesamtangebotskurve gleichzeitig umstellen, dass die unwisen Geldpolitiken die Gesamtnachfragekurve ändern, stagniert das Ergebnis. So ist die wichtigste Erklärung zur Stagnation unter klassischer Sicht der Wirtschaft schlichtweg politische Fehler, die sowohl die Inflation als auch den Arbeitsmarkt beeinflussen. Ironisch, ein sehr klares Argument für die klassische Erklärung der Stagflation wurde von Keynes selbst bereitgestellt. 1919, John Maynard Indonesien bezeichnete die Inflation und die wirtschaftliche Stagnation Europas in seinem Buch The Economic Consequences of the Peace. Indonesien schrieb: Lenin hat erklärt, dass der beste Weg zur Zerstörung des Kapitalistischen Systems darin bestehe, die Währung abzubauen. Durch einen kontinuierlichen Inflationsprozeß können die Regierungen einen wichtigen Teil des Reichtums ihrer Bürger einbehalten, geheim und unobserviert haben. Durch diese Methode beschlagnahmten sie nicht nur willkürlich, sondern beschlagnahmten sie willkürlich; und während der Prozess viele erschüttert, bereichern sie tatsächlich einige. [...] Lenin war sicher richtig. Es gibt keine unfruchtbaren Mittel, um die bestehende Basis der Gesellschaft zu überwinden, als die Währung abzubauen. Der Prozess setzt alle versteckten Kräfte des Wirtschaftsrechts auf der Seite der Zerstörung ein und ist in einer Weise, die nicht ein Mensch in einer Million kann. Indonesien hat ausdrücklich auf die Beziehung zwischen den Regierungen hingewiesen, die Geld und Inflation drücken. Die Inflation der Währungssysteme in Europa ist auf außergewöhnliche Länge zurückzuführen. Die verschiedenen Gruppierungen, die nicht oder zu kurz oder zu kurzsichtig sind, um Kredite zu sichern oder die benötigten Ressourcen zu besteuern, haben Druckpunkte für das Gleichgewicht. Indonesien wies auch darauf hin, wie staatliche Preiskontrollen die Produktion behindern. Die Vermutung eines spärlichen Werts für die Währung durch die in der Preisordnung ausgedrückte Rechtskraft enthält jedoch selbst die Samen des endgültigen wirtschaftlichen Zerfalls und bald die Quellen der Endlieferung. Wenn ein Mann gezwungen ist, die Früchte seiner Arbeit für Papier auszutauschen, die er, sobald er ihn lehrt, nicht nutzen kann, um zu kaufen, was er zu einem Preis benötigt, der dem entspricht, den er für seine eigenen Produkte erhalten hat, wird er seine Produktion für sich selbst halten, ihn an seine Freunde und Nachbarn als Vorteil entsorgen oder seine Bemühungen zur Herstellung dieser Produkte entspannen. Ein System des zwingenden Austauschs von Rohstoffen, was nicht ihr realer Wert ist, erleichtert nicht nur die Produktion, sondern führt schließlich zur Verschwendung und Ineffizienz von Barter. Konkrete Informationen über die Beziehungen zwischen der deutschen Regierung und der Inflation. In Deutschland werden die Gesamtausgaben des Reichs, der Bundesstaaten und der Kommunikatoren in den Jahren 1919–20 auf 25 Milleniums von Marken geschätzt, von denen nicht mehr als 10 Millards von der bisherigen Besteuerung betroffen sind. Das ist nicht für die Zahlung der Entschädigung möglich. In Russland, Polen, Ungarn oder Österreich kann ein solcher Haushalt überhaupt nicht ernsthaft in Betracht gezogen werden. So ist das oben beschriebene Inflationsrisiko nicht nur ein Produkt des Krieges, dessen Frieden die Heilung beginnt. Es ist ein ständiges Phänomen, dessen Ende noch nicht in Sicht ist. Langfristig, klassischer Korridor Obwohl die meisten Ökonomen der Ansicht sind, dass Änderungen der Geldversorgung kurzfristig einige reale Auswirkungen haben können, sind neoklassische und neo-Keynesische Ökonomen tendenziell zu vereinbaren, dass es keine langfristigen Auswirkungen auf das Geldangebot gibt. Selbst Ökonomen, die sich in der Regel selbst neo-Keynesians der Meinung sind, dass das Geld langfristig neutral ist. In anderen Worten, während neoklassische und neo-Keynesische Modelle oft als konkurrierende Gesichtspunkte gesehen werden, können sie auch als zwei Beschreibungen angesehen werden, die für verschiedene Zeithorizonte geeignet sind. Viele Mainstream-Textbücher behandeln heute das neo-Keynesische Modell als eine angemessenere Beschreibung der Wirtschaft kurzfristig, wenn die Preise festhalten, und behandeln das neoklassische Modell langfristig als eine angemessenere Beschreibung der Wirtschaft, wenn die Preise genügend Zeit haben, um vollständig anzupassen. Während die Mainstream-Wirtschaft heute oft kurzfristige stagnierende Zeiten (nicht mehr als ein paar Jahre) für nachteilige Veränderungen der Versorgung darstellen könnten, würden sie dies nicht als Erklärung der sehr längeren Stagnierung akzeptieren. Mehr anhaltende Staglation würde als Folge unangemessener Regierungspolitiken erklärt: übermäßige Regulierung der Produktmärkte und Arbeitsmärkte, die zu einer langfristigen Stagnation führen, und übermäßiges Wachstum der Geldversorgung, die zu einer lang anhaltenden Inflation führt. Alternative Ansichten Jonathan Nitzan und Shimshon Bichler haben im Rahmen einer Theorie, in der sie unterschiedliche Anhäufungen fordern, eine stagnierende Erklärung vorgeschlagen, in der Unternehmen versuchen, den durchschnittlichen Gewinn und die Kapitalisierung zu schlagen anstatt zu maximieren. Laut dieser Theorie sind Fusionen und Übernahmen mit stagnierenden Zeiten verbunden. Wenn Fusionen und Übernahmen nicht mehr politisch machbar sind (Regierungen, die gegen Monopolregeln vorgehen), wird die Stagflation als Alternative zum höheren relativen Gewinn verwendet als der Wettbewerb. Mit zunehmenden Fusionen und Übernahmen erhöht sich die Macht zur Umsetzung der Stagflation. Stagflation scheint als gesellschaftliche Krise, wie während der Ölkrise in den 70er und 2007 bis 2010. Inflation in Stagflation beeinträchtigt jedoch nicht alle Unternehmen gleichermaßen. marktbeherrschende Unternehmen können ihre eigenen Preise schneller erhöhen als Wettbewerber. Obwohl in der Summe kein Gewinn zu erzielen scheint, differenzierte marktbeherrschende Unternehmen verbessern ihre Positionen mit höheren relativen Gewinnen und einer höheren relativen Kapitalisierung. Stagflation ist nicht auf einen tatsächlichen Versorgungsschock zurückzuführen, sondern aufgrund der gesellschaftlichen Krise, die sich auf eine Versorgungskrise auswirkt. Es handelt sich vor allem um ein Phänomen des 20. und 21. Jahrhunderts, das hauptsächlich von der "weapondollar-petrodollar-Koalition" verwendet wurde, die Krisen im Nahen Osten zugunsten der finanziellen Interessen herbeiführt oder nutzt. stagnierende Theorie Nachfrage-Pulllationstheorie untersucht die Idee, dass die Stagflation ausschließlich aus währungsbedingten Schocks führen kann, ohne gleichzeitige Versorgungsschocks oder negative Veränderungen im Wirtschaftsleistungspotenzial. Nachfrage-Lerntheorie beschreibt ein Szenario, bei dem stagnierende Effekte nach einer Zeit der geldpolitischen Umsetzungen auftreten können, die Inflation verursachen. Diese Theorie wurde erstmals 1999 von Eduardo Loyo von Harvard University's John F. Kennedy School of Government vorgeschlagen. angebotsseitigen Theorien zur versorgungsseitigen Wirtschaft wurde in den siebziger Jahren als Reaktion auf die stagnierende Lage der USA hervorgebracht. Im Jahr 1971 war die Inflation weitgehend auf das Ende des Bretton Woods-Systems zurückzuführen und die fehlende spezifische Preisreferenz in der anschließenden Geldpolitik (Keynesian and Geldarism). angebotsseitigen Wirtschaftswissenschaftlern behaupteten, dass die Kontraktionskomponente der Stagflation aus einer inflationsbedingten Erhöhung der realen Steuersätze (siehe Klammer) Österreichische Wirtschaftshochschule Adherents an die österreichische Schule führt, dass die Schaffung neuer Gelder aus Nihilo den Urhebern und frühen Empfängern des neuen Geldes im Vergleich zu den Endempfängern zugute kommt. Geldschaffung ist nicht wohlhabend; es ermöglicht nur frühzeitigen Geldgebern, verspätete Empfänger für Ressourcen, Waren und Dienstleistungen auszuschließen. Da die tatsächlichen Wohlstandsproduzenten in der Regel späte Empfänger sind, schwächt die Geldversorgung die Vermögensbildung und untergräbt die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums. Österreichischer Wirtschaftswissenschaftler Frank Shostak sagt: "Die Erhöhung der Geldmenge des Wachstums in Verbindung mit der Verlangsamung des Anstiegs der hergestellten Waren ist der Anstieg der Preisinflation alles. () Hinweis darauf, dass ein Preis die Höhe der für eine gute Einheit gezahlten Gelder ist.) Was wir hier haben, ist ein schnellerer Anstieg der Preisinflation und ein Rückgang des Wachstums der Warenproduktion. Genau das ist genau das, was die Stagnation ist, d.h. eine Erhöhung der Preisinflation und ein Rückgang des realen Wirtschaftswachstums. Meinung der Volksgruppe ist, dass die Stagflation vollständig ausläuft. Man scheint daher, dass das Phänomen der Stagflation das normale Ergebnis einer lockeren Geldpolitik ist. Das ist mit [Phelps and Friedman (PF)] einverstanden. Im Gegensatz zu PF halten wir jedoch, dass stagnierende Faktoren nicht durch die Tatsache verursacht werden, dass die kurzfristigen Menschen von der Zentralbank heimgesucht werden. Stagflation ist das natürliche Ergebnis der Geldpumpe, die das Wirtschaftswachstum verlangsamt und gleichzeitig die Erhöhung der Preise für Waren und Dienstleistungen erhöht." Jane Jacobs und der Einfluss der Städte auf stagflationIn 1984 schlugen Journalisten und Aktivisten Jane Jacobs vor, dass es an wichtigen makroökonomischen Theorien versäumt hat, die Stagflation zu erklären, weil sie sich auf die Nation als eine der wichtigsten Wirtschaftsanalysen und nicht auf die Stadt konzentrieren.Sie schlug vor, dass der Schlüssel zur Vermeidung von Stagflation für eine Nation darin bestehe, sich auf die Entwicklung von "Einbaugebieten" zu konzentrieren, die in verschiedenen Zeiten wirtschaftliche Aufstände und Abstände erleben würden, die gesamtstaatliche Stabilität zu gewährleisten und eine weit verbreitete Stagnation zu vermeiden. Laut Jacobs sind die Import-Replacing-städte mit Industrieländern, die ihre eigene Produktion mit inländischen Importen ausgleichen – so können sie mit Flexibilität reagieren, da sich die wirtschaftlichen Versorgungs- und Nachfragezyklen ändern. Während sie ihre Originalität, Klarheit und Kohärenz begrüßen, haben städtebauliche Planungsprofessoren kritisiert Jacobs, um ihre eigenen Ideen nicht mit denen der Hauptakteure (z.B. Adam Smith, Karl Marx) zu vergleichen, mit derselben Tiefe und Brot, die sie entwickelt haben, sowie fehlende wissenschaftliche Dokumentation. Trotz dieser Probleme ist die Arbeit von Jacobs bemerkenswert, um breite öffentliche Leserschaft und Einfluss auf Entscheidungsträger zu haben. Reaktionen Stagflation untergräbten die Unterstützung für den tschenischen Konsens. Vorsitzender der Bundesreserve Paul Volcker hat die Zinssätze von 1979 bis 1983 sehr stark erhöht, was als "disinflationäres Szenario" bezeichnet wurde. Nach den Hauptzinssätzen der USA war die Inflation in die doppelten Zahlen eingedämmt worden; diese Zinssätze waren die höchsten langfristigen Zinssätze, die jemals in modernen Kapitalmärkten bestanden hatten. Volcker wird oft mit der Einstellung mindestens der Inflationsseite der Stagnation angerechnet, obwohl die amerikanische Wirtschaft auch in die Rezession gedrängt hat. Anfang 1983 begann das Wachstum eine Erholung. In dieser Zeit waren sowohl fiskalische Anreize als auch das Geldangebot. Ein fünf- bis sechsjähriger Sprung in die Arbeitslosigkeit während der Volcker-Entflation schlägt vor Volcker kann innerhalb eines angemessenen Zeitraums vertrauenswürdige Arbeitslosigkeit zur Selbstkorrektur und zur Rückkehr in seine natürliche Rate haben. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Greenspan, Alan; Wooldridge, Adrian (2018). Kapitalismus in Amerika: A History. New York: Penguin Presse.pp.299–326.ISBNUNG DES0735222441.Homer, Sydney; Sylla, Richard Eugene; Sylla, Richard (1996). Geschichte der Zinssätze. Rutgers University Press.ISBN gegen0-8135-2288-3.Kynaston, David (2017). Till Time's Last Sand: Eine Geschichte der Bank of England, 1694-2013. New York: Bloomsbury.pp.501–587.ISBN gegen 1408868560.Meltzer, Allan H. (2009). Geschichte der Federal Reserve – Band 2, Buch 2: 1970-86.Chicago: University of Chicago Presse.pp.865–1131.ISBN AM0226213514. Snowboard, William L. (2012). Volcker: Der Triumph von Persistence. New York: Ellis Presse.pp.118–237.ISBN UV1608190706.Wells, Wyatt C. (1994). Ökonom in einer unsicheren Welt: Arthur F. Burns und die Federal Reserve, 1970-78. New York: Columbia University Press.pp.121–228.ISBN.