Charles Bonnet (Französisch: [b]; 13. März 1720 – 20. Mai 1793) war ein Genfer Naturwissenschaftler und philosophischer Schriftsteller. Er ist dafür verantwortlich, den Begriff Phyllotaxis zu prägen, um die Anordnung der Blätter auf einer Pflanze zu beschreiben. Er war unter den ersten, um die parthenogenetische Reproduktion in Blattläusen zu bemerken und zu etablieren, dass Insekten durch ihre Spirokeln erregten. Er war unter den ersten, um den Begriff Evolution in einem biologischen Kontext zu verwenden. Taube aus einem frühen Alter, er litt auch unter scheiternden Blicken und musste Gebrauch von Assistenten im späteren Leben zu helfen in seiner Forschung. Leben und Arbeit Bonnet wurde in Genf, dem Sohn von Pierre Bonnet und Anne-Marie Lullin de Châteauvieux geboren. Obwohl die Familie ursprünglich aus Frankreich stammte, wurde sie im 16. Jahrhundert durch religiöse Verfolgung von Protestanten nach Genf getrieben. Im Alter von sieben Jahren verlor er das Hören, das ihn in ein Interesse an der natürlichen Welt drängte. Seine Schulkameraden beunruhigten ihn wegen des Hörhandicaps und die Eltern nahmen ihn heraus und hatten einen privaten Tutor. Bonnet scheint nie die Genfer Region verlassen zu haben, und scheint sich nicht an öffentlichen Angelegenheiten beteiligt zu haben, außer für den Zeitraum zwischen 1752 und 1768, während der er Mitglied des Rates der Republik war. Die letzten fünfundzwanzig Jahre seines Lebens verbrachte er ruhig im Land, in Genthod, bei Genf, wo er nach einer langen und schmerzhaften Krankheit am 20. Mai 1793 starb. Seine Frau war eine Frau der Familie von De la Rive. Sie hatten keine Kinder, aber Madame Bonnets Neffe, der gefeierte Horace-Bénédict de Saussure, wurde als Sohn aufgezogen. Bonnet machte Gesetz seinen Beruf, aber seine bevorzugte Verfolgung war das Studium der Naturwissenschaften. Der Bericht des Ant-lion in Noël-Antoine Pluches Spectacle de la nature, den er in seinem sechzehnten Jahr las, wandte seine Aufmerksamkeit auf das Insektenleben. Er procured RAF de Réaumurs Arbeit an Insekten, und mit Hilfe von lebenden Exemplaren gelang es, den von Réaumur und Pluche viele Beobachtungen hinzuzufügen. Im Jahr 1740 kommunizierte Bonnet der Akademie der Wissenschaften ein Papier, das eine Reihe von Experimenten enthält, die das, was jetzt als parthenogenese in Blatt- oder Baumblättern bezeichnet wird, festlegten, das für ihn die Ehre erhielt, als jüngstes entsprechendes Mitglied der Akademie zugelassen zu werden. In diesem Jahr war er in Übereinstimmung mit seinem Onkel Abraham Trembley, der kürzlich die Hydra entdeckt hatte. Diese kleine Kreatur wurde der Hit aller Salons in ganz Europa, nachdem Philosophen und Naturwissenschaftler ihre erstaunlichen regenerativen Fähigkeiten sahen. Im Jahr 1741 begann Bonnet, die Reproduktion durch Fusion und die Regeneration der verlorenen Teile in den Süßwasserhydraten und anderen Tieren zu studieren; und im darauffolgenden Jahr entdeckte er, dass die Respiration von Raupen und Schmetterlingen durch Poren durchgeführt wird, denen der Name Spirokeln seither gegeben ist. Im Jahre 1743 wurde er ein Stipendiat der Königlichen Gesellschaft; und im selben Jahr wurde er Arzt der Gesetze – sein letzter Akt im Zusammenhang mit einem Beruf, der ihm je widerlegt war. 1753 wurde er zum ausländischen Mitglied der Königlich-schwedischen Akademie der Wissenschaften gewählt, und am 15. Dezember 1769 ein ausländisches Mitglied der Königlich-Dänischen Akademie der Wissenschaften und Letters. Seine erste veröffentlichte Arbeit erschien 1745 mit dem Titel Traité d'insectologie, in der seine verschiedenen Entdeckungen über Insekten zusammen mit einem Vorwort über die Entwicklung von Keimen und die Skala der organisierten Wesen gesammelt wurden. Botanik, vor allem die Blätter der Pflanzen, als nächstes zog seine Aufmerksamkeit; und nach mehreren Jahren fleißiger Studie, machte ekliger durch die zunehmende Schwäche seiner Sehkraft, veröffentlichte er 1754 eine der originellsten und interessanten seiner Werke, Recherches sur l'usage des feuilles dans les plantes. In diesem Buch beobachtet er, dass sich Gasblasen auf Pflanzenblättern bilden, die in Wasser eingetaucht sind und den Gasaustausch anzeigt; und unter anderem fördert er viele Überlegungen, die dazu neigen (wie später von Francis Darwin getan) zu zeigen, dass Pflanzen mit Kräften der Empfindung und der Einsicht ausgestattet sind. Aber Bonnets Sehkraft, die völlig scheitern drohte, brachte ihn zur Philosophie. 1754 wurde seine Essai de psychologie anonym in London veröffentlicht. Darauf folgte die Essai-Analytique sur les facultés de l'âme (Kopenhagen, 1760), in der er seine Ansichten über die physiologischen Bedingungen der geistigen Aktivität entwickelt. Er kehrte in die physikalische Wissenschaft zurück, aber auf die spekulative Seite davon, in seinen Erwägungen sur les corps organisées (Amsterdam, 1762,) entworfen, um die Theorie der Epigenese zu widerlegen und die Lehre von vorbestehenden Keimen zu erklären und zu verteidigen.In seiner Contemplation de la nature (Amsterdam, 1764–1765; übersetzt in Italienisch, Deutsch, Englisch und Niederländisch) eine seiner beliebtesten und reizvollsten Werke, er erklärt in eloquent Sprache, die Theorie, dass alle Wesen in der Natur eine allmähliche Skala bilden, die von niedrigsten auf höchste, ohne Unterbrechung in seiner Kontinuität. Seine letzte wichtige Arbeit war die Palingénésie philosophique (Genf, 1769–1770;) in ihr behandelt er die Vergangenheit und Zukunft der Lebewesen und unterstützt die Idee des Überlebens aller Tiere und die Perfektionierung ihrer Fähigkeiten in einem zukünftigen Staat. Bonnets komplette Werke erschien in Neuchâtel in 1779–1783, teilweise revidiert von sich selbst. 1760 beschrieb er eine Bedingung, die jetzt als Charles Bonnet-Syndrom bezeichnet wird, in der bei psychisch normalen Menschen lebhafte, komplexe visuelle Halluzinationen (fictive visuelle Wahrnehmungen) auftreten. ( Er dokumentierte es in seinem 87-jährigen Großvater, der in beiden Augen fast blind war, aber wahrgenommene Männer, Frauen, Vögel, Wagen, Gebäude, Tapisserien und Gerüstmuster.) Die meisten Betroffenen sind ältere Menschen mit Sehbehinderungen, aber das Phänomen tritt nicht nur bei älteren Menschen oder bei Menschen mit Sehbehinderungen auf; es kann auch durch Schäden an anderen Orten in ihrem optischen Weg oder Gehirn verursacht werden. Bonnets philosophisches System kann wie folgt skizziert werden. Der Mensch ist eine Verbindung von zwei verschiedenen Substanzen, Geist und Körper, das eine immaterielle und das andere Material. Alle Kenntnisse stammen aus Empfindungen; Empfindungen folgen (ob wie körperliche Effekte oder nur als sequents Bonnet nicht sagen wird) Vibrationen in den Nerven, die jedem angemessen sind; und schließlich werden die Nerven durch äußere körperliche Reize zu vibrieren gemacht. Ein einmal von einem bestimmten Objekt in Bewegung gesetzter Nerv neigt dazu, diese Bewegung wiederzugeben, so daß er, wenn er ein zweites Mal einen Eindruck von demselben Objekt erhält, mit weniger Widerstand schwingt. Das Gefühl, das diese erhöhte Flexibilität im Nerven begleitet, ist laut Bonnet der Zustand des Gedächtnisses. Wenn die Reflexion - d.h. das aktive Element im Sinne - auf die Erfassung und Kombination von Empfindungen angewendet wird, werden diese abstrakten Ideen gebildet, die sich jedoch im allgemeinen nur in Kombination aus den Empfindungen unterscheiden. Das, was den Geist in die Tätigkeit bringt, ist Freude oder Schmerz; Glück ist das Ende der menschlichen Existenz. Bonnets metaphysische Theorie basiert auf zwei Prinzipien, die von Leibniz geliehen sind: erstens, dass es keine aufeinanderfolgenden Handlungen der Schöpfung gibt, sondern dass das Universum durch den einzigen ursprünglichen Akt des göttlichen Willens vollendet wird und danach von seiner eigenen Eigenkraft fortbewegt wird; und zweitens, dass es keinen Bruch in der Kontinuität der Existenz gibt. Das göttliche Wesen schuf ursprünglich eine Vielzahl von Keimen in einer abgestuften Skala, jede mit einer Eigenkraft der Selbstentwicklung. Bei jedem aufeinanderfolgenden Schritt im Fortschritt des Universums, diese Keime, wie progressiv modifiziert, nähern sich näher an die Vollkommenheit; wenn einige Fortgeschrittene und andere nicht gäbe es eine Lücke in der Kontinuität der Kette. So sind nicht nur der Mensch, sondern alle anderen Formen der Existenz unsterblich. Der Geist des Menschen ist nicht allein unsterblich; sein Körper wird auch in die höhere Stufe gehen, nicht, in der Tat, der Körper, den er jetzt besitzt, sondern eine feinere, von der der Keim gegenwärtig in ihm existiert. Es ist jedoch unmöglich, absolute Vollkommenheit zu erreichen, weil die Distanz unendlich ist. In dieser abschließenden Aussage verletzt Bonnet sein eigenes Kontinuitätsprinzip, indem er ein Intervall zwischen dem höchsten geschaffenen Wesen und dem Göttlichen postuliert. Es ist auch schwer zu verstehen, ob der ständige Fortschritt zur Perfektion von jedem einzelnen oder nur von jedem Wesensrennen als Ganzes durchgeführt wird. Es scheint tatsächlich eine Schwingung zwischen zwei unterschiedlichen, aber analogen Lehren zu sein – die der ständig zunehmenden Weiterentwicklung des Individuums in zukünftigen Existenzphasen, und die der stetig zunehmenden Weiterentwicklung des gesamten Rennens nach den aufeinander folgenden Evolutionen der Welt. In der philosophischen Palingesis, oder Ideen über die Vergangenheit und Zukunft der Lebenden Wesen (1770,) argumentierte Bonnet, dass Frauen in ihnen alle zukünftigen Generationen in einer Miniaturform tragen. Er glaubte, dass diese Miniaturwesen, manchmal Homonculi genannt, in der Lage wären, sogar große Kataklysmen wie die biblische Flut zu überleben; er prophezeite darüber hinaus, dass diese Katastrophen evolutionäre Veränderungen bewirkten, und dass nach der nächsten Katastrophe Männer Engel werden würden, Säugetiere würden Intelligenz gewinnen, und so weiter. Bonnet hatte Einfluss auf andere Philosophen und präevolutionäre Denker; James Burnett, Lord Monboddo ist bekannt, seine Publikationen auf Insekten untersucht und beeinflusst worden, da er Konzepte zur Fortentwicklung von Spezies entwickelt hat (Evolution).Werke Bücher Traité d'insectologie ou Observations sur quelques espèces de vers d'eau douce, qui coupés par morceaux, deviennent autant d'animaux complets, 1745. Recherches sur l'usage des feuilles dans les plantes, 1754. Essai de psychologie, 1754. Essai analytique sur les facultés de l'âme, 1760. Considérations sur les corps organisés, two volumes, 1762Considerations sur les corps organisés (auf Französisch).3.Neuchâtel: Samuel Fauche.1779. Kontemplation de la nature, zwei Bände, 1764.Eine deutsche Übersetzung wurde von Jakob Friedrich Klemm gemacht. Kontemplation de la nature (auf Französisch). 1.Amsterdam: Marc Michel Rey. 1764.Contemplation de la nature (auf Französisch). 2. Amsterdam: Marc Michel Rey. 1764.Betrachtung der Natur (auf Französisch).4.1.Neuchâtel: Samuel Fauche.1781. Kontemplation de la nature (auf Französisch).4.2.Neuchâtel: Samuel Fauche.1781. Kontemplation de la nature (auf Deutsch). Leipzig: Johann Friedrich Junius.1772.La palingénésie philosophique [archive], 1769. Eine englische Übersetzung bestimmter Teile der Palingénésie philosophique wurde 1787 unter dem Titel philosophische und kritische Untersuchungen zum Christentum veröffentlicht. Œuvres d'histoire naturelle et de philosophie, 8 Bände 1779–1783. Mémoires autobiographiques, Paris, Vrin, 1948.Mémoires d'histoire naturelle (auf Französisch). 2.Neuchâtel: Samuel Fauche.1779. Ecrits d'histoire naturelle (auf Französisch). 5.1.Neuchâtel: Samuel Fauche.1781. Lettres sur divers sujets d'histoire naturelle (auf Französisch). 5.2.Neuchâtel: Samuel Fauche.1781 Korrespondenz Lettre de M. Charles Bonnet. Au sujet du discours de M. J. Rousseau de Genève, sur l'origineet les fondements de l'inégalité parmi les hommes. Nachdruck, in Rousseau's Works, von Bonnets Brief in der Mercure de France veröffentlicht. Zwei Buchstaben auf Französisch von Bonnet nach Lazzaro Spallanzani. Jean-Paul Nicolas, La Korrespondance Charles Bonnet—Michel Adanson, Paris, Bibliothèque Nationale, 1969 Briefe des Herzogs von Caraman, einschließlich eines Austauschs mit Gabriel Cramer über die menschliche Freiheit. Bibliographie Biographie A Lemoine, Charles Bonnet (Paris, 1850)Victor Antoine Charles de Riquet de Caraman, Charles Bonnet, philosophe et naturaliste (Paris, 1859)Max Offner, Die Psychologie Charles Bonnet (Leipzig, 1893;) Joh.Speck, in Arch.f Gesch.d Philos x. (1897,) xi. (1897,) S.58 foIl., Xi.(1898) S.1–211 Jean Trembley, Vie privée et littéraire de Charles Bonnet, 1794. Sekundararbeit Isaac Salomon Anspach, Discours du citoyen Isaac Salomon Anspach, prononcé le jeudi 8 d'août 1793 l'an 2 de l'Égalité, après le place de l'inscription en l'honneur de Charles Bonnet. Peter J. Bowler, " Bonnet and Buffon : Theorien der Generation und des Problems der Arten", dans Journal für die Geschichte der Biologie, 6, 1973, S. 259-281. Marino Buscaglia und René Sigrist (Hg.) " Charles Bonnet, savant et philosophe (1720-1793)." Actes du Colloque international de Genève (25-27 novembre 1993) , Genève, 1994 (Mémoires de la Société de physique et d'histoire naturelle de Genève, Vol. 47). Jacques Marx, Charles Bonnet contre les Lumières (1738-1850,) Oxford, The Voltaire Foundation, 1976 (2 vol.) Georges Cuvier und Madeleine de Saint-Agy, "De Bonnet et de ses travaux", Histoire des sciences naturelles : depuis leur origine jusqu'à nos jours, Band 4, 1843, S. 244–263. Raymond Savioz, La philosophie de Charles Bonnet de Genève, Paris, Vrin, 1948. René Sigrist, " L'expérimentation comme rhétorique de la preuve :l'exemple du Traité d'insectologie de Charles Bonnet", in Revue d'Histoire des Sciences, 54/4, 2001, S. 419-449. René Sigrist, La Nature à l'épreuve. Les débuts de l'expérimentation à Genève (1670-1790), Paris, Classiques Garnier, 2011, S. 225-263, 292-309 et 536-576. Quellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Bonnet, Charles". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Externe Links Werke von Charles Bonnet an der Biodiversity Heritage Library A Compendium of Natural Philosophy 1836 Englische Übersetzung Charles Bonnet Syndrome Informational Pamphlet