Cybele (SIB-Bad-lee; Phrygian: Mata Kubileya/Kauleya "Kubileya/Kubeleya Mutter", vielleicht "Berg Mutter;" Lydian Kuvava; Griechisch:  Ky Kybele,  Ky Kybe,  Ky Kybelis) ist eine anomaren Müttern; sie kann in der frühesten Neolithic auf Çatalhöyk, wo die Statue von schwemmen, manchmal in der Absperrung von Frauen befinden. Phrygia's nur bekannte Goddess war wahrscheinlich ihre nationale Deity. Griechische Kolonien in Asien Minor verabschiedeten und angepassten ihren Phrygian-Bau und verbreiten ihn auf das Festland Griechenland und die überseeischen westlichen griechischen Kolonien rund um das 6. Jahrhundert BC. In Griechenland traf Cybele mit einem gemischten Empfang zusammen. Sie wurde teilweise auf die Aspekte der Earth-goddessula, ihrer möglicherweise Minoan gleichwertigen Rhea und der Ernte – deren Goddes Demeter, simuliert. Manche Stadtstaaten, insbesondere Athen, drückte sie als Schutzschild aus, doch ihre am häufigsten gefeierten griechischen Riten und Prozessionen zeigen, dass sie im Wesentlichen ausländische, exotische Test-goddess sind, die in einem Löwengeschwür auf die Förderung der Wildmusik, des Weins und einer störungsbedingten ecstatischen Folge kommen. Ungewöhnlich in der griechischen Religion hatte sie einen so genannten Mendoktor. Viele ihrer griechischen Kulturpflanzen waren Riten zu einem mutigen Phrygian-Güter, der vermutlich eine griechische Erfindung war. In Griechenland wurde Cybele mit Berg-, Stadt- und Stadtwänden, fruchtbaren Natur- und Wildtieren, insbesondere Löwen, assoziiert. In Rom wurde Cybele als Magna Mater bekannt ("Große Mutter"). Nach dem Sibylline oracle in 205 BC hat der Roman Staat eine besondere Form ihres Anbaus angenommen und entwickelt, in der er als eine der wichtigsten Religionen in Roms zweitem Krieg gegen Carthage (218 bis 201 BC) bezeichnete. Romaneographer ebnen ihre als ein Trojaner-Höhner und damit ein kanarisches Gebärden der römischen Völker durch den Prinzen Aeneas. Wie Rom schließlich seine Hegemonie über die Mittelmeerwelt feststellte, verbreiten sich die Kulturen von Cybele in ganz Roms Reich. Griechische und Romanautoren diskutierten und bestreiten die Bedeutung und die Moral ihrer Kulturen und ihrer Kindergärten, die weiterhin kontroverse Themen im modernen Stipendienbereich sind. Anatolien Kein zeitgenössischer Text oder Myth überleben, um den ursprünglichen Charakter und die Natur des Phrygian-Kulturerbaus von Cybele zu testen. Sie kann sich von einer in der Çatalhöyük in Anatolia gefundenen Statuation entwickelt haben, die vom 6. Jahrtausend BC geprägt ist und von einigen als Muttergär bezeichnet wird. In Phrygian art of the 8th Century BC sind die kulturspezifischen Eigenschaften der Phrygian-Mutter-goddes zu den Anstalten Löwen, ein Vogel von Prey und eine kleine Vassilien für ihre Libellen oder andere Angebote gehören. Die in der ersten Hälfte des 6. Jahrhunderts BC (Kubeleya), in der Regel als "Mutter des Bergs" bezeichnet wird, ist eine Lesung, die von den klassischen Quellen unterstützt wird und mit Cybele als eine von mehreren ähnlichen, als Mutter bekannten und mit bestimmten Anatolienbergen oder anderen Orten assoziierten erschließt, in Einklang steht. Sie ist die ältesten Phrygias einzige bekannte Goddes, die divine oder Konsortien ihrer sterblichen Führer und war wahrscheinlich die höchste Deität des Phrygian-Staats. Ihr Name und die Entwicklung religiöser Praktiken, die mit ihr verbunden sind, könnten durch den Anbau der dezifizierten König Kubaba beeinflusst werden. In der zweiten Jahrhundert AD bescheinigt der Geographer Pausanias einen Magnesian (Lydian) Anbau, der "die Mutter der Mythen" ist, deren Image in einen Rock-Antrieb von Mount Sipylus gespalten wurde. Es wurde davon ausgegangen, dass es sich um das älteste Bild der Gottden handelte und auf die legendären Broteas zurückzuführen war. At Pesinos in Phrygia, die von den Griechen als Cybele benannte Mutter-Hasssinos – bekämpft die Form eines unbestimmten Steins von Schwarzen Meteoriseisen und kann mit oder identisch mit Agdistis, Pesinos' Bergdeity verbunden sein. Dies war der aniconic Stein, der in Rom 204 BC entfernt wurde. Bilder und Bildografie in mischen Kontexten und die allgegenwärtige ihrer Phrygian-Name Spencer (Mutter) deuten darauf hin, dass sie ein Vermittler zwischen den "Anrainern der bekannten und unbekannten:" der zivilisierten und der Wildwelt, der Welt des Lebens und der Toten war. Ihre Vereinigung mit Dornen, Löwen und dem Stein der Berglandschaft der Anatolian-Gebirge scheinen ihre Mutter des Grundstücks in ihrem unerschlossenen natürlichen Staat zu charakterisieren, zu verkleinern oder zu lockern, seine latente ferocity und ihre möglichen Bedrohungen für ein stabiles, zivilisiertes Leben zu kontrollieren. Anatolian Eliten versucht, ihre Schutzleistung für Formen von Regelwerken zu nutzen; in Phrygia verbindet das Midas-Museum ihre Verbindung mit König Midas als Sponsor, Konsortien oder Kodiversität. Als Schutz der Städte oder Stadtstaaten wurde sie manchmal mit einer ländlichen Krone versehen, die die Mauern der Stadt repräsentiert. Gleichzeitig drückte sie ihre Macht "ein rein politischer Einsatz aus und sprach sich direkt an die Anhänger aller Lebensschichten. Manche Phrygian-Schienen sind davon ausgegangen, dass sie für Libations- und Blutangebote an Cybele verwendet wurden, vielleicht vor einigen Jahrhunderten, die in ihrem Taurobolium und criobolium-Stämme während der römischen Kaiserzeit verwendet wurden. Im Laufe der Zeit wurden ihre Phrygian-Kulturen und die Bildographie verändert und schließlich durch die Einflüsse und Interpretationen ihrer ausländischen Gelder in erster griechischer und späterer Roman subsumiert. Griechische Cybele aus rund dem 6. Jahrhundert BC wurden aus Phrygia in die ethnisch griechischen Kolonien Westana, Festlandgriechenland, Ägäischen Inseln und die wirsterlichen Kolonien von Graecia eingeführt. Die Griechen nannten ihr Mātēr oder Mētēr (Mutter) oder vom frühen 5. Jahrhundert Kubelē; in Pindar ist sie "Mistress Cybele die Mutter". In Homeric Mythologie 14 ist sie "die Mutter aller Mythen und aller Menschen". Cybele wurde leicht mit mehreren griechischen Göttinn, insbesondere Rhea, simuliert, da Mētēr theon („Mutter der Götter“), deren raucous, ecstatische Riten sie erworben haben. Als Vorbild für die stillgelegte Mutterschaft wurde sie teilweise auf den Korn-goddess Demeter gesimiliert, deren Aufhellung ihre Suche nach ihrer verlorenen Tochter bezeichnete, Persephone; sie wurde aber auch weiterhin als ausländische Deity identifiziert, wobei viele ihrer Merkmale die griechischen Vorstellungen über Barbarians und die Naturlandschaft widerspiegeln, wie Mētēr oreia ("Mutter der Berge"). Sie wird als Potnia Theron (Menschen von Tieren) dargestellt, mit ihrem Master der natürlichen Welt, die von den Löwen, die sie begleiten, sitzen oder sie aufbringen. Dieses Schema kann sich aus einer von Minoan Religion liegenden Gottheitsschicht ergeben. Walter Burkert stellt ihren Teil der "vereignen Mythen" der griechischen Religion ein, eine komplexe Zahl, die eine aufstellende Minoan-Mymaticean-tradition mit dem Phrygian-Kulturbau verbindet, der direkt aus Asien Minor eingeführt wird. Cybele's frühe griechische Bilder sind kleine votive Darstellungen ihrer monumentalen gesteinten Bilder in den Phrygian Highlands. Sie steht allein innerhalb eines Naiskos, der ihren Tempel oder seine Tür stellt und mit einem Polo, einem hohen, zylindricalen Hass, geflohen ist. Lang, fließende chiton deckt ihre Schultern und Rücken. Sie wird manchmal mit den Löwenanwärtern gezeigt. Rund das fünfte Jahrhundert BC hat Agoracritos ein vollständig Hellenisiertes und einflussreiches Bild von Cybele geschaffen, das in der Metroon in der Athenischen Agora eingerichtet wurde. Es zeigte sich, dass sie mit einem Löwenanwohner, mit einem phiale (eine Schale für die Vereidigung der Götter) und einem tympanon (ein Handfälscher) ausgestattet sind. Beide waren griechische Innovationen in ihrer Erscheinungsbildografie und spiegeln die wichtigsten Merkmale ihrer von den Griechen eingeführten rituellen Überzeugung wider, die in der späteren Entwicklung des Kulturpflanzens skeptisch sein würden. Für die Griechen war die tympanon ein Marker ausländischer Kulturen, die für Riten an Cybele geeignet sind, deren nahezu gleichwertige Rhea und Dionysus; dies gilt nur für Cybele selbst. Dionysus scheint als sekundäre Deity in Euripides' Bacchae, 64 - 186 und Pindar's Dithyramb II.6 – 9. Cybele wird in der ehemals an Apollodorus vergebenen Bibliotheca gesagt, dass er Dionysus seiner Anteilnahme gebremst habe. Ihr Anbau teilte mehrere Merkmale: Die Ausländer-Desity kam in einem chariotischen, von exotischen großen Katzen (Dionysus von Tigern, Cybele durch Löwen) zusammen mit Wildmusik und einer äktischen Enthaltung exotischer Ausländer und Menschen aus den unteren Klassen. Ende des ersten Jahrhunderts BC Strabo stellt fest, dass Rhea-Cybele's populäre Riten in Athen manchmal in Verbindung mit Dionysus-Prozess abgehalten wurden. Beide wurden von den Griechen, wie sie aus dem Ausland sind, als vorsichtig angesehen, gleichzeitig angenommen und „bewahrt in der Länge des Arms“. Cybele war auch der Schwerpunkt des Testkulturen, des privaten Ritens mit einem klonischen Aspekt im Zusammenhang mit dem Heroanbau und ausschließlich denjenigen, die sich einer Einleitung unterzogen hatten, obwohl es unklar ist, wer Cybele ins Leben gerufen hatte. Hilfen zeigen, dass sie neben jungen Frauen und männlichen Anwärtern mit Toren und Schiffen zur Reinigung stehen. Literaturquellen beschreiben die Freudensaufgabe in der lauten, percusiven Musik von Tympanon, Kastilien, kollidierenden Zymbals und Fluten sowie in der Frusziierten "Phrygian Tanz", vielleicht eine Form von kreisförmiger Wirkung von Frauen, um die "Zwischen- und Heilungsmusik der Mythen" zu gefährden. In literarischen Quellen wird die Ausbreitung des Cybele-Kulturs als Konflikt- und Krisenquelle dargestellt. Herodotus sagt, dass Anacharsis nach dem Besuch in Scythia und dem Erwerb von Kenntnissen zwischen den Griechen im 6. Jahrhundert BC, seinem Bruder, dem Scythischen König, ihn zum Tode gebracht hat, um die Geheimnisse von Cybele zu feiern. Die historische Bedeutung dieses Kontos und der Anacharsis selbst sind häufig in Frage gestellt. In Athener Tradition wurde die Metroon der Stadt auf Placate Cybele gegründet, die eine Schädlingsbekämpfung auf Athen besucht hatte, als eine ihrer Völkermorde für den Versuch, ihren Anbau einzuführen. Die früheste Quelle ist das Lied der Mutter der Gods (362 AD) des Romans Julian, aber es scheint in Scholia zu einem früheren Zeitpunkt. Das Konto kann die tatsächliche Widerstandsfähigkeit gegenüber dem Anbau von Cybele widerspiegeln, aber dies ist eine Geschichte, die darauf abzielt, die Macht von Cybele aufzuzeigen, ähnlich wie der Myth von Dionysus in Thebes in The Bacchae. Viele der Cybele-Kulturen wurden privat und nicht von der polis finanziert, aber sie hatte auch in vielen griechischen Städten, darunter Athen und Olympia, öffentlich etablierte Tempel. Ihr „vivid und krafthafter Charakter“ und ihre Vereinbarkeit mit dem Wild legen ihre Ausnahme von den Olympiaden. Ihr Verband mit Phrygia führte nach dem Persischen Krieg zu einer besonderen Unease in Griechenland, da Phrygian-Symbole und -vertraege zunehmend mit dem Achaemenid-Tal verbunden waren. Konflation mit Rhea führte zum Verband von Cybele mit verschiedenen männlichen Demigods, die Rhea als Anwärter oder als Hüterin ihres Sohns, des Säuglings Zeus, bedienten, wie er in der Höhle seiner Geburt feststellte. In Bezug auf den Anbau scheinen sie als Intercessors oder Vermittler zwischen den Gottden und Sterblichkeitsplänen fungieren zu können, indem sie die Jagd oder das ecstatische Tanz und den Song reißen. Sie umfassen die bewaffneten Curetes, die sich um Zeus flüchten, und kollidierten ihre Schutzschilde, um ihn zu benutzen; ihre angeblich Phrygian gleichwertige, die jugendlichen Corybantes, die ähnliche Wild- und Kriegsmusik, Tanz und Song sowie die mit der Metallverarbeitung assoziierten Dactylen und Telchines. Cybele und Attis Cybele's wichtigsten Mythographischen Ausdrucksformen legen ihren Zusammenhang mit Attis, der von alten griechischen und römischen Quellen und Kulturen als Jugendkonsortien bezeichnet wird, und als Phrygian deity. Attis war in Phrygia nicht eine Deity, sondern sowohl ein gemeinsamer Ort als auch ein pädagogischer Name, der sowohl bei ungewohnten Morgens als auch bei persönlichen Denkmälern und mehreren Phrygian-Märkten und Denkmälern von Cybele gefunden wurde. His divinity kann daher als griechische Erfindung begonnen haben, die auf dem von Cybele's Phrygian-Kultur bekannt war. Sein frühes Bild als Deity erscheint auf einem 4. Jahrhundert BC Griechischer Stele von Piräus in der Nähe von Athen. Er zeigt ihm als Hellenisierter Stereotyp eines rustikalen, östlichen Barbarian; er befindet sich leicht, Sport der Phrygian-Obergrenze und die Kinderklage des späteren griechischen und römischen Anbaus. Vor seiner Abreise steht ein Phrygian-Güter (identifizierte Bezeichnung als Agdistis), der in ihrer linken Hand ein Tympanon führt. Mit ihrem Recht hält sie ihn ein Konjugat, als ob er ihn mit einem Teil ihrer eigenen Libation willkommen heißen soll. Spätere Bilder von Attis zeigen ihn als Schaf, in ähnlicher Weise entspannter Haltungen, halten oder spielen das Systemrinx (Panpipes). In Demosthenes' On the Crown (330 BC) ist Attes "ein gewalttätiger Schrei, der von den Anhängern von musikalischen Ritensen geduldet wird". Attis scheint den Anbau von Cybele durch Magna Graecia begleitet zu haben; es gibt Beweise für ihren gemeinsamen Anbau in den griechischen Kolonien Marseilles (Gaul) und Lokroi (Süditalien) vom 6. und 7. Jahrhundert BC. Alexander die Eroberungen der Great's wurde immer häufiger in der griechischen Literatur und im sozialen Leben verankert; die Darstellungen von Attis wurden auf zahlreichen griechischen Standorten gefunden. Als er mit Cybele gezeigt hat, ist er immer die jüngere, weniger Deity oder vielleicht auch der Priester. Mitte des zweiten Jahrhunderts sprechen Briefe des Königs von Pergamum bis zum Cybele-Sturm in Pesinos konsequent an seinem Hauptprior als Attis. Roman Cybele Republik Zeitalter Romans wussten Cybele als Magna Mater ("Große Mutter")," oder als Magna Mater deorum Idaea ("große Idaean-Elterne"), die dem griechischen Titelzähler Theon Idaia (Mutter der Gods, vom Ida) entspricht. Rom verabschiedete ihren Anbau im Zweiten Punic War (218 bis 201 BC), nachdem er schreckliche Prodigen, einschließlich einer Meteor Dusche, einer gescheiterten Ernte und Hungersnot, offenbar vor der bevorstehenden Niederlage Roms gewarnt hatte. Der Roman Senat und seine religiösen Berater konsultierten die Sibylline oderacle und entschied, dass Carthage möglicherweise abgelehnt werden könnte, wenn Rom den Magna Mater ("Great Mutter") von Phrygian Pesinos eingeführt hat. Da dieses Kulturobjekt zu einem Roman gehörte, hat der Roman Pergamum Botschafter entsandt, um die Zustimmung des Königs zu erhalten; en route, eine Konsultation mit dem griechischen Oracle bei Delphi bestätigt, dass die Göttin nach Rom gebracht werden sollten. Man kam in Rom in Form von Pesinos' Black Meteoric Stein. Romane verbindet diese Reise oder ihr Ende an die matron Claudia Quinta, die unchastity beschuldigt wurde, aber ihre Unschuld bewiesen hat, die sie im Namen der Gottden mit einem unheilbaren Erfolg. Publius Jules Scipio Nasica, angeblich der "beste Mann" in Rom, wurde ausgewählt, um die Gottden in Ostia zu treffen; und Roms am meisten circulus (einschließlich Claudia Quinta) hat ihren Tempel in Victoria geführt, um die Fertigstellung ihres Tempels auf der Palatin Hill abzuwarten. Pessinos wurde später als Gesicht der Goddes-Kranke benutzt. Zu gegebener Zeit wurde der Hunger beendet und Hannibal wurde abgelehnt. Die meisten modernen Stipendien sind sich darin einig, dass die Konsortien von Cybele, Attis und ihre eunuch Phrygian Priester (Galli) mit den Gottern zusammen mit mindestens einigen der wildlebenden, ekstatischen Merkmale ihrer griechischen und Phrygian-Kulturen eingetroffen werden. Die Geschichte ihrer Ankunft deckt sich mit der Vielfalt, Reinheit und dem Status der beteiligten Romane, dem Erfolg ihrer Religionsschichten und der Macht der Gottden selbst; sie hat keine Konsortien oder die Priesterschaft, und scheint aus der ersten vollstreckbar. Manche moderne Wissenschaftler gehen davon aus, dass Attis viel später folgen muss, oder dass das in späteren Quellen beschriebene Galli als schockierende Effizienz und un unRumänien ein unerwartetes Ergebnis sein muss, um die Gottden in Blindenömonen an die Sibyl zu bringen; ein Fall, dass "mehr als ein Kaukasus" abläuft. Andere weisen darauf hin, dass Rom bei der Annahme (oder manchmal, dem "Aufrufen," oder der Beschlagnahme) ausländischer Deitäten gut verwundert wurde, und die Diplomaten, die den Umzug von Cybele in Rom ausgehandelt haben, hätten gut ausgebildet und gut informiert. Romane waren der Ansicht, dass Cybele, auch in ihrem griechischen Anbau, als Phrygian-Außener angesehen wurde, die Mutter-goddess von antikem Troy (Ilium). Manche der führenden pädiatrischen Familien von Rom behaupteten, dass die Rückkehr der Mutter von allen Gotten zu ihren postexilierten Menschen besonders willkommen gewesen wäre, auch wenn ihr Ehegatten und Priestertum nicht gewesen wären; ihre Errungenschaft hätte sich gut auf die Hauptakteure und wiederum auf ihre Nachkommen niedergeschlagen. Die oberen Klassen, die die Festspiele von Magna Mater unterstützten, bekleideten ihre Organisation an die Berufungsinstanzen und würdigten sie und einander mit streuen privaten Festen, von denen ihr Galli unmissverständlich fehlt hätte. In den meisten griechischen Kulturen, die sie außerhalb der polis, in Rom war sie der Schutz der Stadt, der in ihrer Palatine Precinct enthalten ist, sowie ihr Priestertum im geografischen Herzen der ältesten religiösen Traditionen Roms. Sie wurde als pädiatrisches Eigentum gefördert; ein Roman matron – wenn auch ein seltsamer, „mit einem Stein für ein Gesicht“ –, der für den eindeutigen Nutzen des Römischen Staates gehandelt hat. Imperial Zeitalter Augustan Ideologie nannte Magna Mater mit Imperial Order und Roms religiöse Autorität im ganzen Reich. Augustus behauptete, dass er durch seine Annahme durch Julius Christen und den symbolischen Vorteil der Venus, in der Bildographie des Imperialen Anbaus, das Empress Livia war Magna Maters Erdgleich, Roms Schutz und Symbol "Große Mutter";" die Gottden werden mit Livias Gesicht auf kamos und Statuation dargestellt. Rom hatte in dieser Zeit die griechischen und Phrygian Homelands aufgenommen und die Romanversion von Cybele als Imperial Roms Schutz eingeführt. Imperial Magna Mater schützt die Städte und die Landwirtschaft des Reichs – Ovid „sen die Gerste der Erde vor der Ankunft der Mutter auf. Virgil's Aeneid (schriftlich zwischen 29 und 19 BC) vereidigte ihre iranischen Merkmale; sie ist Berecynian Cybele, Mutter von Aeneas in seinem Flug von der Zerstörung von Troy. Sie gibt dem Kinderbaum für den Schiffbau, und es gibt Ags Jupiter, um die Schiffe unzerstörbar zu machen. Diese Schiffe werden die Fluchtwege für Aeneas und seine Männer, die auf Italien ausgerichtet sind, und ein Schicksal der römischen Völker durch die Venus Genetrix. Sobald sie in Italien angekommen sind, haben diese Schiffe ihren Zweck erfüllt und werden in Meeresnymphen umgewandelt. Geschichten der Ankunft von Magna Mater wurden genutzt, um den Bekanntheitsgrad seiner Hauptgründe und damit ihre Nachkommen zu fördern. Claudia Quintas Rolle als Rom's Kastissima Feina (reinste oder am meisten positive Frau) wurde "in wachsender Überzeugung und fantastischer Qualität";" sie wurde im Kostüm einer Vestal Virgin gezeigt, und die Augustan-idee repräsentierten ihr als Ideal für eine positive Roman-Frauen. Der Kaiser Claudius behauptete, dass er unter seinen Vorfahren sei. Claudius förderte Attis zum Roman Pantheon und legte seinen Anbau unter der Aufsicht der quindecimviri (eines der Priesterkollegen Roms) vor. Festivals und Kulturen Megalesia im April Das Megalesia-Festival in Magna Mater begann am 4. April den Jahrestag ihrer Ankunft in Rom. Die Festivalstruktur ist unklar, aber sie umfasste ludi scaenici (plays und andere Unterhaltungen auf der Grundlage religiöser Themen), die wahrscheinlich auf dem tiefgreifenden Schritt auf ihrem Tempel durchgeführt wurden; einige der spielten aus bekannten Spielrechten. April 10 wurde ihr Image im öffentlichen Prozess zum Zirkus Maximus genommen, und es fand in ihrer Ehre vor Ort eine Statue von Magna Mater statt, die dauerhaft auf der Trennmauer des Wettlaufs aufbaut und die auf der Rückenseite des Löwen sitzenden Goddes zeigt. Romane scheinen Megalesia als charakteristisches Griechisch oder Phrygian wahrgenommen zu haben. In der Freiheit des Übergangs von Rom zum Reich beschreibt der griechische Dionysius von Halicarnassus diesen Prozess als Wild Phrygian mummer und "fabulant" im Gegensatz zu den Megalesischen Opfern und Spielen, die in dem, was er als gewürdigte "traditionelle Roman" bezeichnet, durchgeführt hat; Dionysius beglückwünscht auch die Weisheit des Romanrechts, was die Teilnahme aller Romane an dem Prozess und deren Zeuge verbietet. Lucretius beschreibt in der späten Republikanzeit die bewaffneten "waren Tänzer" in ihren dreiplumierten Helmen und kollidieren ihre Schutzschilde zusammen, Bronze auf Bronze, "durch Blut gemildert;" gelb beraubt, langhaart, gemahlen, gemahlen, gemahlen, gemahlen, gemahlen, mit ihren Messern, Wildmusik von tympanons und Shrills.Neben der Strecke sind die erhöhten Heimtiere verstreut, und die Wolken des Geruchs entstehen. Das Image der Gottden, das die schöne Krone trägt und in einem gestreiften, gestreiften, steingestrichenenen, ist hoch auf einem Brau. Der Roman von Cybele's Megalesia-Prozess als exotischer, privilegierter öffentlicher Seite bietet das Signal im Gegensatz zu dem, was von der privaten, sozial inklusiven Phrygian-Greek-Geheimlichkeit bekannt ist. „Holy Woche“ im März brachte The Principate die Entwicklung eines erweiterten Festivals oder „holy Woche“ für Cybele und Attis im März von den Iden bis nahezu Ende des Monats. Bürger und Freedmen waren durch ihre Mitgliedschaft in zwei Colleges, die jeweils eine bestimmte Aufgabe haben, begrenzte Formen der Beteiligung an Riten im Zusammenhang mit Attis erlaubt. März 15 (Ides): Canna intrat („The Reed tritt ins“), mit dem die Geburt von Attis und seine Exposition in den Reeds entlang des Phrygian River Sangarius, wo er nach der Version entdeckt wurde – entweder Schafen oder Cybele sich. Die Reed wurde von den Kanaren gesammelt und durchgeführt. März 22: Castell intrat ("Der Baum kommt ins Feld")," stelle den Tod von Attis unter einem Ananasbaum. Die Schnecken ("Blatenbärer") schnitt einen Baum ab, der von ihm ein Bild von Attis ausgesetzt wurde und ihn mit Lamentationen in den Tempel gebracht hat. Im Rahmen des offiziellen Romankalenders unter Claudius wurde der Tag formalisiert. Ein dreitägiger Zeitraum folgte. März 23: auf dem Tubilustrium, einem archäologischen Urlaub zum Mars, wurde der Baum auf dem Tempel des Magna Mater, mit der traditionellen Beatmung der Schutzschilde durch Marss Priester die Salii und der Ansteckung der Bewunderungen, die vielleicht auf die laute Musik der Corybantes simuliert wurden. März 24: Sanguem oder Es Sanguinis („Tag des Blutes“), ein Froschenkel, bei dem die Aufmerksamkeit auf die Betreuung der Altare und die Effigy von Attis mit ihrem eigenen Blut geweckt wird; einige haben die Selbstcastation des Gallis durchgeführt. Im Anschluss an die "saubere Nacht" stellte Attis in seinem gewalttätigen Tomb ein. März 25 (vernal equinox auf dem römischen Kalender): Hilaria (Rejovoice), als Attis reborn wurde. Manche frühe christliche Quellen verbinden diesen Tag mit der Renaissance von Jesus. Damascius gewährte der Hilaria eine "Aussprache von Hades". März 26: Requietio ("Tag der Ruhe"). März 27: Lavatio (Washing), bemerkt von Ovid und wahrscheinlich eine Innovation unter Augustus, als Cybele's heiligen Stein im Prozess von der Palatin Tempel bis zur Porta Cape Capena und dem Appian Way to the Stream namens Almo, einem Tributary of the Tiber. Es wurden die Stein- und Steineisen-Durchführungen von einem geröteten Priester "in the Phrygian" gebadet. The quindecimviri. Die Rückkehrreise wurde von der Schnecke gemacht, die viel wiederaufladbar war. Die feierliche Feier, die erschließt, aber nicht reenact, die ursprüngliche Aufnahme von Cybele in der Stadt und scheint nicht an Attis beteiligt zu sein. März 28: Initium Caiani, manchmal als Einleitungen in die Geheimnisse des Magna Mater und Attis in der Nähe des Phrygianum-Schutzes im Vatikan Hill ausgelegt. Wissenschaftler sind geteilt, um festzustellen, ob die gesamte Serie unter Claudius mehr oder weniger eingeführt wurde oder ob das Festival über die Zeit gewachsen ist. Der Phrygian-Art des Anbaus hätte den Julio-Claudischen als Ausdruck ihres Antrags an die Taliban-Erkrankung Berufung eingelegt. Claudius hat die Einhaltung des Todes von Attis festgestellt, bevor er seine volle Bedeutung als ein wiederaufgenommener Gott der Wiedergeburt erlangt hatte, der sich auf die späteren Canna intrat und die Hilaria geäußert hatte. Es wird davon ausgegangen, dass die vollständige Sequenz zu jedem Satz in der Zeit von Antoninus Pius (entspricht 138-161,) ist, aber zu extant Fasti erscheint nur im Kalender von Philocalus (354 AD). Kleinkulturen, Bahnhöfe und Teilnehmer an der 204 Ankunft der Gottden, einschließlich ihres Schiffs, das ein ehrendes Thema gewesen wäre, sind von Anfang an von kleinen, lokalen oder privaten Riten und Festivals in Ostia, Rom und dem Tempel Victoria geprägt. Künftig wird Claudia Quinta vor allem im Imperial Zeitalter angebaut. Rom scheint jemals grüne Kones (Beteiligung oder Fir) an die kybele-Markographie eingeführt zu haben, die zumindest teilweise auf dem Mythen von Rom beruht, in dem die Gottden Aeneas ihren heiligen Baum für den Schiffbau gaben. Wahrscheinlich symbolisiert Attiss Tod und Wiedergeburt. Trotz des archäologischen Nachweises des frühen Anbaus an Attis in Cybele's Palatine precinct, gibt es keine überlebenden Roman- oder epigraphischen Quelle, die ihn bis Catullus nennt, deren Poem 63 seinen Platz in Magna Mater's Mythologie läutet, als haploser Führer und Prototyp ihrer Galli. Taurobolium und Criobolium Roms strengen Maßnahmen gegen Kastration und Bürgerbeteiligung am Anbau von Magna Mater beschränkten sich sowohl auf die Zahl als auch auf die Art ihrer Starts. Von der 160 AD könnten Bürger, die eine Einleitung in ihre Geheimnisse suchten, entweder zwei Arten von blutigen Tieropfern – und manchmal beide – als rechtmäßige Ersatz für Selbstcastation anbieten. Das Taurobolium opferte einen Bullen, das am stärksten und kostspieligste Opfer der römischen Religion; das Criobolium verwendet ein weniger Opfer, in der Regel ein Ram. Endes, Melodramatic und antagonistisches Konto des Christian apologe Prudentius hat einen Priesterstand in einer Pit unter einem gespalteten Holzboden; seine Assistenten oder die Junioren entsenden einen Bullen, mit einem gewürdigten Spion. Der Priester stellt sich aus der Pite heraus, die mit dem Blut des Bullen auf die Verwendung der gesammelten Zuschauer gedrängt wurde. Diese Beschreibung eines Tauroboliums als Blutbad ist, wenn genau, eine Ausnahme von der üblichen opferhaften Praxis des Romans; es kann nicht mehr als ein Bullenopfer gewesen sein, in dem das Blut sorgfältig gesammelt wurde und dem Körper der Erzeugung, der Testwagen, angeboten wurde. Taurobolium und Criobolium sind nicht an einen bestimmten Termin oder Festival gebunden, aber wahrscheinlich denselben ologischen Grundsätzen wie das Leben, den Tod und die Wiedergeburt des März „holy Woche“. Je nachdem, wie er gerötet, erneuert oder neugeboren wurde, wurde der Ort von Attis persönlich und symbolisch organisiert. Diese regenerativen Effekte wurden im Laufe der Zeit erwogen, könnten aber durch weitere Opfer verlängert werden. Manche bekennen die regenerative Macht des Opfers auf Nichtteilnehmer, einschließlich Kaiser, der Imperial-Familie und des römischen Staates; einige sind eine Diät natalis (Geburttag oder Jahrestag) für den Teilnehmer oder Empfänger. Man kann Männer oder Frauen sein. Lasten des Tauroboliums stellten sicher, dass seine Einleitungen aus der höchsten Klasse Roms stammen, und selbst das geringere Angebot eines Crioboliums wäre über die Mittel der Armen hinaus gewesen. Unter den römischen Massen gibt es Beweise für privates Engagement für Attis, aber praktisch keine für die Einleitungen zum Anbau von Magna Mater. In der religiösen Wiederbelebung des späteren Imperialen Zeitalters zählte Magna Maters bemerkenswerte Einleitungen zu den tief religiösen, wohlhabenden und erudite praetorian Präfekten Praetextatus; die quindecimvir Volusianus, die zweimal konsultiert wurde, und möglicherweise der Kaiser Julian. Tauroboliums Engagement für Magna Mater ist in den westlichen Provinzen des Reichs eher üblich als anderswo, indem sie in (amunter anderem)Rom und Ostia in Italien, Lugdunum in Gaul und Carthage in Afrika getestet wurden. Köpfe Attis kann ein Name oder Titel von Cybele-Stipendiaten oder Priestern in der alten Phrygia gewesen sein. Die meisten Mythen des deifizierten Attis stellen ihn als Gründer des Geißels von Cybele, aber im Servius-Konto, das während der römischen Imperialzeit geschrieben wurde, ein König auf, seine unerwünschte sexuelle Aufmerksamkeit zu entkommen, und werden von dem verstorbenen Königs getragen. Cybele's Priester finden Attis auf der Basis eines Kieferbaums; er stirbt und er bury ihn, emass in seinem Gedächtnis und bekennen ihn in ihren Riten an die Gottden. Dieses Konto könnte versuchen, die Natur, den Ursprung und die Struktur der Pessinus' die Demokratie zu erklären. A Hellenistisches Dichter bezieht sich auf die Priester von Cybele in der Frau Gallai. The Roman Dichter Catullus bezieht sich auf Attis im masculine bis hin zu seiner Emaskulation und danach auf die Frauen. Verschiedene römische Quellen beziehen sich auf das Galli als Mittel oder drittes Geschlecht (mittlere Art oder tertium sexus). Die freiwillige Ämaskulation von Galli im Dienste der Gottden wurde erwogen, ihnen Befugnisse zur Prophecy zu übertragen. Pesssinus, Seite des Tempels, wenn die Magna Mater in Rom gebracht wurde, war eine Demokratie, deren führendes Galli über einige Form der Adoption bestellt wurde, um eine dynamische Nachfolge zu gewährleisten. Die höchste Rangfolgerin wurde als Attis bekannt und seine jungen als Battakes bezeichnet. The Galli of Pesinus war politisch einflussreich; in 189 BC haben sie den Roman Sieg in Roms bevorstehenden Krieg gegen die Galatischen vorhergesagt oder beten. Im folgenden Jahr, vielleicht in Reaktion auf diese Geste des guten Willens, erkannte der Roman Illium formell als kanarisches Zuhause der römischen Bevölkerung an, wodurch er zusätzliches Gebiet und Steuerfreiheit gewährt. In 103 reiste ein Battakes nach Rom und richtete sich an seine Senatorin, entweder für die Wiedergutmachung der in seinem Schrei begangenen, oder um noch einen anderen militärischen Erfolg des Romans vorherzusagen. Er hätte einen bemerkenswerten Beitrag mit "verfärbungen" und ergriffen, wie eine Krone, mit stern Vereinigungen unwelcome für die Romane. Er unterstützte ihn aber, und wenn ein befürchteter Verbündeter, der sein Recht gewalttätig gegen die erniedrigende Ernährung eines Fiebers (oder, im Alternativszenario, wenn der beschlagnahmte Roman Sieg kam) hat sich die Macht von Magna Mater bewährt. In Rom fielen die Gallien und ihr Anbau unter die oberste Autonomiebehörde der Spontanen, die in der Regel aus dem höchsten Ranking von Rom, wohlhabendsten Bürgern, stammen. Das Galli selbst, das eingeführt wurde, um die alltäglichen Arbeiten ihrer Gottdenskultur im Namen Roms zu bedienen, stellt eine Abzweigung der römischen Kirchentraditionen dar, in denen die höheren Priester die Bürgerinnen und Bürger waren, die voraussichtlich Familien aufbringen und persönlich für die Betriebskosten ihrer Tempel, Assistenten, Kulturen und Festivals verantwortlich sind. Da es sich als nicht Vervielfältigungsfähig erwiesen hat, war das Galli verboten, die römische Staatsbürgerschaft und die Rechte der Erbschaft zu vernachlässigen; wie ihre östlichen Kollegen waren sie technisch Männer, deren Leben auf die Geißel anderer angewiesen ist. In einigen Tagen des Jahres konnten die Gesetze von Cybele, die es ihnen erlauben, ihre Viertel zu verlassen, die sich im Tempelkomplex der Gottden befinden, und die Straßen werden zu Geld kommen. Sie waren als Galli von ihrem Regalia und ihren nicht genauen Abrissenen und Demonstranten gekennzeichnet, aber als Priester eines staatlichen Anbaus waren sie würdig und unantastbar. Von Anfang an waren sie Objekte der Roman-Führer, Scorn und religiöser Awe. Kein Roman, nicht sogar ein Sklaven, konnte sich "in der Ehre der Goddess" ohne Sanktion niederlassen; in 101 BC, einem Sklaven, der dies getan hatte. Senatoren, die von seinen eigenen freigelassenen Personen ausgewählt wurden, um den Anbau von Magna Mater zu überwachen und ihn unter Imperial zu kontrollieren. Claudius hat das Amt des Hohen Priesters fürgall Archius eingeführt, das nicht ein eunuch war und die volle römische Staatsbürgerschaft fand. Die religiösen Umstände für die Selbstcastation von Gallus sind nach wie vor unklar; einige haben den Betrieb auf dem "Tag des Bluts" in Cybele und Attis" im März gezeigt. Pliny beschreibt das Verfahren als relativ sicher, aber es ist nicht bekannt, in welchem Stadium in ihrer Karriere die Galli durchgeführt wurde, oder genau, was entfernt wurde, oder auch wenn alle Galli durchgeführt wurde. Manche Galli widmete sich ihren Göttinn für die meisten ihres Lebens, pflegen die Beziehungen zu Verwandten und Partnern während des gesamten Lebens und schließlich den Ruhestand. Galli blieb in den Romanstädten gut in die christliche Ära des Reichs. Manche Jahrzehnte nachdem das Christentum die alleinige Imperial Religion geworden war, erlebte St Gregor Galli "Parading durch die Quadrate und Straßen des Carthage, mit geölten Haaren und gepulverten Gesichtern, langzehnten Glieden und weiblichen Gaiten, die selbst von den Händlern die Mittel zur Fortführung in Ungraceten fordern. Tempel Der früheste bekannte Tempel für Cybele in der griechischen Welt ist das Daskalopetra-Museum auf Chios, das dem sechsten oder frühen fünften Jahrhundert BC gewidmet ist. In Griechenland wurde ein Tempel nach Cybele häufig als Metroon bezeichnet. Mehrere Metroa wurden ab dem fünften Jahrhundert BC in griechischen Städten gegründet. Die Metroon in Athen wurde im frühen fünften Jahrhundert BC auf der Westseite der Athenischen Agora, neben dem Gemeinderat, gegründet. Es war ein rechteckiges Gebäude mit drei Räumen mit einem Altar vor Ort. In 480 BC wurde er zerstört, aber rund 460 BC repariert. Der Anbau war tief in das bürgerliche Leben integriert; die Metroon wurde als staatliches Archiv verwendet und Cybele war einer der vier Hauptidee, denen die Staatsräte, sowie Zeus, Hage und Apollo opferten. In diesem Gebäude befindet sich das hoch einflussreiche fünfte Jahrhundert BC-Statut von Cybele Enthroned von Agoracritus. Das Gebäude wurde um 150 BC mit getrennten Räumen für den Anbau und die Archivlagerung wiederaufgebaut und bleibt bis zum Ende der Antiquity-Regelung in Gebrauch. Ein zweiter Metroon in der Athenischen Stadt Agrae war mit den Eleusinischen Mysteries verbunden. Ende des fünften Jahrhunderts BC wurde in Olympia ein Metroon gegründet. Es ist ein kleiner Hexastyle Tempel, der dritte, der nach dem archäologischen Heraion und dem halben Jahrhundert Tempel Zeus gebaut werden soll. In der Zeit des Romans wurde es für den Imperial-Bau verwendet. Im vierten Jahrhundert werden weitere Metroa an Smyrna und Colophon getestet, wo sie auch als staatliche Archive wie in Athen diente. Magna Maters Tempel war hoch an der Spitze des Palatin-Tals und sah das Tal des Zirkus Maximus und den Tempel von Ceres auf den Hängen des Aventine. Es war über einen langen Aufwärtsflug von Schritten aus einem flachten Gebiet oder Proscenium unterhalb zugänglich, in dem die Festivalspiele der Gottden gelaufen sind. Top der Schritte war eine Skulptur der geschwemmten Goddes, die eine murale Krone und die Löwen besucht. Ihr Altar stand auf der Basis der Schritte am Rande des Prosceniums. Der erste Tempel wurde durch Feuer in 111 BC beschädigt und wurde repariert oder restauriert. In der frühen Imperialzeit wurde sie wieder ins Leben gerufen und wurde von Augustus restauriert; er wurde in Kürze wieder ins Leben gerufen, und im mehr Araen Stil wurde er wieder ins Leben gerufen. Man ist vertreten durch ihren leeren Schott und Krone, ergänzt durch zwei Zahlen von Attis auf tympanons; und zwei Löwen, die aus Schüsseln essen, wie wenn sie von ihrer unsicheren Präsenz gekannt werden. Die Szene ist wahrscheinlich ein veräußertes Uran, eine Form von Festen, die normalerweise im Einklang mit "Greek rit" als Praxis in Rom geschützt sind. Dieses Fest fand wahrscheinlich im Gebäude statt, wobei die Anwesenheit für die aristocratischen Sponsoren der Goddesses rits reserviert war; das Fleisch ihres opferhaften Tieres lieferte ihr Fleisch. Von mindestens 139 AD, dem Hafen Roms in Ostia, dem Ort der Ankunft der Goddess, war ein voll ausgebauter Schutz gegen Magna Mater und Attis, der von einem lokalen Archigallus und dem College der Verwechslungen (der rituelle Baumschützer der "Holy Week") bedient wurde. Bodenvorbereitungen für den Bau der St Peters-Kirche auf der Vatikan Hill entdeckten ein als Phrygianum bekanntes Schrei mit rund 24 Einsatzmöglichkeiten für Magna Mater und Attis. Viele sind jetzt verloren gegangen, aber die meisten, die überlebensfähig waren, wurden nach einem E-Mail an Magna Mater mit hohen Status-Roms besetzt. Keine dieser Dedikatoren waren die Priester des Magna Mater oder Attis, und mehrere Gefangene von einem oder mehreren verschiedenen Kulturen. Naher Setif (Mauretania), die Schnecken und die getreue (religiosi) restaurierten ihren Tempel von Cybele und Attis nach einem verheerenden Feuer in 288 AD. Lavish neue, von der privaten Gruppe bezahlte, umfasste die Silberklage von Cybele und ihren Prozessionalen charioten; Letztere erhielt eine neue Kante mit Tasseln in Form von fir cones. Cybele machte ire von Christen im gesamten Reich aus; als St. Theodore von Amasea die Zeit eingeräumt wurde, seine Überzeugungen wieder aufzulösen, hat er ihn von einem Tempel von Cybele stattet. Mythen, die Methodik und die Kosmologie Rom haben die Phrygians als barbarische, effemoide Orients charakterisiert, die zu Überschreitung führen. Manche römische Quellen erklärten Attiss Tod als Strafe für seine übermässige Hingabe an Magna Mater, andere sahen es als Strafe für seinen Mangel an Hingabe oder gegen rechtswidrige Unschuld. Nur ein Konto von Attis und Cybele (im Zusammenhang mit Pausanias) gibt keinen Vorschlag für eine persönliche oder sexuelle Beziehung zwischen ihnen; Attis führt durch seine Unterstützung des Zählerskulturens durch, wird von einem von Zeus versandten Boar getötet, der für den Erfolg des Kulturpflanzens in Betracht kommt und für sein Engagement mit dem Gott belohnt wird. Im späten 4. Jahrhundert wurden die komplexen, lebhaften detaillierten und luriden Konten von Magna Mater und Attis als anti-paganer Polemik vom Christian apologe Arnobius hergestellt, die ihren Anbau als eine repulsive Kombination aus Blutbad, Incest und sexueller oder sozialer Art aus den Mythen von Agdistis präsentierten. Es wurde vermutet, dass die alte, gewalttätige und authentiöse Phrygian-Version des Mythoss und des Anbaus, eng nach einer ansonsten verlorenen orthodoxen, genehmigten Version, die durch die Ermordungen auf Pesssinous bewahrt und nach Rom eingeführt wurde. Arnobius behauptete mehrere wissenschaftliche Quellen als seine Autorität; aber die ältesten Versionen sind auch die zersplittert und nach einem Zeitraum von mehreren Jahrhunderten zu unterscheiden, in welcher Version ein neues Publikum geeignet ist oder möglicherweise neue Akolyte. Griechische Versionen des Mythen erinnern an diejenigen, die die Sterblichkeit Adonis und seine Gläubigen betreffen, Aphrodite, die einen Anspruch auf den Anbau als "Mutter aller" oder ihren Rivalen für Adonis' Liebe, Persephone, die die Trauer und Anger eines mächtigen Gottes zeigen, die den hilfelosen Verlust ihres Todesopfers bezeugen. Die emotional in Catullus 63 dargestellte Literaturversion folgt Attis zunächst der ecstatischen Selbstcastation in erschöpften Schlafen und deren Verwirklichung durch seine emotionale Sklaverei zu einem Dominoering und völlig selbstzentrierten Gottden; sie wird mit einem wachsenden Gefühl der Isolation, Unterdrückung und destrukts, praktisch einer Abzweigung der von Cybele's Anatolian versprochenen Befreiung gesprochen. Mehr oder weniger Dionysius von Halicarnassos pusuess die Idee, dass die "Phrygian degeneracy" der Galli, die in Attis benannt wurde, von der Megalensia entfernt werden, um das dignifizierte, "truly Roman"-Festival von Magna Mater zu entdecken. Vergil bekundet später die gleiche tiefe Spannung und Ambivalenz in Bezug auf die behaupteten Phrygian, die Julia von Rom, als er seine Hero Aeneas als Parfum, Effizienzschöpfer, einen halben Mann, der jedoch "die Effeminacy of the Oriental" sei, um sein Schicksal als Erbe von Rom zu erfüllen. Dies würde bedeuten, dass er und seine Anhänger ihre Phrygian Sprache und Kultur verlieren, um dem Beispiel der Lateinamerikaner folgen zu lassen. In Lucretius Beschreibung der Gottden und ihrer Einkolyten in Rom stellen ihre Priester eine Anhaltspunkte für die Selbstverteidigung dar, wenn Leidenschaft und Hingabe rationale Bindungen überschreiten; eine Warnung statt ein Angebot. Lucretius, Roman Magna Mater " symbolisiert die Weltordnung:" ihr Image, das in der Prozession immer wieder stattfindet, bezeichnet die Erde, die "in der Luft" ist. Sie ist die Mutter aller, letztlich die Mutter von Humankind, und die geröteten Löwen, die ihre Bergleute aufbringen, zeigen eine ansonsten belästigte Pflicht der Nachkommen, sich dem Elternteil zu unterziehen. Sie selbst ist nicht geschaffen und damit im Wesentlichen von und unabhängig von ihren Gründungen getrennt. In der frühen Imperialzeit führt der Roman Dichter Manilius Cybele als die dreizehnte Deity eines ansonsten symmetrischen, klassischen Greco-Rumänien Zodiac ein, in dem jeder von zwölf zodiakalen Häusern (die von bestimmten Konstellationen vertreten sind) von einer von zwölf Delikationen, die in Griechenland als die zwölf Olympiaden und in Rom als Dies bekannt sind. Manilius hat Cybele und Jupiter als Mitruyer von Leo (der Lion) in einer steinologischen Opposition gegen Juno, die Aquarius regt. Moderne Stipendien weisen darauf hin, dass der Löwen als die Leo von Cybele über dem Horizont ansteigt. Manche der möglichen griechischen Modelle für das Megalensia-Festival von Cybele umfassen die Darstellungen von Löwenangriffen und Delphinen.Mehr oder weniger, mit Veranstaltungen des römischen Agrarkalenders (rund April 12), als Landwirte empfohlen wurden, ihre Rebflächen zu beleben, den Boden zu reißen, sow Millet "und – sachkundig Apposite, da die Art der Mutterregisse Rinder und andere Tiere sind. Siehe auch Agdistis Atargatis Attis Mutter-Güter Rhea Notes Beard, Mary, The Roman and the Foreign: The Cult of the 'Great Mutter' in Imperial Rom, in Nicholas Thomas und Caroline Humphrey, eds. Shamanismus, Geschichte und Staat (Anniglio, University of Canada, 1994) S.164-90. Burkert, Walter, 1982.Greek Religion (Cambridge:Harvard University Press), insbesondere Abschnitt III.3.4 Cameron, Alan, The Last Pagans of Rom, Oxford University Press, 2011. Duthoy, Robert, The Taurobolium: Entwicklung und Terminologie, Band 10, Brill, 1969. Lane, Eugene, (Leiter) Cybele, Attis und verwandte Anbaumethoden: Porträts in der Erinnerung an M.J Vermaseren, Arnold. Laroche, Emanuel, "Koubaba, déesse aatolienne, et le problème des Origines de Cybèle", Eléments orientaux dans la Religion Gricque ancienne, Paris 1960, p. 113–128. Motz, Lotterie, The Faces of the Goddess, Oxford University Press USA, 1997. ISBN 0-19-508967-7 Roll, Laura Emrich (1994). " Attis auf Griechischen Votive Denkmälern; Griechischer Gott oder Phrygian?" Hesperia: The Journal of the American School of Klassische Studies in Athen.63 (2): 245–262. Roller, Laura Emrich (1999). Suche nach God die Mutter: Der Anbau von Anatolian Cybele. Berkeley und Los Angeles, Kalifornien: University of California Press. ISBN 0-520-21024-7.Roscoe, Will (1996)." Priester der Goddes: Gender Transgression in der alten Religion.“ Geschichte der Religionen.35 (3): 195–230.Vassileva, MAY (2001). ". Überlegungen zum Anbau von Kybele".Anatolian Studies. British Institute in Ankara.51: 51–64.doi:10.2307/3643027.JSTOR 3643027. Weitere Lesung Knauer, Elfried R. (2006). " Königin Mutter des Westens: Eine Studie über den Einfluss der westlichen Prototypen auf die Iconographie der Taoist Deity. " Kontakt und Austausch in der alten Welt. Ed.Victor H. Mair.Universität Hawai'i Press.Pp.62–115.ISBN UV0-8248-2884-4; ISBN 0-8248-2884-4 (ein Artikel, der die wahrscheinliche Ableitung der Daoist-Güter, Xi Wangmu, von Kybele/Cybele) Lane, Eugene, (Vergänzung) Cybele, Attis und verwandter Anbaumethoden vorzeigt: Kommentare in Erinnerung an M.J Vermaseren, H. 1996. Munn, Mark. "Kybele as Kubaba in einem Lydo-Phrygian Kontext. " In Anatolian Interfaces: Hetites, Griechen und ihre Nachbarn, bearbeitet von Collins Billie Jean, Bachvarova Mary R, und Rutherford Ian C, 159-64. Oxford, UK: Oxbow Bücher, 2008 Accessed Juli 11, 2020.www.jstor.org/stable/j.ctt1cd0nsg.22.Roller, Jacobse E."THE PHRYGIAN CHARACTER DER KYBELE: DIE FORMATION AN ICONOGRAPHY UND CULTOS IN DER UMWELT AGE "In Anatolian Iron Ages 3: The Proceedings of the Dritten Anatolian Iron Ages Colloquiumchet at Van, 6-12 August 1990, herausgegeben von Çilingiroğlu A. und Französisch D.H., 189-98. London: British Institute in Ankara, 1994. Juli 2020. www.jstor.org/stable/10.18866/j.ctt1pc5gxc.29.Vermaseren Maarten Jozef. Cybele und Attis: The Myth and the Cult trans. von Niederländisch nach A. M. H. Lemmers (Thames und Hudson, 1977)Virgil. The Aeneid Trans von Lateinamerika nach West, David (Penguin Putnam Inc. 2003) Außenbeziehungen Britannica Online Encyclopædia Cybele: Phrygian Mutter der Gods, Theoi Project Cult of Cybele: Alte griechische & Phrygian Religion, Theoi Project Old Sourcebook: Roman Religiones Licitae und Illicitae, c. 204 BC-112 AD-Bilder von Cybele im Warburg Institute Iconographie