Donald John Trump (geb. 14. Juni 1946) ist ein amerikanischer Medienpersönlichkeits- und Geschäftsmann, der von 2017 bis 2021 als 45. Präsident der Vereinigten Staaten fungierte. geboren und aufgewachsen in Queens, New York City, studierte Trump 1968 an der University of Pennsylvania mit einem Bachelor-Abschluss. Er wurde 1971 zum Präsidenten seines Vaters Fred Trumps Immobiliengeschäft und nannte es die Trump Organisation. Trump erweiterte den Betrieb des Unternehmens, um Wolkenkratzer, Hotels, Casinos und Golfplätze zu bauen und zu renovieren. Später begann er verschiedene Nebenunternehmen, meist durch Lizenzierung seines Namens. Trump und seine Unternehmen sind an mehr als 4.000 staatlichen und bundesstaatlichen Rechtshandlungen beteiligt, darunter sechs Konkursen. Von 1996 bis 2015 besaß er die Marke Miss Universe von Beauty Pageants. Von 2004 bis 2015 koproduzierte er die Reality-Fernsehserie The Apprentice. Trumps politische Positionen wurden als populistisch, protektionistisch, isoliert und nationalistisch bezeichnet. Er trat als Republikaner in die Präsidentschaftswahl 2016 ein und wurde in einem verärgerten Sieg über den demokratischen Nominierten Hillary Clinton gewählt, während er die Volksabstimmung verliert und der erste US-Präsident ohne Militär oder Regierungsdienst wurde. Seine Wahlen und Politiken entfachten zahlreiche Proteste. Trump machte viele falsche und irreführende Aussagen während seiner Kampagnen und Präsidentschaft, in einem in der amerikanischen Politik bisher noch nie da gewesen. Viele seiner Kommentare und Aktionen wurden als rassistisch angeklagt oder rassistisch charakterisiert. Er war auch Gegenstand zahlreicher sexueller Fehlverhaltensvorwürfe. Trump befte ein Reiseverbot für Bürgerinnen und Bürger aus mehreren muslimisch-majoristischen Ländern, indem er Sicherheitsbedenken anrief; nach rechtlichen Herausforderungen behielt der Oberste Gerichtshof die dritte Revision der Politik vor. Er unterzeichnete das Tax Cuts and Jobs Act von 2017, das Steuern für Einzelpersonen und Unternehmen reduziert und die individuelle Krankenversicherung Mandatsstrafe des Affordable Care Act resciniert. Er ernannte mehr als 200 Bundesrichter, darunter drei zum Obersten Gerichtshof: Neil Gorsuch, Brett Kavanaugh und Amy Coney Barrett. In der Außenpolitik verfolgte Trump eine Amerika-First-Agenda: Er verhandelte das nordamerikanische Freihandelsabkommen als das Abkommen der Vereinigten Staaten von Amerika–Mexico–Kanada und zog die USA aus den Verhandlungen über die transpazifische Partnerschaft, das Pariser Abkommen über den Klimawandel und den Iran-Kernhandel zurück. Er verhängte Importtarife, die einen Handelskrieg mit China ausgelöst haben. Trump traf sich dreimal mit dem nordkoreanischen Führer Kim Jong-un, machte aber keine Fortschritte bei der Denuclearisierung. Er reagierte langsam auf die COVID-19 Pandemie, ignorierte oder widersprach viele Empfehlungen von Gesundheitsbeamten in seinem Messaging und förderte Fehlinformationen über unproven Behandlungen und die Verfügbarkeit von Tests. Russland störte bei der Wahl 2016, um Trumps Wahl zu helfen, aber die spezielle Beratung Untersuchung dieser Interferenz unter der Leitung von Robert Mueller fand nicht genügend Beweise, um kriminelle Verschwörung oder Koordination mit der Trump-Kampagne zu etablieren. auch untersucht Trump wegen Behinderung der Gerechtigkeit und weder angeklagt noch enthoben. Nachdem Trump die Ukraine unter Druck gesetzt hatte, um seinen politischen Rivalen Joe Biden zu untersuchen, stieß das Repräsentantenhaus ihn wegen Machtmissbrauch und Behinderung des Kongresses am 18. Dezember 2019 auf. Der Senat hat ihn beide Anklagen am 5. Februar 2020 freigesprochen. Trump verlor die Präsidentschaftswahl von 2020 nach Biden, weigerte sich jedoch, zu konzedieren. Als er versuchte, die Ergebnisse zu überwunden, behauptete er fälschlicherweise Wahlbetrug, Druck Regierungsbeamte, montierte Punkte von erfolglosen rechtlichen Herausforderungen und behinderte den Präsidenten Übergang. Am 6. Januar 2021 forderte Trump seine Anhänger auf, zum Kapitol zu marschieren, das Hunderte stürmte und die Wahlbeteiligung unterbricht. Das Haus hat Trump zur Auferstehung der Auferstehung am 13. Januar eingedrungen, so dass er der einzige Bundesamtsinhaber in der amerikanischen Geschichte zweimal betrogen wird. Der Senat bat Trump zum zweiten Mal am 13. Februar, nachdem er das Amt verlassen hatte. Das frühe Leben Donald John Trump wurde am 14. Juni 1946 im Jamaika-Krankenhaus in New York City, dem vierten Kind von Fred Trump, einem Bronx-geborenen Immobilienentwickler, dessen Eltern deutsche Einwanderer waren, und Mary Anne MacLeod Trump, ein Einwanderer aus Schottland, geboren. Trump wuchs mit älteren Geschwistern auf Maryanne, Fred Jr, und Elizabeth, und jüngerer Bruder Robert in der Jamaika Estates Nachbarschaft von Queens und besuchte die private Kew-Forest Schule vom Kindergarten bis zur siebten Klasse. Im Alter von 13 Jahren wurde er in der New Yorker Militärakademie, einer privaten Internatschule, eingeschrieben und 1964 in der Fordham University. Zwei Jahre später wechselte er an die Wharton School der University of Pennsylvania, die im Mai 1968 mit einem B.S in der Wirtschaft abschloss. Im Jahr 2015 drohte Trumps Anwalt Michael Cohen Trumps Colleges, High School und das College Board mit rechtlichem Handeln, wenn sie Trumps akademischen Aufzeichnungen veröffentlichten. Während auf dem College, Trump erhielt vier Studenten-Entwürfe. 1966 wurde er auf der Grundlage einer ärztlichen Untersuchung als militärischer Dienst angesehen, und im Juli 1968 klassifizierte ihn ein örtlicher Entwurf als dienstfähig. Im Oktober 1968 wurde er als 1-Y eingestuft, eine bedingte medizinische Defermentation, und 1972 wurde er wegen Knochensporns umklassifiziert und ihn ständig aus dem Dienst disqualifiziert. FamilieIm Jahr 1977 heiratete Trump das tschechische Modell Ivana Zelníčková. Sie haben drei Kinder, Donald Jr. (geboren 1977), Ivanka (geboren 1981) und Eric (geboren 1984). Iwana wurde 1988 zum Bürger der Vereinigten Staaten. Das Paar scheidete sich 1992 nach Trumps Affäre mit der Schauspielerin Marla Maples. Er und Maples haben eine Tochter, Tiffany (geboren 1993). Sie heirateten 1993, trennten sich 1997 und scheideten 1999. Tiffany wurde von Marla in Kalifornien aufgewachsen. 2005 heiratete Trump das slowenische Modell Melania Knauss. Sie haben einen Sohn, Barron (geboren 2006). Melania gewann die US-Bürgerschaft im Jahr 2006. Religion Trump ging zur Sonntagsschule und wurde 1959 in der Ersten Presbyterian Kirche in Jamaika, Queens bestätigt. In den 1970er Jahren traten seine Eltern der Marble Collegiate Kirche in Manhattan bei, die zur reformierten Kirche gehört. Der Pastor bei Marble, Norman Vincent Peale, war bis zu seinem Tod im Jahr 1993 bei der Familie. Trump hat ihn als Mentor bezeichnet. Im Jahr 2015 sagte die Kirche Trump "ist kein aktives Mitglied". Im Jahr 2019 ernannte er seinen persönlichen Pastor, Televangelist Paula White, zum Weißen Haus Büro der öffentlichen Liaison. Im Jahr 2020 sagte er, er sei ein nicht konfessioneller Christ. Gesundheit Trump sagt, er hat nie Alkohol getrunken, Zigaretten geraucht oder Drogen verwendet. Er schläft etwa vier oder fünf Stunden pro Nacht. Trump hat seine "primäre Form der Bewegung" genannt, aber in der Regel geht der Kurs nicht. Er betrachtet die Ausübung einer Energieverschwendung, weil er glaubt, dass der Körper "wie eine Batterie ist, mit einer endlichen Energiemenge", die durch Bewegung erschöpft wird. Im Jahr 2015 schrieb Harold Bornstein, der seit 1980 Trumps persönlicher Arzt war, dass Trump "die gesündeste Person sein würde, die jemals zur Präsidentschaft gewählt wurde" in einem Brief, der von der Trump-Kampagne veröffentlicht wurde. Im Jahr 2018 sagte Bornstein, dass Trump den Inhalt des Briefes diktiert hatte und dass drei Agenten von Trump seine medizinischen Aufzeichnungen im Februar 2017 ohne Genehmigung entfernt hatten. Trump wurde am 2. Oktober 2020 im Walter Reed National Military Medical Center für die COVID-19-Behandlung stationiert, berichtet über Fieber und Atemprobleme. Es wurde 2021 enthüllt, dass sein Zustand viel ernster war. Er hatte extrem niedrige Blutsauerstoffwerte, ein hohes Fieber und Lungeninfiltraten, was einen schweren Fall der Krankheit anzeigt. Er wurde mit dem antiviralen Medikament remdesevir, dem Steroid-Dexamethason und dem nicht genehmigten experimentellen Antikörper REGN-COV2 behandelt. Trump kehrte am 5. Oktober ins Weiße Haus zurück und kämpfte immer noch mit der Krankheit. Heilmittel Im Jahr 1982 wurde Trump auf der ersten Forbes-Liste der wohlhabenden Individuen als mit einem Anteil der geschätzten $200 Millionen Nettowert seiner Familie aufgeführt. Seine finanziellen Verluste in den 1980er Jahren ließen ihn von der Liste zwischen 1990 und 1995 fallen. In seinem 2021 Milliardär-Ranking, Forbes geschätzt Trumps Netto im Wert von 2,4 Milliarden Dollar (1,299. in der Welt), so dass er einer der reichsten Büroinhaber in der amerikanischen Geschichte. Forbes schätzte, dass sein Nettowert von 31 Prozent sank und sein Ranking zwischen 2015 und 2018 138 Spots fiel. Nachdem er im Juli 2015 mit der Federal Election Commission (FEC) verbindliche finanzielle Offenlegungsformulare eingereicht hatte, kündigte Trump öffentlich einen Nettowert von etwa 10 Milliarden US-Dollar an, während die von der FEC veröffentlichten Aufzeichnungen "mindestens 1,4 Milliarden US-Dollar an Vermögenswerten und 265 Millionen US-Dollar an Verbindlichkeiten" zeigten. Journalist Jonathan Greenberg berichtete im Jahr 2018, dass Trump unter Verwendung des Pseudonyms "John Barron" und behauptet, ein Trump-Organisationsbeamter zu sein, ihn 1984 angerufen, um falsch zu behaupten, dass er "über neunzig Prozent" des Unternehmens der Familie Trump besaß, um eine höhere Rangliste auf der Forbes 400 Liste der wohlhabenden Amerikaner zu sichern. Greenberg schrieb auch, dass Forbes den Reichtum Trumps enorm überschätzt hatte und ihn falsch auf die Forbes 400 Rankings von 1982, 1983 und 1984 aufgenommen hatte. Trump hat oft gesagt, dass er seine Karriere mit "einem kleinen Darlehen von einer Million Dollar" von seinem Vater begonnen hat, und dass er es mit Interesse zurückzahlen musste. Im Oktober 2018 berichtete The New York Times, dass Trump "ein Millionär im Alter von 8 Jahren" mindestens 60 Millionen Dollar von seinem Vater entlieh, diese Kredite weitgehend nicht zurückzuzahlen und 413 Millionen Dollar (auf Inflation eingestellt) aus dem Geschäftsreich seines Vaters über sein Leben erhalten hatte. Laut dem Bericht haben Trump und seine Familie Steuerbetrug begangen, den ein Anwalt für Trump verweigerte. Die Steuerabteilung von New York sagte, sie untersucht. Trumps Investitionen unterzogen den Aktienmarkt und den New Yorker Immobilienmarkt. Forbes schätzte im Oktober 2018, dass der Wert von Trumps Markenlizenzgeschäft seit 2015 um 88 Prozent auf 3 Millionen US-Dollar zurückgegangen sei. Trumps Steuererklärungen von 1985 bis 1994 zeigen Nettoverluste von insgesamt 1,17 Milliarden US-Dollar im Laufe des zehnjährigen Zeitraums, im Gegensatz zu seinen Forderungen nach finanzieller Gesundheit und Unternehmensfähigkeiten. Die New York Times berichtete, dass "Jahr nach Jahr, Mr. Trump scheint mehr Geld verloren als fast jeder andere einzelne amerikanische Steuerzahler" und dass Trumps "Kerngeschäftsverluste in 1990 und 1991 - mehr als $ 250 Millionen pro Jahr - mehr als doppelt so hoch waren wie die nächsten Steuerzahler in den I.R.S-Informationen für diese Jahre. " 1995 beliefen sich seine gemeldeten Verluste auf 915,7 Mio. $. Laut einer September 2020 Analyse der New York Times von zwanzig Jahren Daten aus Trumps Steuererklärungen hatte Trump Hunderte von Millionen Verlusten angesammelt und erklärt, $287 Millionen in vergeblichen Schulden als steuerpflichtiges Einkommen zu erklären. Laut der Analyse waren Trumps Haupteinkommensquellen sein Anteil am Umsatz von The Apprentice und dem Einkommen von Unternehmen, in denen er ein Minderheitspartner war, während seine Mehrheitsunternehmen größtenteils Verluste verzeichneten. Ein beträchtlicher Teil des Einkommens von Trump lag aufgrund seiner Verluste in Steuergutschriften, was ihm ermöglicht, die Einkommensteuer zu vermeiden oder mehr Jahre lang so wenig wie $750 zu bezahlen. In den letzten zehn Jahren hat Trump die Verluste seiner Unternehmen durch den Verkauf und die Übernahme von Krediten gegen Vermögenswerte, einschließlich einer $100 Millionen Hypothek auf Trump Tower (damals 2022) und die Liquidation von über $200 Millionen in Aktien und Anleihen ausgeglichen. Trump hat persönlich 421 Millionen Dollar Schulden garantiert, wovon die meisten bis 2024 zurückgezahlt werden. Die Steueraufzeichnungen zeigten auch, dass Trump erfolglos Geschäfte in China verfolgt hatte, einschließlich durch die Entwicklung einer Partnerschaft mit einem großen Regierungsunternehmen. Trump hat insgesamt mehr als 1 Milliarde Schulden, die durch seine Vermögenswerte gesichert sind, nach einem Forbes-Bericht im Oktober 2020.640 Millionen oder mehr wurden verschiedenen Banken und Treuhandorganisationen geschuldet. Zu den Ausschreibungen gehören die Deutsche Bank, UBS und die Bank of China. Etwa 450 Millionen Dollar wurden unbekannten Gläubigern geschuldet. Der aktuelle Wert von Trumps Vermögenswerten übersteigt laut dem Bericht seine Verschuldung. Beruf Immobilien Während ein Student in Wharton und nach dem Abschluss im Jahr 1968, Trump arbeitete bei seinem Vater Freds Immobilienfirma, Trump Management, die im Besitz der mittleren Klasse Mietwohnung in New York City Außenboroughs. 1971 wurde er Präsident des Unternehmens und begann mit der Trump-Organisation als Regenschirmmarke. Sie wurde 1981 als Unternehmen eingetragen. Entwicklung von Manhattan Trump zog 1978 die öffentliche Aufmerksamkeit mit dem Start seines ersten Manhattan Ventures seiner Familie, der Renovierung des Derelict Commodore Hotel, neben Grand Central Terminal. Die Finanzierung wurde durch einen von Fred Trump arrangierten $400 Millionen Stadtimmobiliensteuerabzug erleichtert, der auch Hyatt bei der Finanzierung von 70 Millionen US-Dollar im Bankbau unterstützte. Das Hotel wurde 1980 als Grand Hyatt Hotel wiedereröffnet, und im selben Jahr erhielt Trump die Rechte, Trump Tower zu entwickeln, einen gemischten Wolkenkratzer in Midtown Manhattan. Das Gebäude beherbergt den Hauptsitz der Trump-Organisation und war Trumps Hauptwohnsitz bis 2019. Im Jahr 1988 erwarb Trump das Plaza Hotel in Manhattan mit einem Darlehen von $425 Millionen von einem Konsortium von Banken. Zwei Jahre später wurde das Hotel zum Konkursschutz eingereicht und 1992 wurde ein Sanierungsplan genehmigt. 1995 verlor Trump das Hotel an die Citibank und Investoren aus Singapur und Saudi-Arabien, die 300 Millionen US-Dollar an die Schuld nahmen. 1996 erwarb Trump den leeren 71-stöckigen Wolkenkratzer an der 40 Wall Street. Nach einer umfangreichen Renovierung wurde das Hochhaus umbenannt. In den frühen 1990er Jahren gewann Trump das Recht, einen 70- Hektar großen (28 ha)-Trakt im Stadtteil Lincoln Square in der Nähe des Hudson River zu entwickeln. Mit Schulden anderer Unternehmen im Jahr 1994 kämpfte Trump den größten Teil seines Interesses an dem Projekt an asiatische Investoren, die den Abschluss des Projekts Riverside South finanzieren konnten. Palm Beach NachlassIm Jahr 1985 erwarb Trump das Mar-a-Lago Anwesen in Palm Beach, Florida. Trump verwandelte das Anwesen in einen privaten Club mit einer Initiationsgebühr und Jahresgebühren und nutzte einen Flügel des Hauses als Privatwohnsitz. Im Jahr 2019 erklärte Trump Mar-a-Lago seine primäre Residenz. Atlantic City CasinosIm Jahr 1984 eröffnete Trump Harrah's bei Trump Plaza, einem Hotel und Casino in Atlantic City, New Jersey. Das Projekt erhielt Finanzierung von der Holiday Corporation, die auch die Operation verwaltet. Gambling war dort im Jahr 1977 legalisiert worden, um das einst beliebte Reiseziel am Meer neu zu beleben. Die schlechten finanziellen Ergebnisse des Konzessionsgebiets verschlechterten Spannungen zwischen Holiday und Trump, die im Mai 1986 Holiday $70 Millionen bezahlten, um allein die Kontrolle über das Konzessionsgebiet zu übernehmen. Zuvor hatte Trump auch ein teilweise abgeschlossenes Gebäude in Atlantic City von der Hilton Corporation für $320 Millionen erworben. Nach seiner Fertigstellung im Jahr 1985, dieses Hotel und Casino wurden Trump Castle genannt. Trumps damalige Ehefrau Ivana hat es bis 1988 geschafft. Trump erwarb 1988 ein drittes Casino in Atlantic City, dem Trump Taj Mahal, in einer hochverdienten Transaktion. Es wurde mit 675 Millionen US-Dollar an Anleihen finanziert und zu einem Preis von 1,1 Milliarden US-Dollar abgeschlossen, die im April 1990 eröffnet wurden. Das Projekt ging im folgenden Jahr in Konkurs, und die Reorganisation ließ Trump mit nur der Hälfte seines ursprünglichen Eigentumsanteils und forderte ihn, persönliche Garantien der zukünftigen Leistung zu verpfänden. Angesichts der "enormen Schulden", gab er die Kontrolle über seine Geld-Verlust-Airline, Trump Shuttle, und verkaufte seine Megayacht, die Trump Princess, die unbestimmt in Atlantic City angedockt war, während an seine Casinos für den Gebrauch von wohlhabenden Spielern gemietet. 1995 gründete Trump Trump Hotels & Casino Resorts (THCR), die das Eigentum an Trump Plaza, Trump Castle und dem Trump Casino in Gary, Indiana annahmen. Das THCR erwarb 1996 den Taj Mahal und unternahm 2004, 2009 und 2014 aufeinanderfolgende Konkursen und ließ Trump mit nur zehn Prozent Eigentum. Er blieb bis 2009 Vorsitzender des THCR. Golfplätze Die Trump-Organisation begann 1999 Golfplätze zu erwerben und zu bauen. Es besaß 11 Golfplätze und Resorts weltweit und verwaltete weitere vier ab Juli 2020. Von seiner Einweihung bis Ende 2019 verbrachte Trump rund eine von fünf Tagen in einem seiner Golfclubs. Branding und Lizenzierung Der Trump-Name wurde für verschiedene Consumer-Produkte und -Dienste, einschließlich Lebensmittel, Bekleidung, Erwachsenen-Lernkurse und Hausmöbel lizenziert. Laut einer Analyse von The Washington Post gibt es mehr als fünfzig Lizenzierungs- oder Management-Angebote, die Trumps Namen betreffen, die im jährlichen Umsatz für seine Unternehmen mindestens $59 Millionen generiert haben. Bis 2018 lizenzierten nur zwei Konsumgüterunternehmen seinen Namen. Juristische Angelegenheiten und Bankrotte Fixer Roy Cohn war in den 1970er und 1980er Jahren als Trumps Anwalt und Mentor tätig. Laut Trump, Cohn verzichtete manchmal auf Gebühren aufgrund ihrer Freundschaft. Im Jahr 1973 half Cohn Trump, der Regierung der Vereinigten Staaten für $100 Millionen gegen ihre Anklagen zu verstoßen, dass Trumps Eigenschaften Rassendiskriminierungspraktiken hatten. Trump und Cohn verloren diesen Fall, als der Gegenangriff entlassen wurde und der Fall der Regierung vorüber ging. 1975 wurde eine Vereinbarung getroffen, wonach Trumps Immobilien die New York Urban League mit einer Liste aller Wohnungsplätze, jede Woche für zwei Jahre, unter anderem. Cohn hat einen politischen Berater eingeführt Roger Stone an Trump, der Stones Dienste für den Umgang mit der Bundesregierung auflistete. Seit April 2018 waren Trump und seine Unternehmen an mehr als 4.000 staatlichen und bundesstaatlichen Rechtshandlungen beteiligt, so die USA Today. Während Trump nicht wegen persönlicher Konkurs eingereicht hat, reichte sein überverdientes Hotel- und Casino-Geschäft in Atlantic City und New York sechs Mal zwischen 1991 und 2009 für Kapitel 11 Konkursschutz ein. Sie arbeiteten weiter, während die Banken Schulden umstrukturierten und Trumps Anteil an den Immobilien reduzierten. In den 1980er Jahren hatten mehr als 70 Banken Trump 4 Milliarden Dollar geliehen, aber im Anschluss an seine Unternehmensbankrotten Anfang der 1990er Jahre gingen die meisten großen Banken zurück, um ihm zu leihen, wobei nur die Deutsche Bank noch bereit war, Geld zu leihen. Die New York Times berichtete Tage nach dem Sturm der Vereinigten Staaten Capitol, dass die Bank beschlossen hatte, nicht Geschäfte mit Trump oder sein Unternehmen in der Zukunft zu machen. Im April 2019 veröffentlichte das House Oversight Committee Subpoenas, die Finanzdetails von Trumps Banken, der Deutschen Bank und Capital One sowie seiner Buchhaltungsfirma Mazars USA suchen. Als Antwort verklagte Trump die Banken, Mazars und den Ausschussvorsitzenden Elijah Cummings, um die Offenlegungen zu verhindern. Im Mai entschied der DC District Court Richter Amit Mehta, dass Mazars die Subpoena einhalten muss, und Richter Edgardo Ramos vom Southern District Court of New York hat entschieden, dass die Banken auch einhalten müssen. Trumps Anwälte appellierten an die Urteile, argumentierten, dass der Kongress versuchte, die "Besetzung der Strafverfolgungsbehörde, die die Verfassung der Exekutive vorbehält, zu usurpieren." Im September 1983 kaufte Trump die New Jersey Generals, ein Team in der United States Football League. Nach der Saison 1985 faltete die Liga, vor allem aufgrund der Strategie Trumps, Spiele in einen Fallplan (wo sie mit der NFL für das Publikum konkurrierten) zu bewegen und zu versuchen, eine Fusion mit der NFL zu zwingen, indem sie einen Antitrust-Anzug gegen die Organisation brachte. Trumps Unternehmen haben mehrere Boxenspiele in der Atlantic City Convention Hall veranstaltet, die an der Trump Plaza in Atlantic City angrenzen und als solche gefördert werden. In den Jahren 1989 und 1990 gab Trump seinen Namen für das Rennrennen der Tour de Trump, das versuchte, ein amerikanisches Äquivalent europäischer Rennen wie die Tour de France oder die Giro d'Italia zu schaffen. In den späten 1980er Jahren hat Trump die Handlungen von Wall Streets sogenannten Corporate Raiders vermasselt. Trump begann, wichtige Aktienblöcke in verschiedenen öffentlichen Unternehmen zu kaufen, was einige Beobachter dazu führte, zu denken, dass er in der Praxis mit dem Namen Greenmail beschäftigt war, oder die Absicht, die Unternehmen zu erwerben und dann das Management zu drücken, um den Anteil des Käufers an einer Prämie zurückzukaufen. Die New York Times fand heraus, dass Trump zunächst Millionen von Dollar in solchen Aktientransaktionen gemacht, aber später "verloren die meisten, wenn nicht alle, von diesen Gewinnen, nachdem Investoren aufgehörten, seine Übernahme Talk ernst zu nehmen."Im Jahr 1988 kaufte Trump den defunct Eastern Air Lines Shuttle, mit 21 Flugzeugen und Landerechten in New York City, Boston und Washington, D.C.Er finanzierte den Kauf mit 380 Millionen Dollar von 22 Banken, rebrandte die Operation der Trump Shuttle, und operierte sie bis 1992. Trump hat mit der Fluggesellschaft keinen Gewinn erzielt und ihn an USAir verkauft. 1992 gründeten Trump, seine Geschwister Maryanne, Elizabeth und Robert, und sein Cousin John W. Walter mit je 20 Prozent Anteil All County Building Supply & Maintenance Corp. Das Unternehmen hatte keine Büros und ist angeblich ein Shell-Unternehmen gewesen, um die Anbieter, die Dienstleistungen und Lieferungen für Trumps Mieteinheiten anbieten, zu bezahlen und dann diese Dienstleistungen und Lieferungen an Trump Management mit Markups von 20–50 Prozent und mehr. Die von den Markups generierten Erlöse wurden von den Eigentümern geteilt. Die erhöhten Kosten wurden als Rechtfertigung für eine staatliche Genehmigung zur Erhöhung der Mieten von Trumps mietstabilisierten Einheiten verwendet. Von 1996 bis 2015 besaßen Trump alle oder einen Teil der Miss Universe-Seitenbewohner, darunter Miss USA und Miss Teen USA. Aufgrund von Meinungsverschiedenheiten mit CBS über das Schieduling nahm er 2002 beide Seitenanfänger an die NBC. Im Jahr 2007 erhielt Trump einen Stern auf dem Hollywood Walk of Fame für seine Arbeit als Produzent von Miss Universe. Nachdem NBC und Univision im Juni 2015 die Seitenanfänger aus ihren Sendungen abgeworfen hatten, kaufte Trump NBCs Anteil an der Miss Universe Organization und verkaufte das gesamte Unternehmen an die William Morris Talent Agency. Universität Im Jahr 2004, Trump Mitbegründer Trump University, ein Unternehmen, das Verkauf Immobilien-Training Kurse von $1.500 bis $35.000. Nachdem die New Yorker Staatsbehörden dem Unternehmen mitgeteilt hatten, dass die Nutzung der Wortuniversität gegen das Staatsrecht verstößt, wurde ihr Name 2010 auf die Trump Entrepreneur Initiative geändert. Im Jahr 2013 reichte der Staat New York einen 40 Millionen Dollar Zivilanzug gegen die Trump-Universität ein und behauptete, dass das Unternehmen falsche Aussagen gemacht und Verbraucher betrogen habe. Darüber hinaus wurden zwei Klassenaktionen im Bundesgericht gegen Trump und seine Unternehmen eingereicht. Interne Dokumente zeigten, dass Mitarbeiter angewiesen wurden, einen hartverkauften Ansatz zu verwenden, und ehemalige Mitarbeiter bezeugten, dass die Trump-Universität ihre Studenten betrogen oder angelogen hatte. Kurz nachdem er die Präsidentschaft gewonnen hatte, stimmte Trump zu, insgesamt 25 Millionen Dollar zu zahlen, um die drei Fälle zu begleichen. Stiftung Die Donald J. Trump Stiftung wurde 1988 gegründet. In den letzten Jahren der Stiftung kamen ihre Mittel meist von Spendern außer Trump, die von 2009 bis 2014 keine persönlichen Mittel an die Wohltätigkeit spenden. Die Stiftung gab Gesundheits- und Sportorganisationen sowie konservative Gruppen. Im Jahr 2016 berichtete The Washington Post, dass die Wohltätigkeitsorganisation mehrere potenzielle rechtliche und ethische Verstöße begangen hatte, einschließlich angeblicher Selbstvernichtung und möglicher Steuerhinterziehung. Auch im Jahr 2016 sagte der New York State Anwalt General's Office, dass die Stiftung schien in Verletzung der New York-Gesetze über Wohltätigkeitsorganisationen und bestellte es, sofort seine Fundraising-Aktivitäten in New York einzustellen. Trumps Team gab im Dezember 2016 bekannt, dass die Stiftung aufgelöst wird. Im Juni 2018 reichte das Büro des New Yorker Anwalts einen Zivilanzug gegen die Stiftung, Trump und seine erwachsenen Kinder ein, um 2,8 Millionen US-Dollar für Restitution und zusätzliche Strafen zu suchen. Im Dezember 2018 hat die Stiftung den Betrieb eingestellt und alle Vermögenswerte an andere Wohltätigkeitsorganisationen ausgezahlt. Im November 2019 befahl ein New Yorker Staatsrichter Trump, 2 Millionen Dollar an eine Gruppe von Wohltätigkeitsorganisationen zu zahlen, um die Gelder der Stiftung zu missbräuchlichen, zum Teil um seine Präsidentschaftskampagne zu finanzieren. Medienkarriere Bücher Trump hat bis zu 19 Bücher über geschäftliche, finanzielle oder politische Themen geschrieben, obwohl er Geisterschreiber dazu verwendet hat. Trumps erstes Buch, The Art of the Deal (1987) war ein New York Times Best Seller. Während Trump als Mitautor gutgeschrieben wurde, wurde das gesamte Buch von Tony Schwartz gespenstisch geschrieben. Laut The New Yorker, "Das Buch erweitert Trumps Renomme weit über New York City, so dass er ein Emblem des erfolgreichen Tyros. " Trump hat das Buch nach der Bibel seinen zweiten Favoriten genannt. Film und Fernsehen Trump machte cameo Auftritte in acht Filmen und Fernsehsendungen von 1985 bis 2001. Trump hatte eine sporadische Beziehung mit der professionellen Wrestling Promotion WWE seit den späten 1980er Jahren. Er erschien 2007 in WrestleMania 23 und wurde 2013 in den Promiflügel der WWE Hall of Fame aufgenommen. Ab den 1990er Jahren war Trump rund 24 Mal Gast auf der national syndizierten Howard Stern Show. Von 2004 bis 2008 hatte er auch ein eigenes Kurzform-Sprechfunkprogramm namens Trumped!(eins bis zwei Minuten an Wochentagen). Von 2011 bis 2015 war er ein wöchentlicher unbezahlter Gastkommentar zu Fox & Friends. Von 2004 bis 2015 war Trump Koproduzent und Gastgeber von Reality Shows The Lehrling und The Celebrity Lehrling. Am Lehrling spielte Trump die Rolle eines leitenden Exekutivdirektors, und die Kandidaten kämpften für ein Jahr der Beschäftigung bei der Trump-Organisation. Auf der Celebrity Lehrling, Prominente konkurrieren, um Geld für Wohlfahrten zu gewinnen. Auf beiden Shows beseitigte Trump die Anwärter mit der Fängel "Du bist gefeuert. " Trump, seit 1989 Mitglied der Screen Actors Guild war, trat im Februar 2021 von der Screen Actors Guild zurück, anstatt sich einer Disziplinarkommission zu stellen, die für die Anstiftung des 6. Januar 2021 mob Angriff auf den US-Kapititol und für seine "reckless Kampagne von Fehlinformationen zur Diskreditierung und letztlich die Sicherheit von Journalisten bedrohte. " Zwei Tage später entließ die Gewerkschaft ihn ständig von der Rückübernahme. Die politische Partei-Affiliation von Trump hat sich mehrfach verändert. Er wurde 1987 als Republikaner registriert, Mitglied der Unabhängigkeitspartei, der New Yorker Staats-Affiliate der Reformpartei, 1999, einem Demokraten im Jahr 2001, einem Republikaner im Jahr 2009, unangefochten 2011, und einem Republikaner im Jahr 2012. Im Jahr 1987 platzierte Trump in drei großen Zeitungen vollständige Werbeanzeigen, indem er den Frieden in Mittelamerika befürwortete, beschleunigte Atomabrüstungsgespräche mit der Sowjetunion und Reduzierung des Bundeshaushaltsdefizits, indem amerikanische Verbündete "ihr gerechter Anteil" für militärische Verteidigung bezahlen. Er regierte für das örtliche Amt, aber nicht für die Präsidentschaft. 2000 Präsidentschaftskampagne und 2011 Hinweise auf Präsidentschaftslauf Im Jahr 2000 lief Trump in den kalifornischen und Michigan Primarien für die Nominierung als Reform-Partei-Kandidat für die Präsidentschaftswahl 2000 der Vereinigten Staaten, zog aber vom Rennen im Februar 2000 zurück. A Juli 1999 Umfrage gegen wahrscheinliche republikanische Nominierte George W. Bush und wahrscheinlich demokratische Nominierte Al Gore zeigte Trump mit sieben Prozent Unterstützung. Im Jahr 2011 spekulierte Trump darüber, bei den Wahlen 2012 gegen Präsident Barack Obama zu rennen und im Februar 2011 auf der Konservativen Politischen Aktionskonferenz (CPAC) seine erste Rede zu halten und in frühen Primärstaaten Reden zu halten. Im Mai 2011 kündigte er an, dass er nicht laufen würde, und er befürwortete Mitt Romney im Februar 2012. Trumps Präsidentschaftsambitionen wurden damals im Allgemeinen nicht ernst genommen. 2016 Präsidentschaftskampagne Republikanische Primarien Am 16. Juni 2015 kündigte Trump seine Kandidatur für den Präsidenten der Vereinigten Staaten an. Seine Kampagne wurde ursprünglich von politischen Analysten nicht ernst genommen, aber er stieg schnell auf die Spitze der Meinungsumfragen. Am Super Tuesday erhielt Trump die meisten Stimmen, und er blieb der Vorläufer während der Primaries. Nach einem Landslide-Sieg in Indiana am 3. Mai 2016 – die die verbleibenden Kandidaten Ted Cruz und John Kasich dazu veranlassten, ihre Präsidentschaftskampagnen einzustellen – erklärte der RNC-Präsident Reince Priebus Trump zum presumpiven republikanischen Nominierten. Die Wahlkampagne Hillary Clinton hatte in den meisten 2016 einen bedeutenden Vorsprung über Trump in nationalen Umfragen. Anfang Juli verjüngte sie sich in nationalen Umfragen. Am 15. Juli 2016 kündigte Trump seine Auswahl an Indiana Gouverneur Mike Pence als seinen Vizepräsidenten Laufmatten an. Vier Tage später wurden die beiden offiziell von der Republikanischen Partei auf der Republikanischen Nationalversammlung ernannt. Trump und Clinton standen im September und Oktober 2016 in drei Präsidentschaftsdebatten vor. Trumps Weigerung zu sagen, ob er das Ergebnis der Wahl akzeptieren würde, lenkte die Aufmerksamkeit auf, indem einige sagen, dass es die Demokratie untergraben würde. Politische Positionen Trumps Kampagnenplattform betonte, die US-China-Beziehungen und Freihandelsabkommen wie NAFTA und die Trans-Pazifische Partnerschaft neu zu verhandeln, Einwanderungsgesetze stark zu verschärfen und eine neue Mauer entlang der Grenze zwischen den USA und Mexiko aufzubauen. Seine anderen Kampagnenpositionen beinhalteten die Verfolgung von Energieunabhängigkeit, während sie sich gegen Klimaänderungen wie den Clean Power Plan und das Pariser Abkommen, die Modernisierung und den Ausbau von Dienstleistungen für Veteranen, die Aufhebung des Affordable Care Act, die Abschaffung der gemeinsamen Kernbildungsstandards, Investitionen in die Infrastruktur, die Vereinfachung des Steuercodes, die Senkung der Steuern für alle Wirtschaftsklassen und die Einführung von Zöllen auf Importe durch Unternehmen, die Offshore-Jobereien. Während der Kampagne befürwortete er einen weitgehend nichtinterventionistischen Ansatz für die Außenpolitik, während er die militärischen Ausgaben, die extreme Verehrung oder das Verbot von Einwanderern aus muslimisch-majority-Ländern zur Vorbeugung des inländischen islamischen Terrorismus und aggressiver militärischer Maßnahmen gegen den Islamischen Staat Irak und die Levante steigerte. Er beschrieb die NATO als veraltet". Trumps politische Positionen und Rhetorik waren rechtspopulistisch. Politico hat seine Positionen als "elektisch, improvisierend und oft widersprüchlich" beschrieben, während NBC News "141 verschiedene Verschiebungen auf 23 wichtige Themen" während seiner Kampagne zählte. Campaign rhetoricTrump sagte, er habe die politische Korrektheit vernichtet und oft behauptet, Medienbias. Sein Ruhm und seine provokativen Aussagen verdienten ihm eine beispiellose Menge freier Medienabdeckung, die sein Stehen in den republikanischen Primarien erhöht. Trump machte eine Rekordzahl von falschen Aussagen im Vergleich zu anderen Kandidaten; die Presse berichtete über seine Kampagne Lügen und Falschheiten, mit der Los Angeles Times sagte: "Nie in der modernen Präsidentschaftspolitik hat ein großer Kandidat falsche Aussagen gemacht, so routinemäßig wie Trump." Seine Kampagnenaussagen waren oft opak oder suggestiv. Trump verabschiedete den Satz "wahrhafter Hyperbole", geprägt von seinem Geisterschreiber Tony Schwartz, um seinen öffentlich sprechenden Stil zu beschreiben. Unterstützung von der rechtsextremen Michael Barkun, war die Trump-Kampagne bemerkenswert, um Ideen, Überzeugungen und Organisationen in den Mainstream zu bringen. Während seiner Präsidentschaftskampagne wurde Trump angeklagt, sich an weiße Supremacisten zu halten. Er retweeted rassistische Twitter-Konten und weigerte sich wiederholt, David Duke, die Ku Klux Klan oder weiße Supremacisten zu verurteilen. Duke unterstützte Trump und sagte, dass er und Gleichgesinnte wegen seiner Versprechen, unser Land zurückzuziehen, für Trump gestimmt haben. Nach wiederholter Befragung durch Reporter sagte Trump, er habe Duke und den Klan vernichtet. Die rechtsextreme Bewegung kollektionierte um und unterstützte Trumps Kandidatur, zum Teil aufgrund seiner Opposition gegen Multikulturalität und Einwanderung. Im August 2016 ernannte er Steve Bannon, den Vorstandsvorsitzenden von Breitbart News, der von Bannon als "die Plattform für das Altrecht" bezeichnet wurde, als seine Kampagne CEO. Nach der Wahl verurteilte Trump Anhänger, die seinen Sieg mit Nazi-Salden feierten. Finanzielle Offenlegungen Trumps FEC-geforderte Berichte verzeichneten Vermögenswerte über 1,4 Milliarden US-Dollar und ausstehende Schulden von mindestens 315 Millionen US-Dollar. Trump hat seine Steuererklärungen nicht freigegeben, im Gegensatz zu der Praxis jedes großen Kandidaten seit 1976 und seine Versprechen in 2014 und 2015, dies zu tun, wenn er für das Amt lief. Er sagte, seine Steuererklärungen seien geprüft worden, und seine Anwälte hätten ihm geraten, sie freizulassen. Nach einer langen Gerichtsschlacht, um die Freilassung seiner Steuererklärungen und andere Aufzeichnungen an den Manhattan Bezirksanwalt für eine strafrechtliche Untersuchung zu blockieren, einschließlich zwei Aufrufe von Trump an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, im Februar 2021 erlaubte das hohe Gericht, die Aufzeichnungen an den Staatsanwalt zur Überprüfung durch eine große Jury freizugeben. Im Oktober 2016 wurden Teile von Trumps Staatsanmeldungen für 1995 an einen Reporter der New York Times weitergegeben. Sie zeigen, dass Trump in diesem Jahr einen Verlust von 916 Millionen US-Dollar erklärt hatte, was ihn für bis zu 18 Jahre Steuern vermeiden ließ. Im März 2017 wurden die ersten beiden Seiten von Trumps Einkommensteuererklärungen 2005 an MSNBC weitergegeben. Das Dokument besagt, dass Trump ein Brutto-bereinigtes Einkommen von 150 Millionen Dollar hatte und 38 Millionen Dollar in Bundessteuern bezahlte. Das Weiße Haus bestätigte die Echtheit der Dokumente. Wahl zur Präsidentschaft Am 8. November 2016 erhielt Trump 306 Stimmen gegen 232 für Clinton. Die offiziellen Zahlen waren 304 bzw. 227 nach Mängeln auf beiden Seiten. Trump erhielt fast 2,9 Millionen weniger Volksabstimmungen als Clinton, was ihn zur fünften Person machte, zum Präsidenten gewählt zu werden, während er die Volksabstimmung verliert. Trumps Sieg war ein politischer Aufruhr. Die Polls hatten Clinton konsequent mit einer bundesweiten – wenn auch abnehmenden – Führung sowie einem Vorteil in den meisten wettbewerbsfähigen Staaten gezeigt. Trumps Unterstützung wurde bescheiden unterschätzt, während Clintons überschätzt worden war. Trump gewann 30 Staaten; darunter waren Michigan, Pennsylvania und Wisconsin, die seit den 1990er Jahren als blaue Mauer demokratischer Festungen gehörten. Clinton gewann 20 Staaten und den District of Columbia. Trumps Sieg markierte die Rückkehr einer ungeteilten republikanischen Regierung – ein republikanisches Weißhaus kombiniert mit der republikanischen Kontrolle beider Kammern des Kongresses. Trump war die älteste Person, die zum Zeitpunkt seiner Einweihung als Präsident fungierte. Er ist auch der erste Präsident, der nicht im Militär diente oder irgendein Regierungsbüro hielt, bevor er Präsident wurde. Proteste Trumps Wahlsieg erregten zahlreiche Proteste. Am Tag nach der Einweihung von Trump protestierten weltweit geschätzte 2,6 Millionen Menschen, darunter eine geschätzte halbe Million in Washington, D.C., gegen Trump in den Frauenmarken. März gegen sein Reiseverbot begann im ganzen Land am 29. Januar 2017, nur neun Tage nach seiner Einweihung. Vorsitz (2017–2021)Im Januar 2017 wurde Trump als 45. Präsident der Vereinigten Staaten eingeweiht. Während seiner ersten Woche im Amt unterschrieb er sechs Executive Orders: Interimsprozeduren im Vorfeld der Aufhebung des Affordable Care Act (Obamacare), Rückzug aus den Trans-Pacific Partnership Verhandlungen, Wiedereinsetzung der Mexico City Policy, Autorisierung der Keystone XL und Dakota Access Pipeline Bauprojekte, Stärkung der Grenzsicherheit und Beginn der Planung und Gestaltungsprozess, um eine Wand entlang der US-Grenz mit Mexiko zu bauen. Trumps Tochter Ivanka und Schwiegersohn Jared Kushner wurden sein Assistent und Senior Berater. Konflikte von Interesse Bevor Trump eingeweiht wurde, zog Trump seine Geschäfte in ein widersprüchliches Vertrauen seiner Söhne, Eric und Donald Jr und einem Geschäftspartner. Trump profitierte jedoch weiterhin von seinen Geschäften und wusste weiterhin, wie die Politik seiner Verwaltung seine Geschäfte beeinflusste. Obwohl Trump sagte, er würde "neue Auslandsgeschäfte" schieben, verfolgte die Trump-Organisation Erweiterungen ihrer Geschäfte in Dubai, Schottland und der Dominikanischen Republik. Trump wurde für die Verletzung der Inlands- und Ausländischer Befreiungsklauseln der US-Verfassung angeklagt und markierte das erste Mal, dass die Klauseln substantiell bestritten worden waren. Die Kläger sagten, dass Trumps geschäftliche Interessen es ausländischen Regierungen ermöglichen könnten, ihn zu beeinflussen. Trump nannte die Klausel. Nachdem Trumps Amtszeit beendet war, entließ der Oberste Gerichtshof der USA die Fälle als Elend. Inländische Politik Wirtschaft und Handel Trump nahm auf der Höhe der längsten wirtschaftlichen Expansion in der amerikanischen Geschichte, die im Juni 2009 begann und bis Februar 2020 fortgesetzt, als die COVID-19 Rezession begann. Im Dezember 2017 unterzeichnete Trump das Tax Cuts and Jobs Act von 2017. Die Rechnung wurde von beiden republikanisch kontrollierten Kammern des Kongresses ohne demokratische Stimmen übergeben. Es reduzierte die Steuersätze für Unternehmen und Einzelpersonen, mit Geschäftssteuersenkungen dauerhaft und individuelle Steuersenkungen, die nach 2025 ablaufen, und eliminierte die individuelle Anforderung des Affordable Care Act, eine Krankenversicherung zu erhalten. Die Trump-Administration behauptete, dass der Akt entweder die Steuereinnahmen erhöhen oder sich selbst zahlen würde, indem sie das Wirtschaftswachstum veranlasste. Stattdessen lag der Umsatz 2018 um 7,6% niedriger als projiziert. Trump ist eine Skepsis der Handelsliberalisierung, die diese Ansichten in den 1980er Jahren annahm und die NAFTA während der republikanischen Primärkampagne im Jahr 2015 scharf kritisierte. Er zog die USA von den Verhandlungen der Trans-Pacific Partnership (TPP) zurück, verhängte Zölle auf Stahl- und Aluminiumimporte, und startete einen Handelskrieg mit China durch stark steigende Tarife auf 818 Kategorien (worth $50 Milliarden) von chinesischen Waren, die in die USA eingeführt wurden. Obwohl Trump während seiner 2016-Kampagne zugesagt hatte, die großen Handelsdefizite der USA deutlich zu reduzieren, erreichte das US-Handelsdefizit in 12 Jahren unter seiner Verwaltung sein höchstes Niveau. Nach einer Neuverhandlung von 2017–2018 unterzeichnete Trump am 29. Januar 2020 als Nachfolger der NAFTA das Abkommen von USA-Mexico-Canada (USMCA). Das überarbeitete Handelsabkommen wurde am 1. Juli 2020 wirksam. Trotz eines Wahlkampfversprechens, die Staatsverschuldung in acht Jahren zu beseitigen, genehmigte Trump als Präsident große Erhöhungen der Staatsausgaben sowie die Steuersenkung 2017. Damit stieg das Bundeshaushaltsdefizit um fast 50 Prozent auf fast 1 Billionen im Jahr 2019. Unter Trump stieg die US-amerikanische Staatsverschuldung um 39 Prozent und erreichte bis zum Ende seiner Amtszeit $27,75 Billionen; das US-amerikanische Schulden-zu-BIP-Verhältnis traf auch einen Post-World War II High. Trump verließ das Büro mit 3 Millionen weniger Arbeitsplätzen in den USA, als als er im Amt war, so dass Trump der einzige moderne US-Präsident ist, das Büro mit einer kleineren Belegschaft zu verlassen. Eine von The Wall Street Journal im Oktober 2020 veröffentlichte Analyse ergab, dass der Handelskrieg Trump Anfang 2018 weder die amerikanische Produktion wiederbelebt hat noch zur Reshorung der Fabrikproduktion führte. Energie und Klima Trump lehnt den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel ab. Er reduzierte das Budget für die Erneuerbare-Energieforschung um 40% und rückte Obama-Ara-Politiken auf, um den Klimawandel zu drosseln. Im Juni 2017 kündigte Trump den Rückzug der Vereinigten Staaten aus dem Pariser Abkommen an und machte die USA zur einzigen Nation der Welt, die Vereinbarung nicht zu ratifizieren. Trump hat mehr als 100 Bundes-Umweltvorschriften zurückgerollt, darunter jene, die Treibhausgasemissionen, Luft- und Wasserverschmutzung und die Verwendung toxischer Substanzen verunreinigen. Er schwächete den Schutz von Tieren und Umweltstandards für die Bundesinfrastrukturprojekte und erweiterte zulässige Bereiche für die Bohr- und Ressourcengewinnung, wie die Bohrungen in der Arktis-Flüchtlingshilfe. Trump zielte darauf ab, die Produktion und den Export fossiler Brennstoffe zu steigern; unter Trump breitete sich Erdgas aus, aber die Kohle ging weiter zurück. Deregulierung Während seiner Präsidentschaft zerlegte Trump unter anderem viele Bundesverordnungen über Gesundheit, Arbeit und Umwelt. Trump unterzeichnete 15 Resolutionen des Congressional Review Act zur Aufhebung der föderalen Vorschriften und wurde der zweite Präsident, um eine CRA-Resolution zu unterzeichnen, und der erste Präsident, der mehr als eine CRA-Resolution unterschreibt. Während seiner ersten sechs Wochen im Amt verzögerte er neunzig föderale Vorschriften. Am 30. Januar 2017 unterzeichnete Trump den Exekutivbefehl 13771, der darauf hinwies, dass für alle neuen Regulierungsbehörden "mindestens zwei vorherige Verordnungen zur Beseitigung identifiziert werden." Die Verteidiger der Agentur äußerten sich gegen Trumps Kritik und sagten, dass die Bürokratie existiert, um Menschen vor gut organisierten, gut finanzierten Interessengruppen zu schützen. Während seiner Kampagne versprach Trump, das Affordable Care Act aufzuheben und zu ersetzen und forderte den Kongress dazu auf. Im Mai 2017 verabschiedete das republikanisch kontrollierte Repräsentantenhaus einen Gesetzentwurf, um die ACA in einer Parteiabstimmung zu verwerfen, aber die Aufhebungsvorschläge wurden im Senat eng abgestimmt, nachdem drei Republikaner sich an alle Demokraten beteiligt hatten.Trump skalierte die Umsetzung der ACA durch die Executive Orders 13765 und 13813. Trump äußerte den Wunsch, " Obamacare scheitern lassen"; seine Verwaltung schneide die Einschreibungsperiode in der Hälfte und drastisch reduzierte Finanzierung für Werbung und andere Möglichkeiten, die Einschreibung zu fördern. Die von Trump unterzeichnete Steuererklärung 2017 hat das individuelle Krankenversicherungsmandat der ACA im Jahr 2019 effektiv aufgehoben, und eine im Jahr 2019 unterzeichnete Haushaltsrechnung Trump hat die Cadillac-Plansteuer aufgehoben. Trump behauptete fälschlicherweise, dass er die Berichterstattung über die bestehenden Bedingungen der ACA rettete; in der Tat trat die Trump-Administration einer Klage bei, um die gesamte ACA zu unterschlagen, einschließlich Schutz für diejenigen mit vorbestehenden Bedingungen. Wenn die Klage erfolgreich gewesen wäre, hätte sie die Krankenversicherung für bis zu 23 Millionen Amerikaner beseitigt. Während der 2016-Kampagne versprach Trump, die Finanzierung für Medicare und andere soziale Sicherheits-Netzwerk-Programme zu schützen, aber im Januar 2020 schlug er vor, Kürzungen an solche Programme zu berücksichtigen. Trumps Politik als Reaktion auf die Opioid-Epidemie wurde weithin als unwirksam und schädlich kritisiert. Die US-Opioid-Überdosis-Todes gingen 2018 leicht zurück, stiegen aber 2019 auf einen neuen Rekord von 50.052 Todesfällen. Sozialfragen Trump befürwortete die Änderung der 2016 republikanischen Plattform gegen Abtreibung, um Ausnahmen in Fällen von Vergewaltigung, Inzest und Umständen, die die Gesundheit der Mutter gefährden, zu ermöglichen. Er sagte, dass er verpflichtet sei, die Strafjustizen zu ernennen, die sich im Jahr 2016 dazu verpflichtet haben, Gerechtigkeiten zu ernennen, die Roe v. Wade automatisch umkehren würden. Er sagt, er unterstützt persönlich die "traditionelle Ehe", betrachtet aber die bundesweite Legalität der gleichgeschlechtlichen Ehe als ein geregeltes Problem. Im März 2017 rollte die Trump-Administration wichtige Bestandteile des Arbeitsplatzschutzes der Obama-Regierung gegen Diskriminierung von LGBT-Leute zurück. Trump sagt, er sei gegen die Kontrolle der Waffen im Allgemeinen, obwohl seine Ansichten im Laufe der Zeit verschoben haben. Nach mehreren Massenschießen während seiner Amtszeit sagte Trump zunächst, dass er Rechtsvorschriften vorschlagen würde, um Waffengewalt zu verschärfen, aber dies wurde im November 2019 aufgegeben. Die Trump-Administration nahm eine Anti-Marihuana-Position und forderte Obama-Aera-Politiken, die Schutzmaßnahmen für Staaten, die legalisierte Marihuana. Lange begünstigende Todesstrafe, Trump genehmigte die ersten föderalen Hinrichtungen in 17 Jahren; unter Trump führte die Bundesregierung 13 Gefangene aus, mehr als in den letzten 56 Jahren zusammen. Im Jahr 2016, Trump sagte, er unterstützte die Verwendung von Verhör Foltermethoden wie Wasserboarding, aber später erschien, um dies aufgrund der Opposition von Verteidigungsminister James Mattis. Die meisten von Trumps Begnadigungen wurden Menschen mit persönlichen oder politischen Verbindungen zu ihm gewährt. In seiner Amtszeit unterschritt Trump regelmäßige Justiz-Prozeduren, um Begnadigungen zu erwägen; stattdessen unterhielt er oft Begnadigungen von seinen Mitarbeitern oder von Prominenten. Im Jahr 2017 begnadigte Trump den ehemaligen Arizona Sheriff Joe Arpaio, der wegen des Verstoßes gegen ein Gericht verurteilt wurde, um die rassische Profilierung von Latinos zu stoppen. Im Jahr 2018 begnadigte Trump den ehemaligen Marinesegler Kristian Saucier, der dazu verurteilt wurde, geheime Fotografien eines U-Boots zu machen; Scooter Libby, ein politischer Helfer des ehemaligen Vizepräsidenten Dick Cheney, der wegen Behinderung der Gerechtigkeit, der Verdammnis und der falschen Aussagen an das FBI verurteilt wurde; konservativer Kommentator Dinesh D'Souza, der nach illegalen politischen Wahlkampfbeiträgen verurteilt worden war; und er verurteilte Im Jahr 2019 begnadigte Trump die Sätze von drei amerikanischen Soldaten, die von Kriegsverbrechen in Afghanistan oder im Irak verurteilt oder beschuldigt wurden. Im Jahr 2020 begnadigte er vier Blackwater Söldner, die im Massaker des Nisour Square 2007 verurteilt wurden, um irakische Zivilisten zu töten. Er begnadigte auch weiße Kollarverbrecher Michael Milken, Bernard Kerik und Edward J. DeBartolo Jr. und kommutierte den 14-jährigen Korruptionsurteil des ehemaligen Illinois Gouverneurs Rod Blagojevich. Im Dezember 2020 begnadigte er Charles Kushner, Ivanka Trumps Schwiegervater, der zwei Jahre im Bundesgefängnis für Zeugen von Manipulationen, Steuerhinterziehung und illegalen Kampagnenspenden gedient hatte. Trump begnadigte oder kommutierte die Sätze für fünf Personen, die aufgrund von Ermittlungen über russische Einmischung in die Präsidentschaftswahlen 2016 verurteilt wurden. Im November 2020 begnadigte Trump seinen ehemaligen Nationalen Sicherheitsberater Michael Flynn und im Dezember seinen Kampagnenberater George Papadopoulos und Anwalt Alex van der Zwaan; alle drei hatten sich verpflichtet, während der Ermittlungen den Bundesbeamten zu lügen. Auch im Dezember 2020 begnadigte Trump seinen Freund und Berater Roger Stone, dessen 40-Monats-Gesetz für das Lügen zum Kongress, Zeuge Manipulation und Behinderung er bereits im Juli gestiftet hatte; und seinen 2016 Kampagnenleiter Paul Manafort, der zu mehr als sieben Jahren Gefängnis für Bank- und Steuerbetrug und andere Verbrechen verurteilt worden war. In seinem letzten Volltag im Amt erteilte Trump 143 Begnadigungen und Kommutationen. Er begnadigte seinen ehemaligen Häuptling Steve Bannon; Trump Fundraiser Elliott Broidy; und ehemalige republikanische Kongressabgeordnete Rick Renzi, Robert Hayes und Randall Duke Trump Cunningham und kommutierten die Sätze von Dutzenden von Menschen, darunter ehemaliger Detroit Bürgermeister Kwame Kilpatrick und Sport-Gambler Billy Walters; Letzterer hatte zehntausende Dollar an ehemaligerer Anwalt Trumpd. Lafayette Square Demonstranten Entfernung und Foto opAm 1. Juni 2020 nutzten die Beamten der Bundespolizei Fledermaus, Gummikugeln, Pfefferspray-Projektile, Stun-Granaden und Rauch, um eine weitgehend friedliche Menge von Demonstranten aus Lafayette Square, außerhalb des Weißen Hauses zu entfernen. Trump ging dann in die hl. Johannes-Episcopal-Kirche, wo Demonstranten in der Nacht zuvor ein kleines Feuer gesetzt hatten; er stellte sich für Fotografien, die eine Bibel hielten, mit hochrangigen Regierungsbeamten später in Fotos. Trump sagte am 3. Juni, dass die Demonstranten entlassen wurden, weil "sie versuchten, die Kirche [am 31. Mai] niederzubrennen und fast gelang", beschreibt die Kirche als "schlecht verletzt". Religiöse Führer verurteilten die Behandlung von Demonstranten und die Fotomöglichkeit selbst. Viele pensionierte Militärführer und Verteidigungsbeamte verurteilten Trumps Vorschlag, das US-Militär gegen Anti-Polizei-Broker einzusetzen. Der Vorsitzende des Stabschefs, General Mark A. Milley, entschuldigte sich später für die Begleitung von Trump auf dem Lauf und "erhöhen" damit die Wahrnehmung des an der Innenpolitik beteiligten Militärs. "Im Juni 2021 fand der Inneninspektor General, der die US-Park-Polizei-Aktionen überprüfte, dass Generalstaatsanwalt William Barr die Park-Polizei aufgefordert hatte, den Park zu löschen, aber kam zu dem Schluss, dass diese Ermutigung die Entscheidung der Parkpolizei nicht beeinflusste, die bereits beschlossen hatte, den Park zu räumen, um Fencing zu installieren. Der Bericht hat nicht bewertet, ob Barr oder Trumps geplanter Besuch "die Handlungen des Secret Service beeinflusst" bei der Klärung des Parks. Trumps vorgeschlagene Einwanderungspolitik war ein Thema der bitteren und beharrlichen Debatte während der Kampagne. Er versprach, eine Mauer an der Grenze Mexiko-Vereinigte Staaten zu bauen, um illegale Bewegung einzuschränken und Mexiko würde dafür bezahlen. Er verpflichtete sich, Millionen illegaler Einwanderer, die in den Vereinigten Staaten leben, zu deportieren und kritisierte die Staatsangehörigkeit des Geburtsrechts für die Anreizung von "Kanzlerkindern". " Als Präsident beschrieb er häufig illegale Einwanderung als Invasion und konfiszierte Einwanderer mit der kriminellen Bande MS-13, obwohl Forschung zeigt, dass ungeschädigte Einwanderer eine geringere Kriminalitätsrate haben als einheimische Amerikaner. Trump hat versucht, die Durchsetzung der Einwanderung drastisch zu beschleunigen, einschließlich einer härteren Einwanderungsbekämpfungspolitik gegen Asylbewerber aus Mittelamerika als jeder moderne US-Präsident. Ab 2018 setzte Trump fast 6.000 Truppen an die Grenze zwischen den USA und Mexiko ein, um die meisten mittelamerikanischen Migranten davon abzuhalten, US-Assilien zu suchen, und ab 2020 nutzte Trump die öffentliche Gebührenregel, um Einwanderer mit staatlichen Vorteilen davon abzuhalten, dauerhafte Wohnsitz über grüne Karten zu erhalten. Trump hat die Zahl der Flüchtlinge, die in die USA aufgenommen wurden, reduziert, um Tiefs zu verzeichnen. Als Trump im Amt war, lag die Jahresgrenze bei 110.000; Trump setzte im Geschäftsjahr 2020 eine Grenze von 18.000 und im Geschäftsjahr 2021 15.000. Zusätzliche Einschränkungen der Trump-Administration verursachten erhebliche Engpässe bei der Verarbeitung von Flüchtlingsapplikationen, wodurch weniger Flüchtlinge im Vergleich zu den zulässigen Grenzen akzeptiert wurden. Nach dem Angriff von San Bernardino von 2015 schlug Trump vor, muslimische Ausländer von der Einreise in die Vereinigten Staaten zu verbieten, bis stärkere Vetting-Systeme umgesetzt werden könnten. Später hat er das vorgeschlagene Verbot, sich auf Länder mit einer "verbesserten Geschichte des Terrorismus" zu bewerben, formuliert. Am 27. Januar 2017 unterzeichnete Trump den Exekutivbefehl 13769, der die Aufnahme von Flüchtlingen für 120 Tage ausgesetzt und den Beitritt zu den Bürgern des Irak, Iran, Libyen, Somalia, Sudan, Syrien und Jemen für 90 Tage unter Berufung auf Sicherheitsbedenken verweigerte. Die Bestellung erfolgte sofort und ohne Warnung. Zusammenführung und Proteste verursachten Chaos auf Flughäfen. Mehrere rechtliche Herausforderungen wurden gegen die Ordnung eingereicht, und ein Bundesrichter blockierte seine Umsetzung bundesweit. Am 6. März veröffentlichte Trump eine überarbeitete Ordnung, die den Irak ausschloss und andere Ausnahmen gab, wurde aber in drei Staaten von Bundesrichtern wieder blockiert. In einer Entscheidung im Juni 2017 entschied der Oberste Gerichtshof, dass das Verbot von Besuchern durchgesetzt werden könnte, die keinen "kreditiven Anspruch auf eine bona fide Beziehung zu einer Person oder Einheit in den Vereinigten Staaten haben. " Die vorübergehende Anordnung wurde am 24. September 2017 durch die Präsidialverkündigung 9645 ersetzt, die die Reise aus den ursprünglich zielgerichteten Ländern außer Irak und Sudan dauerhaft einschränkt und die Reisenden aus Nordkorea und Tschad sowie bestimmte venezolanischen Beamten weiter verbietet. Nachdem die Untergerichte die neuen Einschränkungen teilweise blockiert hatten, erlaubte der Oberste Gerichtshof der September-Version, am 4. Dezember 2017 in vollem Umfang in Kraft zu treten und das Reiseverbot in einem Urteil vom Juni 2019 endgültig aufrechtzuerhalten. Familientrennung an der Grenze Die Trump-Administration trennte mehr als 5.400 Kinder von Migrantenfamilien von ihren Eltern an der Grenze zwischen den USA und Mexiko, während sie versuchte, in die USA einzutreten, eine starke Zunahme der Zahl der Familientrennungen an der Grenze ab Sommer 2017. Im April 2018 kündigte die Trump-Administration eine "Null-Toleranz"-Politik an, bei der jeder erwachsene Verdacht auf illegale Einreise strafrechtlich verfolgt wird. Dies führte zu Familientrennungen, da die Migranten Erwachsene zur Strafverfolgung inhaftiert wurden, während ihre Kinder als unbegleitete Alien Minderjährige getrennt wurden. Verwaltungsbeamte beschrieben die Politik als eine Möglichkeit, illegale Einwanderung zu vernichten. Die Politik der familiären Trennungen war in früheren Verwaltungen beispiellos und entzündete die öffentliche Empörung. Trump behauptete fälschlicherweise, dass seine Verwaltung nur dem Gesetz folgte, die Demokraten zu beschuldigen, obwohl die Trennungen die Politik seiner Regierung waren. Obwohl Trump ursprünglich argumentierte, dass die Trennungen nicht durch eine Führungsordnung gestoppt werden könnten, unterschreibe er am 20. Juni 2018 eine Führungsordnung, die besagte, dass Migrantenfamilien zusammengehalten werden, es sei denn, die Verwaltung urteilte, dass dies dem Kind schaden würde. Am 26. Juni 2018 kam ein Bundesrichter zu dem Schluss, dass die Trump-Administration "kein System vorhanden war, um die getrennten Kinder nachzuverfolgen", sowie alle wirksamen Maßnahmen zur Familienkommunikation und Wiedervereinigung; der Richter befahl, dass die Familien wieder vereint werden, und Familientrennungen blieben stehen, außer in den Fällen, in denen die Eltern untauglich beurteilt werden, um sich um das Kind zu kümmern, oder wenn es eine Elterngenehmigung gibt. Trotz des Bundesgerichtsauftrags praktizierte die Trump-Regierung weiterhin Familientrennungen, wobei mehr als tausend Migrantenkinder getrennt waren. Trump Wand- und Regierungsabschaltung In der längsten US-Regierungsabschaltung in der Geschichte wurde die Bundesregierung für 35 Tage von Dezember 2018 bis Januar 2019 teilweise geschlossen. Die Stilllegung erfolgte, weil Trump sich weigerte, die Regierungsfinanzierung zu verlängern, es sei denn, der Kongress hat 5,6 Milliarden Dollar für seine versprochene Grenzmauer vergeben. Etwa die Hälfte der Befragten gaben Trump die Schuld für die Abschaltung, und Trumps Zustimmungsberechtigungen fielen. Trump und der Kongress beendeten die Stilllegung durch die Genehmigung vorübergehender Finanzierungen, die keine Gelder für die Wand zur Verfügung stellten, aber Verzögerungen bei den Regierungsarbeitnehmern. Die Stilllegung führte dazu, dass rund 800.000 Regierungsmitarbeiter entweder ausgeraubt oder ohne Bezahlung arbeiten, geschätzte Kongresshilfen. Die Stilllegung führte zu einem geschätzten dauerhaften Verlust von 3 Milliarden US-Dollar an die Wirtschaft, laut CBO. Um eine weitere bevorstehende Stilllegung zu verhindern, genehmigten Kongress und Trump im Februar 2019 eine Finanzierungsrechnung, die $ 1,375 Milliarden für 55 Meilen Grenzzwang, anstelle von Trumps beabsichtigter Wand. Noch mehr Gelder für die Wand zu suchen, erklärte Trump gleichzeitig einen Nationalen Notfall in Bezug auf die Südgrenze der Vereinigten Staaten in der Hoffnung, eine weitere $6,7 Milliarden ohne Kongressabstimmung zu erhalten. Dabei erkannte Trump an, dass er "nicht nötig" einen nationalen Notfall für "die Wand machen", aber er "wolle es lieber viel schneller machen". Sowohl das Haus als auch der Senat versuchten, Trumps nationale Noterklärung zu blockieren, aber es gab nicht genug Stimmen im Kongress, um einen Veto zu übertreiben. Die rechtlichen Herausforderungen gegen Trumps Fondsdiversionen führten zu 2,5 Milliarden US-Dollar an Wandfinanzierungen, die ursprünglich für Anti-Drug-Programme vorgesehen waren, aber 3,6 Milliarden US-Dollar an Wandfinanzierungen, die ursprünglich für den militärischen Bau bestimmt waren, wurden blockiert. Die "Trump-Wand", die gebaut wurde, war eine Erweiterung der Mexiko-US-Barriere; die meisten dieser Wand war Bollard Fencing. Trumps Ziel, von 2015 bis 2017, lag bei 1.000 Meilen. Während seiner Amtszeit baute die US-Regierung 49 Meilen von neuen Barrieren und rund 406 Meilen von Ersatzbarrieren. Die Außenpolitik Trump beschrieb sich als Nationalist und seine Außenpolitik als "America First". "Er hat isolierte, nicht-interventionistische und protektionistische Ansichten verbreitet. Seine Außenpolitik war geprägt von Lob und Unterstützung populistischer, neonationalistischer und autoritärer Regierungen. Zu den Höhepunkten der Außenbeziehungen während der Amtszeit von Trump gehörten Unvorhersehbarkeit und Unsicherheit, ein Mangel an einer konsistenten Außenpolitik und belastende und manchmal antagonistische Beziehungen zu den europäischen Verbündeten der USA. Trump hinterfragte die Notwendigkeit der NATO, kritisierte die NATO-Verbündeten der USA, und privat schlug mehrfach vor, dass die Vereinigten Staaten aus dem Bündnis zurückziehen sollten. Trump unterstützte aktiv die saudisch-arabisch geführte Intervention im Jemen gegen die Houthis und unterzeichnete im Jahr 2017 ein Abkommen von $110 Milliarden, um Waffen an Saudi-Arabien zu verkaufen. 2018 boten die USA begrenzte Intelligenz und logistische Unterstützung für die Intervention. Trump genehmigte den Einsatz zusätzlicher US-Truppen an Saudi-Arabien und die Vereinigten Arabischen Emirate nach einem Angriff von 2019 auf saudische Ölanlagen, die die Vereinigten Staaten für den Iran verantwortlich machten. Trump unterstützte viele Politiken des israelischen Premierministers Benjamin Netanyahu. Unter Trump erkannten die USA Jerusalem als Hauptstadt Israels und der israelischen Souveränität über die Golanhöhen und führten zu internationaler Verurteilung einschließlich der Generalversammlung der Vereinten Nationen, der Europäischen Union und der Arabischen Liga. Afghanistan-US-Truppenzahlen in Afghanistan stiegen von 8.500 im Januar 2017 auf 14.000 pro Jahr später und reversierten Trumps Vorwahlposition kritisch gegenüber weiterer Beteiligung an Afghanistan. Im Februar 2020 unterzeichnete die Trump-Administration ein bedingtes Friedensabkommen mit den Taliban, das den Rückzug ausländischer Truppen in 14 Monaten fordert: "Inhalt einer Garantie der Taliban, dass afghanischen Boden nicht von Terroristen genutzt wird, um die Vereinigten Staaten oder ihre Verbündeten anzugreifen." Am Ende der Amtszeit von Trump waren 5.000 Taliban freigelassen worden, und trotz der anhaltenden Angriffe der Taliban auf afghanische Kräfte und der Integration von Al-Qaida-Mitgliedern in ihre Führung wurden US-Truppen auf 2.500 reduziert. Syrien Trump bestellte Raketenschläge im April 2017 und im April 2018 gegen das Assad-Regime in Syrien, in Vergeltung für die Khan Shaykhun bzw. Douma chemischen Angriffe. Im Dezember 2018 erklärte Trump "wir haben gegen den IS gewonnen", widersprüchliche Verteidigungsgutachten und bestellte den Rückzug aller Truppen aus Syrien. Am nächsten Tag trat Mattis in Protest zurück und rief seine Entscheidung auf eine Aufgabe der kurdischen Verbündeten der USA an, die eine Schlüsselrolle bei der Bekämpfung des IS spielte. Eine Woche nach seiner Ankündigung sagte Trump, dass er keine Erweiterung des amerikanischen Einsatzes in Syrien billigen würde. Im Oktober 2019, nachdem Trump mit dem türkischen Präsidenten Recep Tayyip Erdoğan gesprochen hatte, erkannte das Weiße Haus, dass die Türkei eine militärische Offensive in Nordsyrien durchführen würde, und US-Truppen in Nordsyrien wurden aus dem Gebiet zurückgezogen und sagten, dass IS-Kämpfer, die von den USA in der Gegend gefangen genommen wurden, die Verantwortung der Türkei seien. Infolgedessen startete die Türkei eine Invasion, attackierte und vertreibte amerikanische Kurden in der Gegend. Später in diesem Monat verurteilte das US-Repräsentantenhaus in einer seltenen bipartisanen Stimme von 354 bis 60 Trumps Rücknahme von US-Truppen aus Syrien, um "die Verbündeten der USA zu vernichten, den Kampf gegen den IS zu untergraben und eine humanitäre Katastrophe zu treiben." Iran Im Mai 2018 kündigte Trump die einseitige Abreise der Vereinigten Staaten von Amerika aus dem Gemeinsamen umfassenden Aktionsplan (JCPOA) an, der 2015 mit den USA, Iran und fünf weiteren Weltmächten ausgehandelt wurde. Nach dem Rücktritt aus dem Abkommen hat die Trump-Administration eine Politik des "maximalen Drucks" auf den Iran über wirtschaftliche Sanktionen ohne Unterstützung anderer Parteien des Deals angewandt. Nach iranischen Raketentests im Januar 2017 sanktionierte die Trump-Administration 25 iranische Personen und Organisationen. Im August 2017 unterzeichnete Trump Gesetze zur Einführung zusätzlicher Sanktionen gegen Iran, Russland und Nordkorea. Im Januar 2020 ordnete Trump eine US-Luftwaffe an, die den iranischen General und den Befehlshaber der Quds Force Qasem Soleimani, den Befehlshaber der irakischen Popular Mobilization Forces Abu Mahdi al-Muhandis und acht weitere Menschen getötet hat. Trump drohte öffentlich, iranischen Kulturstandorten anzugreifen oder "in unverhältnismäßiger Weise" zu reagieren, wenn der Iran vergelte. Mehrere Tage später vergelte der Iran mit Luftangriffen gegen US-Luftwaffen im Irak, versehentlich schießen die Ukraine International Airlines Flug 752. China Vor und während seiner Präsidentschaft beschuldigte Trump China wiederholt, unlautere Vorteile der USA Während seiner Präsidentschaft startete Trump einen Handelskrieg gegen China, sanktionierte Huawei für seine angeblichen Verbindungen zum Iran, deutlich erhöhte Visumbeschränkungen für chinesische Studenten und Gelehrte und klassifizierte China als "Währungsmanipulator". Trump verurteilte auch verbale Angriffe auf China mit Lob des chinesischen kommunistischen Parteiführers Xi Jinping, der den Handelskriegsverhandlungen mit dem Führer zugeschrieben wurde. Nachdem er China zunächst für seinen Umgang mit der COVID-19 Pandemie praktizierte, begann er eine Kritikskampagne über seine Reaktion Anfang März. Trump sagte, er habe gegen China wegen seiner Menschenrechtsverletzungen gegen ethnische Minderheiten in der nordwestlichen Region Xinjiang gekämpft, weil er Angst davor hatte, Handelsverhandlungen zu gefährden. Im Juli 2020 verhängte die Trump-Administration Sanktionen und Visabeschränkungen gegen hochrangige chinesische Beamte, als Reaktion auf erweiterte Masseninhaftierungslager mit mehr als einer Million der muslimischen ethnischen Minderheit des Landes. Nordkorea Im Jahr 2017, als Nordkoreas Atomwaffen zunehmend als eine ernste Bedrohung angesehen wurden, wandte Trump seine Rhetorik, warnte, dass die nordkoreanische Aggression mit "Feuer und Wut wie die Welt noch nie gesehen werden würde. " Im Jahr 2017 erklärte Trump, dass er die "vollständige Denuclearisierung Nordkoreas" wollte und sich mit dem Anführer Kim Jong-un im Namenslauf engagierte. Nach dieser Zeit der Spannung tauschten Trump und Kim mindestens 27 Briefe aus, in denen die beiden Männer eine warme persönliche Freundschaft beschreiben.Trump traf sich Kim dreimal: 2018 in Singapur, 2019 in Hanoi und 2019 in der koreanischen Demilitarisierten Zone. Trump wurde der erste US-Präsident, der einen nordkoreanischen Führer trifft oder in Nordkorea Fuß setzt. Trump hob auch einige US-Sanktionen gegen Nordkorea an. Allerdings wurde kein Denuclearization Agreement erreicht, und Gespräche im Oktober 2019 brach nach einem Tag. Während Nordkorea seit 2017 keine Atomtests durchführte, baute er sein Arsenal an Atomwaffen und ballistischen Raketen auf. Russland Trump hat den russischen Präsidenten Wladimir Putin wiederholt gelobt und selten kritisiert, hat aber einige Aktionen der russischen Regierung abgelehnt. Die Trump-Administration hob US-Sanktionen auf, die Russland nach der Annexion der Krim 2014 auferlegt wurden. Trump unterstützte auch eine potenzielle Rückkehr Russlands zur G7 und konfrontierte Putin nicht über seine angeblichen Feinde gegen amerikanische Soldaten in Afghanistan. Trump zog die USA aus dem Intermediate-Range Nuclear Forces Vertrag zurück, indem er behauptete russische Nichteinhaltung anführte. Nachdem er Putin auf dem Gipfeltreffen in Helsinki im Juli 2018 getroffen hatte, kritisierte Trump, Putins Verleugnung russischer Interferenzen bei der Präsidentschaftswahl 2016 anzunehmen, anstatt die Ergebnisse der US-Geheimdienste zu akzeptieren. Personal Trumps Kabinett-Nominierungen umfassten US-Senator von Alabama Jeff Sessions als Generalstaatsanwalt, Banker Steve Mnuchin als Finanzminister, pensionierte Marine Corps General James Mattis als Verteidigungsminister und ExxonMobil CEO Rex Tillerson als Staatssekretär. Trump brachte auch Politiker an Bord, die sich während der Präsidentschaftskampagne gegen ihn ausgesprochen hatten, wie Neurosurgeon Ben Carson als Minister für Wohnungs- und Stadtentwicklung und South Carolina Gouverneur Nikki Haley als Botschafter der Vereinten Nationen. Die Trump-Administration hatte einen hohen Personalumsatz, insbesondere unter den Mitarbeitern des Weißen Hauses. Am Ende des ersten Jahres von Trump im Amt waren 34 Prozent seines ursprünglichen Personals zurückgetreten, gefeuert oder zurückgetreten. Ab Anfang Juli 2018 waren 61 Prozent der Senior-Hilfe Trumps übrig geblieben und 141 Mitarbeiter waren im Vorjahr zurückgekehrt. Beide Zahlen legten einen Rekord für die jüngsten Präsidenten – mehr Veränderung in den ersten 13 Monaten als seine vier unmittelbaren Vorgänger in ihren ersten zwei Jahren. Bemerkenswert frühe Abfahrten waren der National Security Advisor Michael Flynn (nach nur 25 Tagen im Amt) und der Pressesekretär Sean Spicer. Schließe persönliche Hilfen an Trump, darunter Steve Bannon, Hope Hicks, John McEntee und Keith Schiller, oder wurden herausgedrängt. Einige, wie Hicks und McEntee, kehrten später in verschiedenen Beiträgen ins Weiße Haus zurück. Trump hat einige seiner ehemaligen Top-Beamten öffentlich zerlegt und sie als unfähig, dumm oder verrückt bezeichnet. Trump hatte vier Stabschefs des Weißen Hauses, die mehrere marginalisieren oder ausdrücken. Reince Priebus wurde nach sieben Monaten durch den pensionierten Marine General John F. Kelly ersetzt. Kelly trat im Dezember 2018 nach einer hartnäckigen Haltung zurück, in der sein Einfluss aufwühlte, und Trump hat ihn anschließend zerlegt. Kelly wurde von Mick Mulvaney als amtierender Stabschef erfolgreich abgeschlossen; er wurde im März 2020 durch Mark Meadows ersetzt. Am 9. Mai 2017 hat Trump den FBI-Direktor James Comey entlassen. Während er zunächst diese Aktion bei der Untersuchung über Hillary Clintons E-Mails an Comeys Verhalten unterstrich, sagte Trump einige Tage später, dass er sich mit Comeys Rollen in den laufenden Trump-Russland-Untersuchungen beschäftigte, und dass er vorhin beabsichtigte, Comey zu feuern. Laut einer Comey-Memo eines privaten Gesprächs im Februar, Trump sagte, er hoffte, dass Comey würde die Untersuchung zu National Security Advisor Michael Flynn fallen. Im März und April erzählte Trump Comey, dass der anhaltende Verdacht eine Wolke bildete, die seinen Ratsvorsitz beeinträchtigte, und bat ihn, öffentlich zu sagen, dass er nicht persönlich untersucht wurde. Zwei der 15 ursprünglichen Cabinet-Mitglieder von Trump waren innerhalb von 15 Monaten verschwunden: Gesundheits- und Menschenrechtsminister Tom Price wurde gezwungen, im September 2017 wegen übermäßiger Nutzung von privaten Charter- und Militärflugzeugen zurückzutreten, und Trump ersetzte Tillerson als Staatssekretär bei Mike Pompeo im März 2018 über Meinungsverschiedenheiten zur Außenpolitik. Im Jahr 2018 traten WPA-Administrator Scott Pruitt und Innenminister Ryan Zinke in mehreren Untersuchungen zu ihrem Verhalten zurück. Trump war langsam, zweitrangige Beamte in der Exekutive zu ernennen und sagte, viele der Positionen seien unnötig. Im Oktober 2017 gab es noch Hunderte von Unterkabinettpositionen ohne Nominierung. Bis zum 8. Januar 2019, von 706 Schlüsselpositionen, 433 waren gefüllt (61 Prozent) und Trump hatte keine Nominierung für 264 (37 Prozent). Justiz Nachdem die Republikaner 2014 die Kontrolle über den US-Senat gewonnen haben, wurden nur 28,6 Prozent der gerichtlichen Nominierten bestätigt, "der niedrigste Prozentsatz der Bestätigungen von 1977 bis 2018". Am Ende der Obama-Präsidentschaft waren 105 Urteile frei. Trump ernannte 226 Artikel III Bundesrichter, darunter 54 Bundesrichter. Senatsrepublikaner unter der Leitung des Senats Majoritätsführers Mitch McConnell bestätigten schnell die Richterwahlen Trumps und verlagerten das Bundesgericht nach rechts. Die Ernennungen waren überwältigend weiße Männer und jünger im Durchschnitt als die Ernennungen von Trumps Vorgängern. Viele waren mit der Bundesgesellschaft verbunden. Trump ernannte drei Richter Supreme Court: Neil Gorsuch, Brett Kavanaugh und Amy Coney Barrett. Im Jahr 2016 hatten die Senatsrepublikaner den beispiellosen Schritt unternommen, Obamas Nominierung von Merrick Garland in Erwägung zu ziehen, um die Leere, die durch den Tod von Antonin Scalia im Februar 2016 hinterlassen wurde, zu füllen, argumentiert, dass der Sitz nicht in einem Wahljahr gefüllt werden sollte. Gorsuch wurde im Jahr 2017 in einer Mehrheitsstimme von 54–45 bestätigt, nachdem die Republikaner die "nukleare Option" (eine historische Änderung der Senatsregeln, die die 60-stimmige Schwelle für die Fortführung der Obersten Gerichtshof Nominierungen entfernt) zur Niederlage eines demokratischen Filibusters aufgerufen haben. Trump nominierte Kavanaugh im Jahr 2018, um in den Ruhestand Justiz Anthony Kennedy zu ersetzen; der Senat bestätigte Kavanaugh in einer meist Party-Linie Abstimmung von 50–48, nach einer bitteren Bestätigung Schlacht auf Christine Blasey Fords Behauptung, dass Kavanaugh versucht hatte, sie zu vergewaltigen, als sie Teenager waren, die Kavanaugh leugnete. Fünf Wochen vor der Wahl vom November 2020 nominierte Trump Amy Coney Barrett, um die vom Tod von Gerechtigkeit Ruth Bader Ginsburg hinterlassene Leere zu füllen. Acht Tage vor der Wahl, nachdem 60 Millionen Amerikaner bereits gestimmt hatten, bestätigten die Senatsrepubliken Barrett dem Obersten Gerichtshof ohne demokratische Stimmen. Die Bestätigung wurde von vielen Beobachtern, die argumentierten, dass es eine grobe Verletzung der Präzedenzfälle Republikaner im Jahr 2016. Als Präsident entschädigte Trump Gerichte und Richter, mit denen er oft persönlich nicht einverstanden war, und hinterfragte die Verfassungsgewalt der Justiz. Trumps Angriffe auf die Gerichte haben Rebukes von Beobachtern gezogen, darunter sitzende Bundesrichter, die sich um die Wirkung von Trumps Aussagen über die justizielle Unabhängigkeit und das öffentliche Vertrauen in die Justiz kümmern. COVID-19 Pandemie Im Dezember 2019 erupted COVID-19 in Wuhan, China; das SARS-CoV-2 Virus breitete sich innerhalb von Wochen weltweit aus. Der erste bestätigte Fall in den USA wurde am 20. Januar 2020 gemeldet. Der Ausbruch wurde am 31. Januar 2020 offiziell vom Minister für Gesundheits- und Humandienste Alex Azar zum Notfall der öffentlichen Gesundheit erklärt. Trumps öffentliche Aussagen über COVID-19 waren mit seinen privaten Aussagen unwahrscheinlich. Im Februar 2020 behauptete Trump öffentlich, dass der Ausbruch in den USA weniger tödlich war als Influenza, "sehr viel unter Kontrolle", und wäre bald vorbei. Gleichzeitig erkannte er das Gegenteil in einem privaten Gespräch mit Bob Woodward. Im März 2020 erzählte Trump privat Woodward, dass er es bewusst in der Öffentlichkeit "spielen" sei, um keine Panik zu schaffen. Die US-Arbeitslosenquote ging von einem 50-jährigen Tief (3,5 Prozent) im Februar 2020 auf ein 90-jähriges Hoch (14,7 Prozent) im April, das auf die Great Depression Niveaus abgestimmt ist. Bis Dezember lag sie bei 6,7 Prozent. Erste Reaktion Trump war langsam, die Ausbreitung der Krankheit anzugehen, zunächst die drohende Bedrohung abzuweisen und anhaltende Warnungen der öffentlichen Gesundheit zu ignorieren und fordert Maßnahmen von Gesundheitsbeamten innerhalb seiner Verwaltung und Sekretär Azar. Stattdessen konzentrierte er sich im Laufe von Januar und Februar auf wirtschaftliche und politische Erwägungen des Ausbruchs. Mitte März hatten sich die meisten globalen Finanzmärkte als Reaktion auf die aufstrebende Pandemie stark kontrahiert. Trump behauptete weiterhin, dass ein Impfstoff Monate weg war, obwohl HHS und Centers for Disease Control and Prevention (CDC) Beamten ihm wiederholt mitgeteilt hatten, dass die Impfstoffentwicklung 12-18 Monate dauern würde. Trump behauptete auch falsch, dass "jeder, der einen Test will, einen Test bekommen kann", obwohl die Verfügbarkeit von Tests stark eingeschränkt ist. Am 6. März unterzeichnete Trump das Coronavirus Predness and Response Supplemental Appropriations Act ins Gesetz, das 8,3 Milliarden US-Dollar in Notfinanzierungen für Bundesbehörden bereitstellte. Am 11. März erkannte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) die Verbreitung von COVID-19 als Pandemie, und Trump kündigte teilweise Reisebeschränkungen für die meisten Europas, effektiv am 13. März. Am selben Tag gab er seine erste ernsthafte Einschätzung des Virus in einer bundesweiten Oval Office Adresse, rief den Ausbruch schrecklich, aber "ein vorübergehender Moment" und sagte, es gäbe keine Finanzkrise. Am 13. März erklärte er einen nationalen Notfall und befreite die Bundesmittel. Im September 2019 beendete die Trump-Administration das PREDICT-Programm der United States Agency for International Development, ein im Jahr 2009 initiiertes epidemiologisches Forschungsprogramm von 200 Millionen US-Dollar, um die Pandemie im Ausland frühzeitig zu warnen. Das Programm hat Wissenschaftler in sechzig ausländischen Labors ausgebildet, um Viren zu erkennen und zu reagieren, die das Potenzial haben, Pandemien zu verursachen. Ein solches Labor war das Wuhan-Labor, das zuerst den Virus identifizierte, der COVID-19 verursacht. Nach der Wiederbelebung im April 2020 erhielt das Programm zwei 6-monatige Erweiterungen, um COVID-19 in den USA und anderen Ländern zu bekämpfen. Am 22. April unterzeichnete Trump einen Exekutivbefehl, der einige Formen der Einwanderung in die Vereinigten Staaten einschränkte. Im Spätherbst und im Frühsommer hat er eine Strategie zur Beschuldigung der Staaten für die wachsende Pandemie angenommen, anstatt zu akzeptieren, dass seine anfänglichen Einschätzungen des Verlaufs der Pandemie übermäßig optimistisch waren oder dass er keine Präsidentschaftsführung gab. White House Coronavirus Task Force Trump gründete am 29. Januar 2020 die Task Force White House Coronavirus. Beginnend Mitte März veranstaltete Trump eine tägliche Arbeitskraft-Pressekonferenz, die von medizinischen Experten und anderen Regierungsbeamten begleitet wurde, die manchmal mit ihnen nicht einverstanden waren, indem sie unprovene Behandlungen förderten. Trump war der Hauptredner bei den Briefings, wo er seine eigene Antwort auf die Pandemie lobte, oft kritisierte Rivalen Präsidentschaftskandidat Joe Biden, und verurteilte die Presse. Am 16. März erkannte er zum ersten Mal an, dass die Pandemie nicht unter Kontrolle war und dass Monate der Störung des täglichen Lebens und eine Rezession auftreten könnten. Seine wiederholte Verwendung der Begriffe "Chinesischer Virus" und "China-Virus", um COVID-19 zu beschreiben, zog Kritik von Gesundheitsexperten. Anfang April weigerte sich Trump, als die Pandemie sich verschlechterte und in der Kritik an der Reaktion seiner Regierung, Fehler in seinem Umgang mit dem Ausbruch zuzulassen, statt die Medien, demokratische Staatsgouverneuren, die vorherige Verwaltung, China und die WHO zu beschuldigen. Bis Mitte April 2020 fingen einige nationale Nachrichtenagenturen an, die Live-Berichterstattung über seine täglichen Pressebriefe zu begrenzen, mit The Washington Post berichtet, dass "propagandistische und falsche Aussagen von Trump abwechseln, die von Mitgliedern seiner White House Coronavirus Task Force, insbesondere Coronavirus Response Koordinator Deborah Birx und National Institute of Allergy and Infectious Diseases Director Anthony S. Fauci, berichteten. " Die täglichen Koronavirus Task Force Briefings endete Ende April, nach einem Briefing, bei dem Trump die gefährliche Idee der Injektion eines Desinfektionsmittels zur Behandlung von COVID-19 vorgeschlagen; der Kommentar wurde von medizinischen Fachleuten weit verurteilt. Anfang Mai schlug Trump die Phase-out der Coronavirus-Task Force und ihren Austausch mit einer anderen Gruppe vor, die sich auf die Wiedereröffnung der Wirtschaft konzentrierte. Als Gegenspieler sagte Trump, dass die Task Force unbestimmt fortfahren würde. Ende Mai wurden die Treffen der Coronavirus Task Force stark reduziert. Weltgesundheitsorganisation Vor der Pandemie kritisierte Trump die WHO und andere internationale Gremien, die er behauptete, dass sie die US-Hilfe nutzen würden. Seine Regierung schlug 2021 Bundeshaushalt, im Februar veröffentlicht, vor, die WHO-Finanzierung um mehr als die Hälfte zu reduzieren. Im Mai und April beschuldigte Trump die WHO, "die Verbreitung des Koronavirus immer falsch zu verfälschen und zu vertuschen" und behauptete ohne Beweise, dass die Organisation unter chinesischer Kontrolle war und die chinesische Regierung die Verdeckung der Herkunft der Pandemie ermöglicht hatte. Er gab dann bekannt, dass er die Finanzierung für die Organisation zurückzieht. Trumps Kritiken und Handlungen in Bezug auf die WHO wurden als Versuche gesehen, die Aufmerksamkeit von seiner eigenen Misshandlung der Pandemie abzulenken. Im Juli 2020 kündigte Trump den formellen Rückzug der Vereinigten Staaten von der WHO im Juli 2021 an. Die Entscheidung wurde von Gesundheits- und Regierungsbeamten als kurzsichtig, sinnlos und gefährlich verurteilt. Im Juni und Juli sagte Trump mehrmals, dass die USA weniger Fälle von Coronavirus hätten, wenn es weniger Tests hätte, dass eine große Anzahl von gemeldeten Fällen "uns schlecht aussehen lässt". Die CDC-Richtlinie zu der Zeit war, dass jede Person, die dem Virus ausgesetzt sein sollte, "schnell identifiziert und getestet" auch wenn sie keine Symptome zeigen, weil asymptomatische Menschen immer noch den Virus verbreiten können. Im August 2020 jedoch senkte die CDC ihre Empfehlung zum Testen leise und berät, dass Menschen, die dem Virus ausgesetzt waren, aber keine Symptome zeigen, "bedürfen nicht unbedingt einen Test." Die Änderung der Leitlinien wurde von den HHS-Politikern unter Trump-Regierungsdruck gemacht, gegen die Wünsche der CDC-Wissenschaftler. Am Tag nach dieser politischen Einmischung wurde die Testleitlinie auf ihre ursprüngliche Empfehlung zurückgeändert und betont, dass jeder, der mit einer infizierten Person in Kontakt war, getestet werden sollte. Druck auf die pandemische Minderung Im April 2020 organisierten republikanische Gruppen Anti-Lockdown-Proteste gegen die Maßnahmen staatliche Regierungen, um die Pandemie zu bekämpfen; Trump ermutigte die Proteste auf Twitter, obwohl die gezielten Staaten die eigenen Leitlinien der Trump-Administration zur Wiedereröffnung nicht erfüllten. Im April 2020 unterstützte er zunächst, später kritisierte, Georgia Governor Brian Kemps Plan, einige nonessentiale Unternehmen wieder zu öffnen. Während des gesamten Frühjahrs drängte er immer mehr dazu, die Einschränkungen zu beenden, um den Schaden an der Wirtschaft des Landes umzukehren. Trump weigerte sich oft, eine Gesichtsmaske bei öffentlichen Veranstaltungen zu tragen, im Gegensatz zu seiner eigenen Regierung April 2020 Anleitung, dass Amerikaner Masken in der Öffentlichkeit tragen sollten und trotz fast einstimmigem medizinischen Konsens, dass Masken wichtig sind, um die Ausbreitung des Virus zu verhindern. Im Juni hatte Trump gesagt, dass Masken ein "doppelschweres Schwert" seien; geile Biden zum Tragen von Masken; immer betonte, dass Maskenbekleidung fakultativ sei; und schlug vor, dass das Tragen einer Maske eine politische Aussage gegen ihn persönlich sei. Trumps Widerspruch zu medizinischen Empfehlungen schwächete nationale Anstrengungen, um die Pandemie zu mindern. Trotz der Rekordzahlen von COVID-19-Fällen in den USA ab Mitte Juni und einem zunehmenden Prozentsatz positiver Testergebnisse setzte Trump die Pandemie weitgehend herunter, einschließlich seiner falschen Behauptung Anfang Juli 2020, dass 99 Prozent der COVID-19-Fälle "total harmlos sind. "Er fing auch an, darauf zu bestehen, dass alle Staaten Schulen für die In-Personen-Ausbildung im Herbst trotz einer Juli-Spike in gemeldeten Fällen öffnen sollten. Politischer Druck auf Gesundheitsagenturen Trump drückte immer wieder Bundesgesundheitsbehörden dazu auf, Maßnahmen zu ergreifen, die er befürwortete, wie etwa die Zulassung nicht bewährter Behandlungen oder die Beschleunigung der Genehmigung von Impfstoffen. Die politischen Ernennungen der Trump-Administration bei HHS wollten CDC-Kommunikation an die Öffentlichkeit kontrollieren, die Trumps Behauptungen untergraben, die Pandemie sei unter Kontrolle. CDC widerstand vielen Veränderungen, erlaubte jedoch immer mehr HHS-Personal, Artikel zu überprüfen und Änderungen vor der Veröffentlichung vorzuschlagen. Trump behauptete ohne Beweise, dass FDA-Wissenschaftler Teil eines "tiefen Staates" gegen ihn waren und die Genehmigung von Impfstoffen und Behandlungen verzögerte, um ihn politisch zu verletzen. Ausbruch im Weißen Haus Am 2. Oktober 2020 gab Trump bekannt, dass er positiv auf COVID-19 getestet hatte. Er wurde im Walter Reed National Military Medical Center für einen schweren Fall der Krankheit behandelt, während er das Virus weiter herunterspielen. Seine Frau, ihr Sohn Barron und zahlreiche Mitarbeiter und Besucher wurden ebenfalls infiziert. Auswirkungen auf die Präsidentschaftskampagne 2020 Bis Juli 2020 wurde Trumps Umgang mit der COVID-19 Pandemie zu einem wichtigen Thema für die Präsidentschaftswahl 2020. Demokratische Herausforderung Joe Biden wollte die Wahl zu einem Referendum über Trumps Aufführung über die COVID-19 Pandemie und die Wirtschaft machen. Polls schlug den Wählern vor, Trump für seine pandemische Reaktion verantwortlich zu machen und seine Rhetorik über das Virus zu diktieren, mit einer Ipsos/ABC News Umfrage, die 65 Prozent der Befragten anzeigte, die seine pandemische Reaktion nicht billigten. In den letzten Monaten der Kampagne behauptete Trump immer wieder, dass die USA bei der Verwaltung der Pandemie "runden" seien, trotz der zunehmenden Zahl der gemeldeten Fälle und Todesfälle. Einige Tage vor der Wahl vom 3. November berichteten die Vereinigten Staaten erstmals mehr als 100.000 Fälle an einem einzigen Tag. Die Crossfire Hurricane FBI-Untersuchung über mögliche Verbindungen zwischen Russland und der Trump-Kampagne wurde Mitte 2016 in der Kampagnensaison gestartet. Nachdem er die Präsidentschaft angenommen hatte, war Trump Gegenstand einer zunehmenden Justizabteilung und einer kongressiven Kontrolle, mit Untersuchungen über seine Wahlkampagne, den Übergang und die Einweihung, Aktionen, die während seiner Präsidentschaft ergriffen wurden, sowie seine privaten Unternehmen, persönliche Steuern und karitative Stiftung. Es gab 30 Untersuchungen von Trump, darunter zehn föderale Kriminelle Ermittlungen, acht staatliche und lokale Ermittlungen und zwölf kongressive Untersuchungen. Während der Präsidentschaftswahlkampagne 2016 zahlte American Media, Inc. (AMI) die Muttergesellschaft des Nationalen Erforders und ein Unternehmen, das von Trumps Anwalt Michael Cohen gegründet wurde, Playboy-Modell Karen McDougal und erwachsene Filmschauspielerin Stormy Daniels für die Stillhaltung ihrer angeblichen Angelegenheiten mit Trump zwischen 2006 und 2007. Cohen plädierte im Jahr 2018 schuldig, die Gesetze der Kampagnenfinanzierung zu brechen und sagte, er habe beide Zahlungen in Richtung Trump arrangiert, um die Präsidentschaftswahl zu beeinflussen. Trump verweigerte die Angelegenheiten und behauptete, er sei sich nicht bewusst, dass Cohens Zahlung an Daniels, aber er erstattete ihn 2017. Bundesstaatsanwälte behaupteten, dass Trump bereits 2014 an Diskussionen über Nichtdisclosure-Zahlungen beteiligt gewesen sei. Hofdokumente zeigten, dass das FBI glaubte, dass Trump direkt an der Zahlung an Daniels beteiligt war, basierend auf Anrufen, die er mit Cohen im Oktober 2016 hatte. Die Staatsanwaltschaft der Bundesstaatsanwaltschaft hat die Untersuchung im Jahr 2019 abgeschlossen, aber der Staatsanwalt des Bezirks Manhattan hat die Trump-Organisation und das AMI für Aufzeichnungen über die Zahlungen und Trump und die Trump-Organisation für acht Jahre Steuererklärungen entzogen. Russische Wahlinterferenz Im Januar 2017 haben amerikanische Nachrichtenagenturen – die CIA, das FBI und die NSA, vertreten durch den Direktor der Nationalen Intelligenz – gemeinsam mit "hohem Vertrauen" erklärt, dass die russische Regierung in die Präsidentschaftswahl 2016 eingegriffen hat, um die Wahl von Trump zu bevorzugen. Im März 2017 erzählte FBI-Direktor James Comey dem Kongress "das FBI untersucht im Rahmen unserer Gegenintelligenzmission die Bemühungen der russischen Regierung, sich in die Präsidentschaftswahl 2016 einzumischen.Dazu gehört auch die Untersuchung der Art der Verbindungen zwischen Individuen, die mit der Trump-Kampagne und der russischen Regierung verbunden sind, und ob es eine Koordinierung zwischen der Kampagne und Russlands Bemühungen gab. " Die Verbindungen zwischen Trump-Mitarbeitern und Russland wurden von der Presse ausführlich berichtet. Von Dezember 2004 bis Februar 2010 arbeitete Paul Manafort, einer der Trump-Kampagnenchefs, der prorussischen Politiker Viktor Yanukovych dabei unterstützte, die ukrainische Präsidentschaft zu gewinnen. Andere Trump-Mitarbeiter, darunter ehemaliger nationaler Sicherheitsberater Michael Flynn und politischer Berater Roger Stone, waren mit russischen Beamten verbunden. Russische Agenten wurden während der Kampagne überhört und sagten, sie könnten Manafort und Flynn benutzen, um Trump zu beeinflussen. Die Mitglieder der Trump-Kampagne und später seine Mitarbeiter des Weißen Hauses, insbesondere Flynn, waren sowohl vor als auch nach der Novemberwahl in Kontakt mit russischen Beamten. Am 29. Dezember 2016 sprach Flynn mit dem russischen Botschafter Sergey Kislyak über Sanktionen, die am selben Tag auferlegt wurden; Flynn trat später mitten in der Kontroverse zurück, ob er Pence misshandelte. Trump erzählte Kislyak und Sergei Lavrov im Mai 2017, dass er nicht über russische Einmischung in US-Wahlen besorgt war. Trump und seine Verbündeten förderten eine Verschwörungstheorie, dass die Ukraine, anstatt Russland, in die Wahl 2016 eingegriffen hat – die auch von Russland zum Rahmen der Ukraine gefördert wurde. Nachdem das demokratische Nationalkomitee gehackt wurde, behauptete Trump zunächst, dass es "seinen Server" vom FBI zurückgehalten habe (in Wirklichkeit gab es mehr als 140 Server, von denen dem FBI digitale Kopien erteilt wurden); zweitens, dass CrowdStrike, das Unternehmen, das die Server untersuchte, ukrainisch- und ukrainisch-besitzte (in Wirklichkeit, CrowdStrike ist US-basiert, mit den größten Eigentümern Amerikanische Unternehmen); und drittens). Die Mitglieder der Trump-Administration sprachen gegen die Verschwörungstheorien aus. 2017 FBI-Gegenstandsuntersuchung Nachdem Trump im Mai 2017 den FBI-Direktor James Comey gefeuert hatte, eröffnete das FBI eine Aufklärungsuntersuchung zu Trumps persönlichem und geschäftlichem Umgang mit Russland. Es wurde eingestellt, nachdem Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein dem Büro den falschen Eindruck gab, dass die incipient Special Counsel Untersuchung es verfolgen würde. Am 17. Mai 2017 hat der stellvertretende Generalstaatsanwalt Rod Rosenstein Robert Mueller, ein ehemaliger Direktor des FBI, zum Sonderberater des Justizministeriums (DOJ) ernannt, der "Links und/oder Koordination" zwischen der russischen Regierung und der Trump-Kampagne und alle Angelegenheiten, die sich aus der Untersuchung unmittelbar ergeben, unter der Übernahme der bestehenden "Crossfire Hurricane" FBI-Untersuchung untersucht. Der Sonderberater untersuchte auch, ob Trumps Entlassung von James Comey als FBI-Direktor eine Behinderung der Gerechtigkeit und die möglichen Verbindungen der Trump-Kampagne zu Saudi-Arabien, den Vereinigten Arabischen Emiraten, der Türkei, Katar, Israel und China darstellten. Trump leugnete die Kollusion zwischen seiner Kampagne und der russischen Regierung. Er versuchte, Mueller zu feuern und die Untersuchung mehrmals abzuschalten, aber nach seinem Bediensteten zurückgehalten, oder nachdem er seinen Verstand verändert hatte. Er beklagte die Wiederbelebung seines ersten Generalstaatsanwalts Jeff Sessions in Bezug auf Russland und glaubte, Sessions hätten die Untersuchung gestoppt. Am 22. März 2019 schloss Mueller seine Untersuchung ab und gab seinen Bericht an Generalanwalt William Barr. Zwei Tage später sandte Barr einen Brief an den Kongress, in dem er die wichtigsten Schlussfolgerungen des Berichts zusammenfasste. Ein Bundesgericht, sowie Mueller selbst, sagte Barr hatte die Schlussfolgerungen der Untersuchung falsch charakterisiert und die Öffentlichkeit verwirrend. Trump behauptete wiederholt und fälschlicherweise, dass die Untersuchung ihn auslöste; in der Tat sagte der Mueller-Bericht ausdrücklich, dass es Trump nicht auslöste. Eine überarbeitete Fassung des Berichts wurde am 18. April 2019 veröffentlicht. Das erste Band fand heraus, dass Russland im Jahr 2016 eingegriffen, um Trumps Kandidatur zu bevorzugen und Clintons zu behindern. Trotz der "zahlreichen Verbindungen zwischen der russischen Regierung und der Trump-Kampagne" wurden die vorherrschenden Beweise "nicht etabliert", die Trump-Kampagne-Mitglieder verschwörten oder mit russischer Interferenz koordinierten. Der Bericht enthüllte die feige russische Einmischung und detailliert, wie Trump und seine Kampagne sie begrüßten und ermutigten, glaubten sie politisch zu profitieren. Der zweite Band des Mueller-Berichts stellte zehn Episoden einer möglichen Behinderung der Gerechtigkeit von Trump vor, entschied sich jedoch, kein "traditionelles Staatsurteil" darüber zu machen, ob Trump das Gesetz gebrochen hat, was darauf hindeutet, dass der Kongress eine solche Entschlossenheit machen sollte. Die Forscher entschieden, dass sie nicht "ein Ansatz, der möglicherweise zu einem Urteil führen könnte, dass der Präsident Verbrechen begangen hat", wie ein Büro des Rechtsberaters sagte, dass ein sitzender Präsident nicht angeklagt werden könne, und die Ermittler würden ihm kein Verbrechen beschuldigen, wenn er seinen Namen nicht vor Gericht löschen kann. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass der Kongress die Befugnis hat, gegen einen Präsidenten gegen Unrecht zu handeln, "kann die Sperrgesetze anwenden. " Nach dem Trump-Ukraine-Skandal leitete das Repräsentantenhaus anschließend eine Untersuchung der Betrügerei ein, verfolgte aber keinen Artikel der Betrügerei im Zusammenhang mit der Mueller-Untersuchung. AssociatesIm August 2018, ehemaliger Trump-Kampagnenvorsitzender Paul Manafort wurde auf acht Fälschungszählungen von falscher Steuerbefreiung und Bankbetrug verurteilt. Trump sagte, er fühlte sich sehr schlecht für Manafort und lobte ihn, um dem Druck zu widerstehen, mit Staatsanwälten zusammenzuarbeiten. Laut Rudy Giuliani, dem persönlichen Anwalt Trumps, hatte Trump einen Rat über die Begnadigung von Manafort gesucht, wurde dagegen beraten. Im November 2018 plädierte Trumps ehemaliger Anwalt Michael Cohen schuldig, den Kongress über Trumps 2016 zu belogen, um einen Deal mit Russland zu erreichen, um einen Trump-Turm in Moskau zu bauen. Cohen sagte, er habe die falschen Aussagen im Namen von Trump gemacht, die als Individual-1 in den Gerichtsdokumenten identifiziert wurden. Fünf Trump-Mitarbeiter plädierten sich schuldig oder wurden im Zusammenhang mit Muellers Ermittlungen und damit verbundenen Fällen verurteilt: Manafort, Cohen, stellvertretender Wahlkampfleiter Rick Gates, Außenpolitikberater George Papadopoulos, Michael Flynn. Im Februar 2020 wurde Trump-Kampagnenberater Roger Stone zu 40 Monaten Gefängnis verurteilt, weil er beim Kongress lag und Zeuge, wie er versuchte, während der Wahl 2016 mehr über gehackte demokratische E-Mails zu erfahren. Der urteilende Richter sagte, dass Stone "für die Deckung des Präsidenten verfolgt wurde." Erster Schritt (2019–2020)Im August 2019 reichte ein Whistleblower eine Beschwerde beim Generalinspektor der Geheimdienstgemeinschaft über einen Anruf zwischen Trump und dem Präsidenten der Ukraine Volodymyr Zelensky ein, bei dem Trump Zelensky unter Druck gesetzt hatte, CrowdStrike und den demokratischen Präsidentschaftskandidaten Joe Biden und seinen Sohn Hunter zu untersuchen. Der Whistleblower erklärte, dass der Anruf Teil einer breiteren Kampagne der Trump-Administration und Trumps persönlicher Anwalt Rudy Giuliani sei, die im Juli 2019 finanzielle Hilfe aus der Ukraine zurückhalten und die Ukraine-Reise von Vizepräsident Pence im Mai 2019 stornieren könnten. Trump bestätigte später, dass er militärische Hilfe aus der Ukraine zurückhielt und widersprüchliche Gründe für die Entscheidung bot. Hauslautsprecher Nancy Pelosi initiierte am 24. September 2019 eine formelle Erhebung. Die Trump-Administration veröffentlichte anschließend ein Memorandum des 25. Juli Telefonanrufs und bestätigte, dass Trump, nachdem Zelensky den Kauf von amerikanischen Panzerabwehrraketen erwähnte, Zelensky bat, diese Fragen mit Giuliani und Generalanwalt William Barr zu untersuchen und zu diskutieren. Das Zeugnis mehrerer Regierungsbeamter und ehemaliger Beamter bestätigte, dass dies Teil einer breiteren Anstrengung war, die persönlichen Interessen Trumps weiterzuentwickeln, indem er ihm einen Vorteil bei der bevorstehenden Präsidentschaftswahl gab. Im Oktober 2019 bezeugte William B. Taylor Jr, der Chargé d'affaires für die Ukraine, vor Kongressausschüssen, dass er bald nach seiner Ankunft in der Ukraine im Juni 2019 herausfand, dass Zelensky von Trump unter Druck gesetzt und von Giuliani geleitet wurde. Nach Taylor und anderen war es das Ziel, Zelensky zu zwingen, ein öffentliches Engagement zu unternehmen, um das Unternehmen zu untersuchen, das Hunter Biden beschäftigte, sowie Gerüchte über die ukrainische Beteiligung an der Präsidentschaftswahl 2016. Er sagte, es sei klar, dass bis Zelensky eine solche Ankündigung machte, die Regierung nicht die geplante militärische Hilfe für die Ukraine freigeben und Zelensky nicht ins Weiße Haus einladen würde. Am 13. Dezember 2019 stimmte der Justizausschuss des Hauses entlang von Parteilinien für zwei Artikel von Missachtung: eine für Machtmissbrauch und eine für die Blockade des Kongresses. Nach der Aussprache übernahmen das Repräsentantenhaus Trump beide Artikel am 18. Dezember. Impeachment Prozess im Senat Der Senat Impeachment Prozess begann am 16. Januar 2020. Am 22. Januar lehnte die Mehrheit des republikanischen Senats die von der Demokratischen Minderheit vorgeschlagenen Änderungen ab, um Zeugen und Subpoena-Dokumente zu nennen; die im Rahmen des House-Impeachment-Verfahrens gesammelten Beweise wurden in den Senatsrekord eingetragen. Drei Tage, 22.–24. Januar, präsentierten die Impeachment Manager des Hauses ihren Fall dem Senat. Sie zitierten Beweise, um die Anklagen des Machtmissbrauchs und der Behinderung des Kongresses zu unterstützen, und behaupteten, dass Trumps Taten genau das waren, was die Gründerväter im Kopf hatten, als sie den Prozess der Verurteilung der Verfassung geschaffen hatten. In Reaktion auf die nächsten drei Tage verleugneten Trumps Anwälte nicht die Tatsachen, wie sie in den Anklagepunkten dargestellt wurden, sondern sagte, Trump habe keine Gesetze gebrochen oder den Kongress behindert. Sie argumentierten, dass die Vergebung "konstitutionell und rechtlich ungültig" sei, weil Trump nicht mit einem Verbrechen beschuldigt wurde und dass Gewaltmissbrauch kein ungutes Vergehen sei. Am 31. Januar stimmte der Senat gegen die Zulassung von Zeugen oder Dokumenten, 51 Republikaner bildeten die Mehrheit für diese Abstimmung. Der Prozess der Strafverfolgung war der erste in der US-Geschichte ohne Zeugenaussagen. Trump wurde von beiden Anklagen der republikanischen Senatsmehrheit, 52–48 über Machtmissbrauch und 53–47 über die Blockade des Kongresses freigesprochen. Senator Mitt Romney war der einzige Republikaner, der Trump wegen einer der Anklagen, des Machtmissbrauchs, verurteilte. Nach seinem Aquittal feuerte Trump Zeugen und andere politische Anwärter und Karrierebeamte, die er als unzureichend treu hielt. 2020 Präsidentschaftswahl Bruch mit Präzedenzfall, Trump eingereicht, um für eine zweite Amtszeit mit der FEC innerhalb weniger Stunden der Annahme der Präsidentschaft laufen. Trump hielt seine erste Wiederwahl-Rallye weniger als einen Monat nach seiner Amtsantritt. In seinen ersten zwei Jahren im Amt berichtete Trumps Wahlausschuss, dass er 67,5 Millionen Dollar angehoben hatte und ihm erlaubte, 2019 mit 19,3 Millionen Dollar Bar zu beginnen. Von Anfang 2019 bis Juli 2020 erhob die Trump-Kampagne und die Republikaner Partei 1,1 Milliarden Dollar, verbrachte aber 800 Millionen Dollar von diesem Betrag und verlor ihren Vorteil gegenüber dem demokratischen Nominierten, ehemaligen Vizepräsidenten Joe Biden. Der Barknappheit zwang die Kampagne, um Werbeausgaben zu skalieren. Ab Frühjahr 2020 fing Trump an, Zweifel über die Wahl zu säen, wiederholt behauptet, ohne Beweise, dass die Wahlen rigiert werden würden und dass die erwartete weit verbreitete Verwendung von Mail-Calling "massive Wahlbetrug produzieren würde. "Am 30. Juli hob Trump die Idee auf, die Wahl zu verzögern. Als im August das Repräsentantenhaus für eine Gewährung von 25 Milliarden US-Dollar an den US-Postdienst für den erwarteten Anstieg der Postabstimmung gestimmt hatte, blockierte Trump die Finanzierung und sagte, dass er eine Erhöhung der Abstimmung per Post verhindern wollte. Trump wurde am 24. August 2020 zum republikanischen Nominierten. Er weigerte sich immer wieder zu sagen, ob er die Wahlergebnisse annimmt und sich zu einem friedlichen Übergang der Macht verpflichtet, wenn er verloren ging. Trump Kampagnenwerbungen konzentrierten sich auf Kriminalität und behaupteten, dass Städte in Gesetzlosigkeit steigen würden, wenn sein Gegner Biden die Präsidentschaft gewann. Trump hat Bidens Positionen während der Kampagne wiederholt missvertreten. Trumps Kampagnenbotschaft verlagerte sich, um gegen Rassismus zu appellieren, um Wähler aus seiner Basis zurückzufordern. Biden gewann die Wahl am 3. November, erhielt 81,3 Millionen Stimmen (51.3 Prozent) zu Trumps 74,2 Millionen (46,8 Prozent) und gewann das Wahlkolleg um 306 bis 232. Wahlnachmittag Um 2 Uhr morgens nach der Wahl, mit den Ergebnissen noch unklar, Trump zum Sieg erklärt. Nachdem Biden die Siegertage später projiziert wurde, sagte Trump: "Diese Wahl ist weit entfernt" und grundlos angeblich Wahlbetrug. Trump und seine Verbündeten haben viele rechtliche Herausforderungen an die Ergebnisse gestellt, die von mindestens 86 Richtern sowohl im Bundes- als auch im Bundesgericht abgelehnt wurden, darunter auch von von Trump selbst ernannten Bundesrichtern, ohne sachliche oder rechtliche Grundlage zu finden. Trumps unbegründete Behauptungen von weit verbreitetem Wahlbetrug wurden auch von Staatswahlbeamten widerlegt. Nachdem der Direktor von Cybersecurity and Infrastructure Security Agency (CISA) Chris Krebs gegen Trumps Betrugsbeschuldigungen widersprach, entlassen Trump ihn am 17. November. Am 11. Dezember lehnte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten ab, einen Fall von dem texanischen Anwalt General zu hören, der das Gericht forderte, um die Wahlergebnisse in vier Staaten von Biden gewonnen. Trump zog in den Wochen nach der Wahl von öffentlichen Aktivitäten ab. Er blockierte zunächst Regierungsbeamte von der Zusammenarbeit in Bidens Präsidentschaftswechsel. Nach drei Wochen ermittelte der Verwalter der General Services Administration Biden den "scheinbaren Gewinner" der Wahl, der die Auszahlung von Übergangsmitteln an sein Team ermöglichte. Trump hat sich immer noch nicht formal konzediert, während er behauptete, er empfahl die GSA beginnen Übergangsprotokolle. Das Wahlkolleg formalisierte Bidens Sieg am 14. Dezember. Von November bis Januar suchte Trump immer wieder Hilfe, um die Ergebnisse der Wahl zu überwunden, indem er verschiedene republikanische lokale und staatliche Büroinhaber, republikanische Staats- und Bundesgesetzgeber und Vize-Präsident Pence unter Druck setzte, indem er verschiedene Aktionen wie die Ersetzung von Präsidentschaftswahlen oder eine Bitte an Georgiens Beamten, Stimmen zu finden und ein neu berechnetes Ergebnis bekannt geben. Am 10. Februar 2021 eröffneten die georgischen Staatsanwälte eine kriminelle Untersuchung über die Bemühungen Trumps, die Wahl in Georgien zu unterwerfen. Trump besuchte die Einweihung von Biden nicht und ließ Washington für Florida Stunden vorher. 2021 Stürmen des Kapitols Am 6. Januar 2021, während die Kongresszertifizierung der Präsidentschaftswahlergebnisse in den Vereinigten Staaten Capitol stattfand, hielt Trump eine Rallye an der Ellipse, wo er forderte, dass das Wahlergebnis umgedreht wird und forderte seine Anhänger, " unser Land zurückzuziehen", indem er zum Kapitol marschierte, um "stärke" und "fight like hell". " Trumps Rede begann am Mittag. Um 12:30 Uhr hatten sich Rallye-Besucher außerhalb des Kapitols versammelt, und um 1 Uhr drängten seine Unterstützer an Polizeibarrieren auf Capitol-Gelände vorbei. Trumps Rede endete um 1:10 Uhr, die Menge wuchs größer, als mehr Anhänger auf dem Kapitol marschierten. Um 2:15 Uhr brach die Mafia in das Gebäude ein, störte die Zertifizierung und verursachte die Evakuierung des Kongresses. Während der Gewalt veröffentlichte Trump gemischte Botschaften auf Twitter und Facebook, die schließlich um 18 Uhr an die Rivalen twitterten: "Gehen Sie nach Hause mit Liebe & in Frieden", beschreiben sie aber als "große Patrioten" und "sehr besondere", während Sie noch beschweren, dass die Wahl gestohlen wurde. Nachdem die Mafia aus dem Capitol entfernt wurde, konvergierte der Kongress den Wahlsieg in den frühen Stunden des folgenden Morgens. Es gab viele Verletzungen, und fünf Menschen, darunter ein Polizeibeamter von Capitol, starben. Zweite Ermahnung (2021) Am 11. Januar 2021 wurde ein Artikel der Ermahnung vorgestellt, der Trump mit Aufregung der Auferstehung gegen die US-Regierung aufforderte. Das Haus stimmte 232–197, um Trump am 13. Januar zu tappen, damit er der erste US-Bürohalter zweimal impiziert wird. Die Vergebung, die in der Geschichte am schnellsten war, folgte einer erfolglosen bipartisanen Anstrengung, Trump seiner Kräfte und Pflichten über Abschnitt 4 des 25. Änderungsantrags zu entziehen. Zehn Republikaner stimmten für die Befürchtung – die meisten Mitglieder einer Partei, die je abstimmen, um einen Präsidenten ihrer Partei zu erobern. Die Sozialdemokraten baten, den Prozess sofort zu beginnen, während Trump noch im Amt war, aber dann-Senate Majority Leader Mitch McConnell blockierte den Plan. Am 13. Februar wurde Trump nach einem fünftägigen Senatsprozess freigelassen, als der Senat 57–43 für Verurteilung gestimmt hatte und zehn Stimmen unter die zweidrittelste Mehrheit fiel, die zur Verurteilung erforderlich war; sieben Republikaner traten jedem Demokraten bei der Wahl zum Verurteilen bei, die bipartisaneste Unterstützung bei jeder Senatsverurteilung eines Präsidenten oder ehemaligen Präsidenten. Die meisten Republikaner stimmten zu Trump, obwohl einige ihn verantwortlich hielten, aber der Senat nicht zuständig für ehemalige Präsidenten (Trump hatte am 20. Januar das Amt verlassen; der Senat stimmte 56–44 der Prozess war konstitutionell). In der letztgenannten Gruppe war McConnell eingeschlossen, der sagte, Trump sei "praktisch und moralisch verantwortlich für die Provokation der Ereignisse des Tages", aber "konstitutionell nicht förderfähig für Überzeugung". Nach seiner Amtszeit ging Trump in seinem Mar-a-Lago Club in Palm Beach, Florida, zum Leben. Gemäß dem früheren Präsidentengesetz hat er dort ein Büro eingerichtet, um seine Post-Präsidial-Aktivitäten zu bewältigen. Seit dem Verlassen der Präsidentschaft war Trump Gegenstand mehrerer Sonden sowohl in seinen Geschäftsbereichen als auch in seinen Aktionen während der Präsidentschaft. Im Februar 2021 gab der Bezirksanwalt für Fulton County, Georgia, eine kriminelle Sonde in Trumps Telefonanrufe an Brad Raffensperger bekannt. Das New York State Attorney General's Office führt eine zivile und kriminelle Untersuchung zu Trumps Geschäftsaktivitäten durch. Die strafrechtliche Untersuchung ist in Verbindung mit dem Staatsanwalt des Bezirks Manhattan. Bis zum Mai 2021 erwägte eine besondere Großjury Anklagen. Am 1. Juli 2021 beschuldigten New York Staatsanwälte die Trump-Organisation mit einem "15-jährigen "Schema, die Regierung zu betrügen". Der leitende Finanzoffizier der Organisation, Allen Weisselberg, wurde auf Grand-Larceny, Steuerbetrug und andere Anklagen erhoben. Trumps falsche Behauptungen zur Wahl von 2020 wurden von seinen Kritikern und in der Berichterstattung allgemein als "große Lüge" bezeichnet. Im Mai 2021 versuchten Trump und seine Anhänger, den Begriff zu kooptieren, indem sie Lüge verwenden, um sich auf die Wahl selbst zu beziehen. Die republikanische Partei benutzte Trumps falsche Wahlerzählung als Rechtfertigung, neue Wahlbeschränkungen zu ihren Gunsten aufzuzwingen. Im Juni 2021 berichteten mehrere nationale Publikationen, dass Trump mehrere Menschen erzählt hatte, die er im August als Präsident wieder aufgenommen werden konnte. Am 6. Juni 2021 nahm Trump seine Kampagnen-Rallylis mit einer 85-minütigen Rede auf der jährlichen North Carolina Republican Party Convention wieder auf. Am 27. Juni hielt er seine erste öffentliche Kundgebung seit seiner 6. Januar Rallye vor dem Ritus am Kapitol. Enge Mitarbeiter des 45. Präsidenten der Vereinigten Staaten haben gezeigt, dass es eine Möglichkeit gibt, dass er für eine zweite Amtszeit in der Präsidentschaftswahl 2024 laufen kann. Öffentliches Profil Berechtigungsbewertungen Für viele seiner Amtszeit bis September 2020 waren Trumps Zustimmung und Missbilligung ungewöhnlich stabil, erreichte einen hohen von 49 Prozent und einen niedrigen von 35 Prozent. Er beendete seinen Begriff mit einer rekordverdächtigen Genehmigungsberechtigung von zwischen 29 Prozent und 34 Prozent (die niedrigste von jedem Präsidenten seit der modernen wissenschaftlichen Umfrage begann); seine durchschnittliche Genehmigungsberechtigung während seiner Amtszeit war ein Rekord-niedrig 41 Prozent. Trumps Zustimmungsberechtigungen zeigten eine Rekord-Partisanenlücke: Trumps Zustimmungsberechtigung unter den Republikanern betrug im Laufe seiner Präsidentschaft 88 Prozent und seine Zustimmungsberechtigung unter den Demokraten 7 Prozent. In Gallups jährlichen Umfrage forderte Amerikaner, den Mann zu nennen, den sie am meisten bewundern, Trump platzierte sich in 2017 und 2018 an Obama, gebunden mit Obama für die meisten bewunderten Mann im Jahr 2019, und wurde am meisten bewundert 2020. Seit Gallup die Umfrage im Jahr 1948 anfing, ist Trump der erste gewählte Präsident, der in seinem ersten Jahr nicht am meisten bewundert wird.Eine Gallup-Befragung in 134 Ländern, die die Genehmigungsberechtigungen der US-Führung zwischen den Jahren 2016 und 2017 verglichen, fand heraus, dass Trump Obama in nur 29, die meisten von ihnen Nicht-Demokratien, mit Zustimmung der US-Führung Sanitär in US-Verbündeten und G7-Ländern führte. Die Gesamtbewertungen waren ähnlich wie in den letzten zwei Jahren der George W. Bush-Präsidentschaft. Bis Mitte 2020 gaben nur 16% der internationalen Befragten das Vertrauen in Trump nach einer 13-nation-Pew-Forschungsumfrage zum Ausdruck, ein Vertrauen, das niedriger ist als die historisch dem russischen Wladimir Putin und Chinas Xi Jinping zugestimmten. C-SPAN, die jedes Mal, wenn die Verwaltung sich seit 2000 änderte, Umfragen der Präsidentschaftsführung durchführte, rangierte Trump viert-niedrigster Gesamtwert in ihrer 2021-Präsidenten-Geschichte-Umfrage, wobei Trump in den Führungsmerkmalen Kategorien für moralische Autorität und administrative Fähigkeiten am niedrigsten bewertete. Die Social-Media-Präsenz von Trump erregte weltweit Aufmerksamkeit, seit er 2009 bei Twitter war. Er twitterte häufig während der Wahlkampagne 2016 und als Präsident, bis sein Verbot in den letzten Tagen seiner Amtszeit. In zwölf Jahren veröffentlichte Trump rund 57.000 Tweets. Trump nutzte Twitter häufig als direktes Mittel der Kommunikation mit der Öffentlichkeit und untermauerte die Presse. Ein Pressesekretär im Weißen Haus sagte früh in seiner Präsidentschaft, dass Trumps Tweets offizielle Präsidentschaftserklärungen waren, die für die Ankündigung von Politiken und Personaländerungen verwendet wurden. Trumps Tweets enthielten oft Falschheiten und verursachten schließlich Twitter, um einige von ihnen mit Fact-Checking-Warnungen Anfang Mai 2020. Trump reagierte mit der Bedrohung "stark regulieren" oder "verschließen" Social Media Plattformen. In den Tagen nach dem Sturm der Vereinigten Staaten Capitol wurde Trump von Facebook, Instagram, Twitter und anderen Plattformen verboten. Twitter blockierte Versuche von Trump und seinen Mitarbeitern, das Verbot durch die Verwendung anderer Konten zu umgehen. Der Verlust von Trumps Social Media-Megaphone, einschließlich seiner 88,7 Millionen Twitter-Follower, verringerte seine Fähigkeit, Ereignisse zu formen, und führte zu einem dramatischen Rückgang des Volumens von Fehlinformationen, die auf Twitter geteilt wurden. Im Mai 2021 bewertete eine Beratungsgruppe an Facebook das unbestimmte Verbot von Trump und kam zu dem Schluss, dass es damals gerechtfertigt war, aber in sechs Monaten neu bewertet werden sollte. Im Juni 2021 hat Facebook das Konto zwei Jahre lang ausgesetzt. Am 26. Juni trat Trump der Videoplattform Rumble bei. Falsche Aussagen Als Kandidat und als Präsident machte Trump oft falsche Aussagen in öffentlichen Reden und Bemerkungen in einem Ausmaß, das in der amerikanischen Politik noch nie da gewesen ist. Seine Fälschung wurde zu einem unverwechselbaren Teil seiner politischen Identität. Trumps falsche und irreführende Aussagen wurden von Fact-Checkern dokumentiert, darunter bei der Washington Post, die insgesamt 30,573 falsche oder irreführende Aussagen von Trump über seine vierjährige Amtszeit zusammengetragen haben. Trumps Falschheiten stiegen im Laufe der Zeit von etwa 6 falschen oder irreführenden Forderungen pro Tag in seinem ersten Jahr als Präsident auf 16 pro Tag in seinem zweiten Jahr auf 22 pro Tag in seinem dritten Jahr auf 39 pro Tag in seinem letzten Jahr. Er erreichte 10.000 falsche oder irreführende Ansprüche 27 Monate in seine Amtszeit; 20.000 falsche oder irreführende Ansprüche 14 Monate später und 30.000 falsche oder irreführende Ansprüche fünf Monate später. Einige der Falschheiten von Trump waren unangemessen, wie etwa seine Behauptungen einer großen Menge während seiner Einweihung. Andere hatten weitreichende Effekte, wie Trumps Förderung von unproven Antimalarialdrogen als Behandlung für COVID‐19 in einer Pressekonferenz und auf Twitter im März 2020. Die Behauptungen hatten weltweit Konsequenzen, wie ein Mangel an diesen Drogen in den Vereinigten Staaten und Panik-Buying in Afrika und Südasien. Andere Fehlinformationen, wie z.B. einen Anstieg der Kriminalität in England und Wales auf das "Spread of radikal islamische Terror" zurückzuführen, dienten Trumps inländische politische Zwecke. Im Prinzip entschuldigt sich Trump nicht für seine Falschheiten. Trotz der Häufigkeit von Trumps Falschheiten bezeichneten die Medien sie selten als Lügen. Dennoch, im August 2018, The Washington Post erklärte zum ersten Mal, dass einige von Trumps Missstände (Bestimmungen über Hush-Geld an Stormy Daniels und Playboy Modell Karen McDougal bezahlt) Lügen waren. Im Jahr 2020 war Trump eine bedeutende Quelle von Desinformation über nationale Wahlpraktiken und die COVID-19 Pandemie. Trumps Angriffe auf Post-in-Pläne und andere Wahlpraktiken dienten dazu, den öffentlichen Glauben an die Integrität der Präsidentschaftswahl 2020 zu schwächen, während seine Desinformation über die Pandemie die nationale Reaktion darauf verzögerte und schwächete. Einige betrachten die Natur und die Häufigkeit von Trumps Falschheiten als tiefgreifende und korrosive Folgen für die Demokratie. James Pfiffner, Professor für Politik und Regierung an der George Mason University, schrieb im Jahr 2019, dass Trump anders als frühere Präsidenten liegt, weil er "eheliche falsche Aussagen bietet, die demonstrierend gegen bekannte Fakten sind"; diese Lügen sind die "wichtigsten" aller Trump Lügen. Indem sie Fakten in Frage stellen, werden die Menschen nicht in der Lage sein, ihre Regierung richtig zu bewerten, mit Überzeugungen oder Politik irrational von "politischer Macht" geregelt; diese erodiert liberale Demokratie, schrieb Pfiffner. Förderung von Verschwörungstheorien Vor und während seiner Präsidentschaft hat Trump zahlreiche Verschwörungstheorien gefördert, darunter Obama-Bürgertum, die Clinton-Körperzählertheorie, QAnon und angebliche ukrainische Einmischung in US-Wahlen. Im Oktober 2020 rettete Trump einen QAnon-Follower, der behauptete, dass Osama bin Laden noch am Leben sei, ein Körperdoppel an seiner Stelle getötet worden sei und dass "Biden und Obama möglicherweise SEAL Team Six getötet hätten. "Während und seit der Präsidentschaftswahl 2020 hat Trump verschiedene Verschwörungstheorien für seine Niederlage einschließlich der "toten Wähler" Verschwörungstheorie gefördert, und ohne Beweise dafür, dass er andere Verschwörungstheorien geschaffen hat, wie "einige Staaten erlaubten Wählern, nach Wahltag in Abstimmung zu treten; dass Stimmenzähler versucht wurden, Herrn Biden zu bevorzugen; und sogar das FBI, die Justizabteilung und Komplikationen des Bundes. Beziehung mit der Presse Während seiner Karriere hat Trump Medien Aufmerksamkeit gesucht, mit einer Liebe-Hat-Beziehung mit der Presse. Trump begann sich in der Presse in den 1970er Jahren zu fördern. Fox News Anker Bret Baier und ehemaliger Hausredner Paul Ryan haben Trump als Troll charakterisiert, der kontroverse Aussagen macht, um die "Kopf der Menschen explodieren zu sehen. " In der 2016-Kampagne profitierte Trump von einer Rekordsumme von freier Medienabdeckung und steigerte seinen Stand in den republikanischen Primarien. Amy Chozick, Schriftsteller der New York Times, schrieb 2018, dass Trumps Medienherrschaft, die die Öffentlichkeit verlockt und die Reality-Fernsehen-Berichterstattung "nicht verpassen" schafft, für ihn politisch von Vorteil war. Als Kandidat und als Präsident beschuldigte Trump oft die Presse der Bias, nannte es die "Fake News Media" und "der Feind des Volkes. " Im Jahr 2018 erzählte der Journalist Lesley Stahl Trumps Aussage, dass er die Medien absichtlich demeaniert und diskreditiert habe: "Wenn du negative Geschichten über mich schreibst, wird dir niemand glauben. " Als Präsident murmelte Trump privat und öffentlich über die Wiederbelebung der Presseinformationen von Journalisten, die er als kritisch betrachtete. Seine Verwaltung bewegte sich, um die Pressepässe von zwei White House Reportern, die von den Gerichten restauriert wurden, zu widerrufen. 2019 berichtete ein Mitglied der ausländischen Presse viele der gleichen Anliegen wie die der Medien in den USA, was die Besorgnis zum Ausdruck brachte, dass ein Normalisierungsprozess von Reportern und Medien zu einer ungenauen Charakterisierung von Trump führt. Das Trump White House hielt 2017 rund hundert formale Pressebriefe ab, die sich 2018 um die Hälfte und 2019 auf zwei reduzierten. Als Präsident setzte Trump das Rechtssystem ein, um die Presse einzuschüchtern. Anfang 2020 verklagte die Trump-Kampagne The New York Times, The Washington Post und CNN wegen angeblicher Verleumdung von Meinungsartikeln über russische Wahlinterferenz. Juristische Experten sagten, dass die Klagen nicht verdient und nicht wahrscheinlich erfolgreich waren. Bis März 2021 wurden die Klagen gegen die New York Times und CNN zurückgewiesen. Viele Kommentare und Handlungen von Trump wurden als rassistisch angesehen. Er hat das wiederholt geleugnet und behauptet: "Ich bin der am wenigsten rassistische Mensch, der überall auf der Welt ist. " In der nationalen Umfrage sagen etwa die Hälfte der Befragten, dass Trump rassistisch ist; ein größerer Anteil glaubt, dass er Rassisten verkörpert hat. Mehrere Studien und Umfragen haben festgestellt, dass rassistische Haltungen den politischen Aufstieg Trumps bewirkten und wichtiger waren als wirtschaftliche Faktoren bei der Bestimmung der Loyalität von Trump Wählern. Racist und islamophobische Haltungen sind ein starker Indikator für die Unterstützung für Trump. 1975 ließ er eine Klage des Justizministeriums von 1973 ab, die angeblich die Wohnungsdiskriminierung gegen schwarze Mieter betraf. Er wurde auch von Rassismus beschuldigt, weil er darauf bestand, dass eine Gruppe schwarzer und lateinischer Jugendlicher schuldig war, eine weiße Frau im Fall von 1989 Central Park Jogger zu vergewaltigen, auch nachdem sie 2002 durch DNA-Beweise übertroffen wurden. Ab 2019 pflegte er diese Position. Trump hob seine politische Karriere im Jahr 2011 als führender Befürworter von Geburtsverschwörungstheorien auf, die behaupteten, Barack Obama, der erste schwarze US-Präsident, sei nicht in den Vereinigten Staaten geboren. Im April 2011 behauptete Trump, dass es ihm erlaubt sei, das Weiße Haus zu bestrafen, um das langwierige Geburtszeugnis zu veröffentlichen, das er als betrügerisch betrachtete und später sagte, dass er "sehr populär" sei. Im September 2016, unter Druck, erkannte er an, dass Obama in den USA geboren wurde und behauptete falsch, dass die Gerüchte von Hillary Clinton während ihrer Präsidentschaftskampagne 2008 gestartet wurden. Im Jahr 2017 äußerte er immer noch die Ansichten der Geburtshelfer in Privatbesitz. Laut einer Analyse in der Politikwissenschaft vierteljährlich machte Trump während seiner Präsidentschaftskampagne 2016 "explizit rassistische Anreize für Weiße". Insbesondere seine Kampagnen-Startrede zeichnete eine weit verbreitete Kritik daran, dass mexikanische Einwanderer behaupteten, "die Drogen bringen, sie bringen Verbrechen, sie sind Rapisten. " Seine späteren Kommentare zu einem mexikanisch-amerikanischen Richter, der über einen Zivilanzug in Bezug auf die Trump-Universität presidt, wurden auch als Rassist kritisiert. Trumps Kommentar zu der 2017 rechtsextremen Rallye in Charlottesville, Virginia – dass es "sehr gute Menschen auf beiden Seiten" gab – wurde weithin kritisiert, als eine moralische Äquivalenz zwischen den weißen supremacistischen Demonstranten und den Gegenprotesten an der Rallye zu bedeuten. In einem Treffen des Oval Office, um die Einwanderungsgesetzgebung zu diskutieren, berichtete Trump El Salvador, Haiti, Honduras und afrikanischen Nationen als "Scheißlochländer". Seine Bemerkungen wurden als Rassist verurteilt. Im Juli 2019 twitterte Trump, dass vier demokratische Kongressabgeordnete – alle Minderheiten, von denen drei gebürtige Amerikaner sind – in die Länder zurückkehren sollten, aus denen sie "kamen". Zwei Tage später stimmte das Repräsentantenhaus 240–187, meist entlang Parteilinien, zur Verurteilung seiner "rassistischen Bemerkungen". Weiße nationalistische Publikationen und Social Media-Sites lobten seine Bemerkungen, die in den folgenden Tagen fortgesetzt. Trump machte während seiner 2020-Kampagne ähnliche Bemerkungen. Misogyny und Anschuldigungen des sexuellen Fehlverhaltens Trump hat eine Geschichte der beleidigenden und beleuchtenden Frauen, wenn sie mit Medien und auf sozialen Medien sprechen. Er machte Lewd-Kommentare, demeaned Women's Looks, und nannte sie Namen wie Hund, 'gekratzt, 'gekrönte Lowlife', 'Gesicht eines Schweins' oder Pferdegesichts'. Im Oktober 2016, zwei Tage vor der zweiten Präsidentschaftsdebatte, eine 2005 "heiße Mikrofon"-Aufzeichnung, in der Trump gehört wurde, um Frauen ohne ihre Zustimmung zu küssen und zu fesseln, sagte: "Wenn Sie ein Stern sind, lassen sie es tun, können Sie alles tun. Nimm sie von der Muschi." Die weit verbreitete Medienexposition des Vorfalls führte zu Trumps erster öffentlicher Entschuldigung während der Kampagne und verursachte Ausbrüche im gesamten politischen Spektrum. Mindestens sechsundzwanzig Frauen haben Trump von sexuellem Fehlverhalten seit September 2020 öffentlich beschuldigt, einschließlich seiner damaligen Ehefrau Ivana. Es gab Anschuldigungen von Vergewaltigung, Gewalt, geküsst und ohne Zustimmung geflogen, unter Frauenschürzen zu schauen und auf nackte Frauen einzugehen. Im Jahr 2016 leugnete er alle Anschuldigungen, nannte sie "false smears", und angeblich gab es eine Verschwörung gegen ihn. Anschuldigungen von Gewalt Die Forschung deutet darauf hin, dass Trumps Rhetorik zu einem erhöhten Auftreten von Hassverbrechen geführt hat. Während seiner 2016-Kampagne forderte er physische Angriffe gegen Demonstranten oder Reporter. Seitdem zitierten einige Angeklagte für Hassverbrechen oder Gewaltakte Trumps Rhetorik in der Behauptung, sie seien nicht schuldhaft oder sollten einen leichteren Satz erhalten. Im Mai 2020 identifizierte ein bundesweites Review von ABC News mindestens 54 kriminelle Fälle von August 2015 bis April 2020, in denen Trump in direktem Zusammenhang mit Gewalt oder Gewaltbedrohungen von meist weißen Männern gegen meisten Minderheitengruppen aufgerufen wurde. Am 13. Januar 2021 erregte das Repräsentantenhaus Trump für die Auferstehung seiner Handlungen vor dem Sturm des US-Kapitels durch eine gewalttätige Mafia seiner Anhänger, die in seinem Namen handelten. Die populäre Kultur Trump war Gegenstand von Parodie, Komödie und Karikatur. Er wurde regelmäßig am Samstag Nachtleben von Phil Hartman, Darrell Hammond und Alec Baldwin und im South Park über die Präsidentschaft von Herrn Garrison parodiiert. Trumps Reichtum und Lebensstil waren seit den 1980er Jahren ein Hop-Lüfttext; er wurde in Hunderten von Songs benannt, meist mit einem positiven Ton. Die Mentionen von Trump im Hip-Hop drehten sich weitgehend negativ und pejorativ, nachdem er im Jahr 2015 ins Büro gerannt war. Notizen Referenzen Werke zitiert Externe Links Archiv von Donald Trumps Tweets Trumps Nachrichtenblog Donald Trump im Encyclopædia Britannica Donald Trump sammelte Nachrichten und Kommentare von The New York Times Donald Trump Auftritte auf C-SPAN Donald Trump im Internet Archiv Talking Über Donald Trump bei The Interviews: An Oral History of Television Donald Trumps Seite auf WhiteHouse.gov Silence Shores: Whale Sharks in Indien ist ein Wahrzeichenfilm von Mike Pandey, der große Gesetzesänderungen zum Schutz von Walhaien weltweit hervorbrachte. Dieser Dokumentarfilm zeigt das unnötige Töten und Ernten von Walhaien durch arme indische Gemeinden. Als Reaktion auf den Film führte die indische Regierung Gesetze ein, um die Fischerei von Walhaien zu verbieten, sie für gefährdete Arten zu erklären und sie nach dem Wildlife Protection Act von 1972 zu schützen. Dies gibt Walhaie gleichen Status zu anderen gefährdeten Arten wie Tiger und Rhinosen. International half der Film, den Walhai globalen Schutz unter CITES zu bringen. Der Film gewann 11 internationale Auszeichnungen, darunter The Wildscreen Panda, auch bekannt als Green Oscar. Vor kurzem erhielt der Film vier Sterne aus der Hindustan Times. Referenzen Externe Links Offizielle Website für Mike Pandey Riverbanks Studios Silence Shores – Vorschau auf YouTube Voller Film