Ein Ionenstrahler, Ionenantrieb oder Ionenmotor ist eine Form von elektrischem Antrieb, der für Raumfahrzeugantrieb verwendet wird. Es erzeugt Schub durch Beschleunigung von Ionen mit Strom. Ein Ionenstrahler ionisiert ein neutrales Gas, indem man Elektronen aus Atomen extrahiert, wodurch eine Wolke positiver Ionen entsteht. Diese Ionenstrahler verlassen sich hauptsächlich auf Elektrostatik, da Ionen durch die Coulomb-Kraft entlang eines elektrischen Feldes beschleunigt werden. In der Ionenwolke werden nach dem Durchgang durch das elektrostatische Gitter vorübergehend gespeicherte Elektronen schließlich wieder von einem Neutralisator in die Ionenwolke eingespeist, so dass das Gas wieder neutral wird und ohne weiteres elektrisches Zusammenwirken mit dem Schuber im Raum frei dispergieren kann. Demgegenüber verwenden elektromagnetische Schuber die Lorentz-Kraft, um alle Arten (freie Elektronen sowie positive und negative Ionen) in der gleichen Richtung wie ihre elektrische Ladung zu beschleunigen und werden speziell als Plasmaantriebsmotoren bezeichnet, wo das elektrische Feld nicht in Richtung der Beschleunigung liegt. Ionenstrahler im Einsatz verbrauchen typischerweise 1–7 kW Leistung, haben Abgasgeschwindigkeiten um 20–50 km/s (Isp 2000–5000 s) und besitzen Schubkraft von 25–250 mN und eine propulsive Effizienz 65–80%. Das Raumschiff Deep Space 1, angetrieben durch einen Ionenstrahler, veränderte Geschwindigkeit um 4,3 km/s (2,7 mi/s) und verbraucht weniger als 74 kg (163 lb) Xenon. Das Dawn Raumschiff brach den Rekord, mit einer Geschwindigkeitsänderung von 11,5 km/s (41.000 km/h), obwohl es nur halb so effizient war, erforderte 425 kg (937 lb) Xenon. Zu den Anwendungen gehören die Steuerung der Orientierung und Position von Orbiting-Satelliten (einige Satelliten haben Dutzende von Low-Power-Ionen-Strecken) und die Verwendung als Hauptantriebsmotor für Tiefmass Robotik-Raumfahrzeuge (wie Deep Space 1 und Dawn). Ion Schubmotoren sind praktisch nur im Vakuum des Raumes und können Fahrzeuge nicht durch die Atmosphäre nehmen, weil Ionenmotoren nicht in Anwesenheit von Ionen außerhalb des Motors arbeiten; zusätzlich kann der Motor minuscule Schub keinen signifikanten Luftwiderstand überwinden. Außerdem kann ein Ionenmotor trotz der Anwesenheit einer Atmosphäre (oder deren Fehlen) keinen ausreichenden Schub erzeugen, um einen Anfangsabtrieb von jedem Himmelskörper mit erheblicher Oberflächengravitation zu erreichen. Aus diesen Gründen muss sich Raumschiff auf herkömmliche chemische Raketen verlassen, um ihre ursprüngliche Umlaufbahn zu erreichen. Ursprung Die erste Person, die eine Zeitung schrieb, die die Idee öffentlich vorstellte, war Konstantin Tsiolkovsky 1911. Die Technik wurde für Nah-Vakuum-Bedingungen in hoher Höhe empfohlen, aber Schub wurde mit ionisierten Luftströmen bei Normaldruck nachgewiesen. Die Idee erschien wieder in Hermann Oberths "Wege zur Raumschiffahrt" (Ways to Spaceflight), veröffentlicht 1923, wo er seine Gedanken über die Massenersparnis von elektrischem Antrieb erklärte, seine Verwendung in Raumfahrzeugantrieb und Haltungskontrolle vorhergesagt und elektrostatische Beschleunigung von geladenen Gasen befürwortete. Ein funktionierender Ionenstrahler wurde 1959 von Harold R. Kaufman im NASA Glenn Research Center gebaut. Es war ähnlich wie ein elektrostatischer Ionenstrahler und verwendet Quecksilber für Treibmittel. Unterorbitaltests wurden in den 1960er Jahren durchgeführt und 1964 wurde der Motor in einen Suborbitalflug an Bord des Space Electric Rocket Test-1 (SERT-1) geschickt. Es funktionierte erfolgreich für die geplanten 31 Minuten, bevor sie zur Erde fallen. Danach folgte ein Orbitaltest, SERT-2, 1970. In den 1950er und 1960er Jahren wurde in den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion eine alternative Form des Elektroantriebs, des Hall-Effektschubers, selbständig untersucht. Hall-Effekt-Stützmaschinen betrieben auf sowjetischen Satelliten von 1972 bis Ende der 1990er Jahre, hauptsächlich für die Satellitenstabilisierung in Nord-Süd- und Ost-West-Richtung verwendet. Einige 100-200 Motoren beendeten Missionen auf sowjetischen und russischen Satelliten. Das sowjetische Schubdesign wurde 1992 in den Westen eingeführt, nachdem ein Team von Elektroantriebsspezialisten unter der Unterstützung der Ballistischen Raketenabwehrorganisation die sowjetischen Laboratorien besuchte. Allgemeines Arbeitsprinzip Ionenstrahler verwenden Ionenstrahler (elektrisch geladene Atome oder Moleküle), um Schub gemäß Impulserhaltung zu erzeugen. Die Methode zur Beschleunigung der Ionen variiert, aber alle Ausführungen nutzen das Ladungs-Masse-Verhältnis der Ionen. Dieses Verhältnis bedeutet, dass relativ kleine Potentialdifferenzen hohe Abgasgeschwindigkeiten erzeugen können. Dies reduziert die erforderliche Reaktionsmasse oder Treibmittelmenge, erhöht jedoch die im Vergleich zu chemischen Raketen erforderliche spezifische Leistung. Ionenstrahler können daher hohe spezifische Impulse erzielen. Der Nachteil des geringen Schubs ist eine geringe Beschleunigung, da die Masse der elektrischen Leistungseinheit direkt mit der Leistung korreliert. Dieser niedrige Schub macht Ionenschubmaschinen ungeeignet für den Start von Raumfahrzeugen in Orbit, aber effektiv für den In-Raum-Vertrieb. Ionenstrahler werden als elektrostatisch oder elektromagnetisch eingestuft. Der Hauptunterschied ist das Verfahren zur Beschleunigung der Ionen. Elektrostatische Ionenstrahler verwenden die Coulomb-Kraft und beschleunigen die Ionen in Richtung des elektrischen Feldes. Elektromagnetische Ionenstrahler verwenden die Lorentz-Kraft, um die Ionen zu bewegen. Strom für Ionenstrahler wird üblicherweise durch Solarpaneele bereitgestellt. Für ausreichend große Entfernungen von der Sonne kann jedoch Kernkraft verwendet werden. Die Stromversorgungsmasse ist jeweils proportional zur Spitzenleistung, die zugeführt werden kann, und beide bieten für diese Anwendung nahezu keine Begrenzung der Energie. Elektroschubmaschinen neigen dazu, einen geringen Schub zu erzeugen, was zu einer geringen Beschleunigung führt. Definieren 1 g = 9,81 m / s 2 {\displaystyle 1g=9,81\;\mathrm m/s^{2}, die Standard-gravitationale Beschleunigung der Erde, und bemerken, dass F = m a ≠ a = F / m {\displaystyle F=ma\implies a=F/m}, dies kann analysiert werden. Ein NSTAR-Steckstrahler, der eine Schubkraft von 92 mN erzeugt, beschleunigt einen Satelliten mit einer Masse von 1 Mg um 0,092 N / 1000 kg = 9,2 x 10 -5 m/s2 (oder 9,38 x 10 -6 g). Diese Beschleunigung kann jedoch monatelang oder jahrelang erhalten werden, im Gegensatz zu den sehr kurzen Verbrennungen von chemischen Raketen. Wenn: F die Schubkraft in N ist, ist η der Wirkungsgrad P die elektrische Leistung, die der Drucker in W verwendet, und Isp ist der spezifische Impuls in Sekunden. Der Ionenstrahler ist nicht die vielversprechendste Art von elektrisch betriebenen Raumfahrzeugantrieb, aber es ist die bisher erfolgreichste in der Praxis. Ein Ionenantrieb würde zwei Tage benötigen, um ein Auto auf die Autobahngeschwindigkeit im Vakuum zu beschleunigen. Die technischen Eigenschaften, insbesondere Schub, sind wesentlich schlechter als die in der Literatur beschriebenen Prototypen, technische Fähigkeiten werden durch die von Ionen erzeugte Raumladung begrenzt. Dies begrenzt die Schubdichte (Kraft pro Querschnittsfläche des Motors). Ionenstrahler erzeugen kleine Schubstufen (die Schubkraft des Tiefenraums 1 ist etwa gleich dem Gewicht eines Blattes Papier) im Vergleich zu herkömmlichen chemischen Raketen, erreichen aber einen hohen spezifischen Impuls oder eine treibende Masseneffizienz durch Beschleunigung des Abgases auf hohe Geschwindigkeit. Die dem Auspuff übertragene Leistung nimmt mit dem Quadrat der Auspuffgeschwindigkeit zu, während die Schuberhöhung linear ist. Umgekehrt liefern chemische Raketen einen hohen Schub, sind aber durch die geringe Energiemenge, die in den Treibmitteln chemisch gespeichert werden kann, im Gesamtimpuls begrenzt. Bei dem praktischen Gewicht geeigneter Energiequellen ist die Beschleunigung aus einem Ionenstrahler häufig weniger als eintausend Standardgravitation. Da sie jedoch als elektrische (oder elektrostatische) Motoren arbeiten, wandeln sie einen größeren Anteil an Eingangsleistung in kinetische Auspuffleistung um. Chemische Raketen arbeiten als Wärmemotoren und Carnot's Theorem begrenzt die Auspuffgeschwindigkeit. Elektrostatische Druckmaschinen Elektrostatische Ionenstrahler Die Entwicklung von elektrostatischen Ionenstrahlern begann in den 1960er Jahren und wurde seitdem für kommerzielle Satellitenantriebe und wissenschaftliche Missionen verwendet. Ihr Hauptmerkmal ist, dass der Treiböl-Ionisationsprozess vom Ionenbeschleunigungsprozess physikalisch getrennt wird. Der Ionisationsprozess findet in der Entladungskammer statt, wo durch Bombardierung des Treibmittels mit energetischen Elektronen, als die Energie übertragen Ausstoß von Valenzelektronen aus den Atomen des Treibgases. Diese Elektronen können durch einen heißen Kathodenfaden bereitgestellt und durch die Potentialdifferenz zu einer Anode beschleunigt werden. Alternativ können die Elektronen durch ein oszillierendes induziertes elektrisches Feld, das durch einen Wechselmagneten erzeugt wird, beschleunigt werden, was zu einer selbstsuspendierenden Entladung ohne Kathode (Funkfrequenz-Ionenstrahler) führt. Die positiv geladenen Ionen werden durch ein System aus 2 oder 3 Multiaperturgittern extrahiert. Nach dem Eintritt in das Gittersystem in der Nähe der Plasmahülle werden die Ionen durch die Potentialdifferenz zwischen dem ersten Gitter und dem zweiten Gitter (sogenanntes Rastergitter bzw. Beschleunigergitter) auf die Endionenenergie von (typischerweise) 1-2 keV beschleunigt, die Schub erzeugt. Ionenstrahler emittieren einen Strahl positiv geladener Ionen. Um das Raumfahrzeug daran zu hindern, eine Ladung anzusammeln, wird eine weitere Kathode in der Nähe des Motors platziert, um Elektronen in den Ionenstrahl zu emittieren, wodurch das Treibmittel elektrisch neutral wird. Dadurch wird verhindert, dass der Ionenstrahl an das Raumfahrzeug angezogen wird (und zurückkehrt), was den Schub aufheben würde. Gridded Elektrostatische Ionenstrahlerforschung (past/präsent): NASA Solar Technology Application Readiness (NSTAR,) 2,3 kW, verwendet auf zwei erfolgreichen Missionen NASA's Evolutionary Xenon Thruster (NEXT,) 6,9 kW, Flugqualifikation Hardware gebaut Nuclear Electric Xenon Ion System (NEXIS) High Power Electric Propulsion (HiPEP,) 25 kW, Testbeispiel gebaut und laufen kurz auf dem Boden EADS Radiofrequenz Ion Thruster (RIT) Halleffekt Schubkraft Hall-Effekt-Störer beschleunigen Ionen mittels eines elektrischen Potentials zwischen einer zylindrischen Anode und einem negativ geladenen Plasma, das die Kathode bildet. Der Großteil des Treibmittels (typischerweise Xenon) wird in der Nähe der Anode eingebracht, wo es ionisiert und zur Kathode hin strömt; Ionen beschleunigen sich hin und durch sie, sammeln Elektronen auf, während sie den Strahl neutralisieren und den Schuber mit hoher Geschwindigkeit verlassen. Die Anode liegt an einem Ende eines zylindrischen Rohres. In der Mitte befindet sich ein Dorn, der zu einem radialen Magnetfeld zwischen ihm und dem umgebenden Rohr gewickelt wird. Die Ionen sind vom Magnetfeld weitgehend unbeeinflusst, da sie zu massiv sind. Die am Ende des Dornes erzeugten Elektronen zur Erzeugung der Kathode werden jedoch durch das Magnetfeld gefangen und durch ihre Anziehungskraft an die Anode gehalten. Einige der Elektronen spinnen sich in Richtung der Anode, um den Dorn in einem Hallstrom umlaufend. Wenn sie die Anode erreichen, treffen sie auf das ungeladene Treibmittel und bewirken, dass es ionisiert wird, bevor sie schließlich die Anode erreicht und die Schaltung schließt. Feldemissions-Elektroantrieb Feldemissions-Elektroantriebe (FEEP) Schubkraftmaschinen können Cäsium- oder Indiumtreibstoffe verwenden. Der Aufbau umfasst einen kleinen Treibmittelspeicher, der das flüssige Metall, ein schmales Rohr oder ein System von parallelen Platten speichert, die die Flüssigkeit durchströmt, und einen Beschleuniger (ein Ring oder eine langgestreckte Öffnung in einer metallischen Platte) etwa einen Millimeter am Rohrende vorbei. Caesium und Indium werden durch ihre hohen Atomgewichte, niedrige Ionisationspotentiale und niedrige Schmelzpunkte verwendet. Sobald das flüssige Metall das Ende des Rohres erreicht, bewirkt ein zwischen dem Emitter und dem Beschleuniger angelegtes elektrisches Feld, dass sich die flüssige Oberfläche in eine Reihe von vorstehenden Quetschungen oder Taylorkegeln verformen. Bei ausreichend hoher angelegter Spannung werden positive Ionen aus den Spitzen der Kegel extrahiert. Das vom Emitter und dem Beschleuniger erzeugte elektrische Feld beschleunigt dann die Ionen. Eine externe Elektronenquelle neutralisiert den positiv geladenen Ionenstrom, um ein Aufladen des Raumfahrzeugs zu verhindern. Elektromagnetische Schubmotoren Gepulste induktive Schubmotoren Gepulste induktive Schubmotoren (PIT) verwenden Impulse anstelle des kontinuierlichen Schubs und haben die Fähigkeit, auf Leistungspegeln in der Größenordnung von Megawatt (MW) zu laufen. PITs bestehen aus einer großen Spule, die ein kegelförmiges Rohr umschließt, das das Treibgas emittiert. Ammoniak ist das häufig verwendete Gas. Für jeden Puls baut sich eine große Ladung in einer Gruppe von Kondensatoren hinter der Spule auf und wird dann freigegeben. Dadurch entsteht ein Strom, der sich kreisförmig in Richtung jθ bewegt. Der Strom erzeugt dann ein Magnetfeld in radialer Richtung nach außen (Br), das dann einen Strom in dem gerade in entgegengesetzter Richtung des ursprünglichen Stromes freigegebenen Gas erzeugt. Dieser entgegengesetzte Strom ionisiert den Ammoniak. Die positiv geladenen Ionen werden aufgrund des das Magnetfeld Br kreuzenden elektrischen Feldes jθ durch die Lorentz-Kraft vom Motor weg beschleunigt. Magnetoplasmadynamische Schub-Magnetoplasmadynamik (MPD) Schub- und Lithium Lorentz-Kraftbeschleuniger (LiLFA) Schubmaschinen verwenden etwa die gleiche Idee. Der LiLFA Schubkasten baut auf dem MPD Schubkasten. Als Treibmittel können Wasserstoff, Argon, Ammoniak und Stickstoff verwendet werden. In einer bestimmten Ausgestaltung kann das Umgebungsgas in der Tieferd-Orbit (LEO) als Treibmittel verwendet werden. Das Gas gelangt in die Hauptkammer, wo es durch das elektrische Feld zwischen Anode und Kathode in Plasma ionisiert wird. Dieses Plasma leitet dann Strom zwischen der Anode und der Kathode und schließt die Schaltung. Dieser neue Strom erzeugt ein Magnetfeld um die Kathode, das mit dem elektrischen Feld übergeht, wodurch das Plasma durch die Lorentzkraft beschleunigt wird. Die LiLFA Schubmaschine verwendet die gleiche allgemeine Idee wie die MPD Schubmaschine, mit zwei Hauptunterschieden. Zunächst verwendet der LiLFA Lithiumdampf, der als Feststoff gespeichert werden kann. Der andere Unterschied besteht darin, daß die Einzelkathode durch mehrere kleinere Kathodenstäbe ersetzt wird, die in ein Hohlkathodenrohr verpackt sind. MPD-Kathoden werden durch ständigen Kontakt mit dem Plasma leicht korrodiert. Im LiLFA-Steckstrahler wird der Lithiumdampf in die Hohlkathode eingespritzt und wird nicht bis zum Austritt aus dem Rohr in seine Plasmaform/Korrektur ionisiert. Das Plasma wird dann mit der gleichen Lorentz-Kraft beschleunigt. Im Jahr 2013 führte das russische Unternehmen das Chemical Automatics Design Bureau erfolgreich einen Banktest ihrer MPD-Engine für die Raumfahrt. Elektrodenlose Plasmastrahler Elektrodenlose Plasmastrahler haben zwei einzigartige Merkmale: die Entfernung der Anoden- und Kathodenelektroden und die Möglichkeit, den Motor zu drosseln. Die Entfernung der Elektroden eliminiert die Erosion, die die Lebensdauer anderer Ionenmotoren begrenzt. Neutralgas wird zunächst durch elektromagnetische Wellen ionisiert und dann in eine andere Kammer überführt, wo es durch ein oszillierendes elektrisches und magnetisches Feld, auch als Teichkraft bezeichnet, beschleunigt wird. Diese Trennung der Ionisations- und Beschleunigungsstufen ermöglicht eine Drosselung der Treibmittelströmung, die dann die Schubgröße und bestimmte Impulswerte ändert. Helicon Doppelschichtschubladen Ein Helikon-Doppelschichtschubgerät ist eine Art Plasmaschubgerät, das hochgeschwindigkeits-ionisiertes Gas ausstosst, um Schub zu ermöglichen. Bei dieser Ausgestaltung wird Gas mit einem offenen Ende in eine Rohrkammer (das Quellrohr) eingeblasen. Die Funkfrequenz AC-Leistung (bei 13,56 MHz im Prototypenbau) wird in eine speziell um die Kammer gewickelte Antenne eingekoppelt. Die von der Antenne emittierte elektromagnetische Welle bewirkt, dass das Gas abbricht und ein Plasma bildet. Die Antenne erregt dann eine Heliconwelle im Plasma, die sie weiter erwärmt. Das Gerät weist im Quellrohr ein etwa konstantes Magnetfeld auf (ausgeliefert durch Magneten im Prototyp), das Magnetfeld divergiert jedoch schnell und nimmt in der Größenordnung vom Quellbereich ab und kann als eine Art Magnetdüse betrachtet werden. Im Betrieb trennt eine scharfe Begrenzung das Hochdichteplasma innerhalb des Sourcebereichs und das Niedrigdichteplasma im Abgas, was einer scharfen Veränderung des elektrischen Potentials zugeordnet ist. Über diese Grenze ändern sich die Plasmaeigenschaften schnell, die als stromlose elektrische Doppelschicht bekannt ist. Das elektrische Potential ist im Quellbereich viel höher als im Abgas, was sowohl dazu dient, die meisten Elektronen zu beschränken und die Ionen vom Quellbereich weg zu beschleunigen. Genug Elektronen entweichen dem Quellbereich, um sicherzustellen, dass das Plasma im Abgas insgesamt neutral ist. Variable Spezifische Impulse Magnetoplasma-Rakete (VASIMR) Die vorgeschlagene Variable Spezifische Impulse Magnetoplasma-Rakete (VASIMR) arbeitet mit Funkwellen, um ein Treibmittel in ein Plasma zu ionisieren und dann mit Magnetfeld das Plasma aus der Rückseite des Raketenmotors zu beschleunigen, um Schub zu erzeugen. Der VASIMR wird derzeit von der Ad Astra Rocket Company mit Sitz in Houston, Texas, mit Hilfe von Nautel aus Kanada entwickelt und produziert die 200 kW HF-Generatoren für ionisierendes Treibmittel. Einige der Komponenten und "Plasma-Shoots"-Experimente werden in einem Labor in Liberia, Costa Rica, untersucht. Dieses Projekt wird vom ehemaligen NASA-Astronaut Dr. Franklin Chang-Díaz (CRC-USA) geleitet. Im Rahmen des Plans, den VASIMR im Raum zu testen, wurde im Außenbereich der Internationalen Raumstation ein 200 kW VASIMR Testmotor diskutiert – Pläne für diesen Test an Bord ISS wurden jedoch 2015 von der NASA abgesagt, wobei stattdessen ein frei fliegender VASIMR Test von Ad Astra diskutiert wurde. Ein vorgestellter 200 Megawatt-Motor könnte die Flugdauer von Erde zu Jupiter oder Saturn von sechs Jahren auf vierzehn Monate und Mars von 7 Monaten auf 39 Tage reduzieren. Mikrowellen-Elektrothermometer Martin C. Hawley und Jes Asmussen führten im Rahmen eines Forschungsstipendiums des NASA Lewis Research Centers in den 1980er und 1990er Jahren ein Team von Ingenieuren bei der Entwicklung eines Mikrowellen-Elektrothermal Thrusters (MET). In der Entladungskammer fließt die Mikrowelle (MW) Energie in das Zentrum mit einem hohen Ionenniveau (I,), wodurch neutrale Spezies im gasförmigen Treibmittel ionisieren. Erregte Arten strömen (FES) durch den niedrigen Ionenbereich (II) in einen neutralen Bereich (III), wo die Ionen ihre Rekombination vervollständigen, ersetzt durch den Fluss neutraler Spezies (FNS) in Richtung Zentrum. Inzwischen wird Energie durch Wärmeleitung und Konvektion (HCC) zusammen mit Strahlung (Rad) in die Kammerwände verloren. Die in das gasförmige Treibmittel aufgenommene restliche Energie wird in Schub umgewandelt. Radioisotopschublade Es wurde ein theoretisches Antriebssystem vorgeschlagen, basierend auf Alpha-Partikeln (He2+ oder 42He2+, die ein Heliumion mit einer +2-Ladung angeben) aus einem Radioisotop unidirektional durch ein Loch in seiner Kammer ausgesandt. Eine neutralisierende Elektronenkanone würde aufgrund der hohen relativistischen Geschwindigkeit von alpha-Partikeln eine winzige Schubmenge mit hohem spezifischen Impuls in der Größenordnung von Millionen Sekunden erzeugen. Eine Variante dazu verwendet ein Graphit-basiertes Gitter mit statischer Gleichspannung, um den Schub zu erhöhen, da Graphit eine hohe Transparenz gegenüber Alpha-Partikeln aufweist, wenn es auch mit kurzwelligem UV-Licht bei der richtigen Wellenlänge aus einem Festkörper-Emitter bestrahlt wird. Sie ermöglicht auch eine geringere Energie und längere Lebensdauerquellen, die für eine Raumanwendung vorteilhaft wären. Auch die Helium-Rückfüllung wurde als eine Möglichkeit vorgeschlagen, den Elektronen-Mittelweg zu erhöhen. Vergleiche Lifetime-Ion-Pushers' niedrige Schub erfordert einen kontinuierlichen Betrieb für eine lange Zeit, um die notwendige Geschwindigkeitsänderung (delta-v) für eine bestimmte Mission zu erreichen. Ionenschubmaschinen sind für den Dauerbetrieb von Wochen bis Jahren ausgelegt. Die Lebensdauer von elektrostatischen Ionenstrahlern ist durch mehrere Verfahren begrenzt. Bei elektrostatischen Gittern lassen sich durch die Strahlionen mit dem neutralen Gasstrom erzeugte Ladungsaustauschionen in Richtung auf das negativ vorgespannte Beschleunigergitter beschleunigen und zur Gittererosion führen. Die Lebensdauer wird erreicht, wenn entweder die Gitterstruktur ausfällt oder die Löcher im Raster so groß werden, dass die Ionenextraktion wesentlich beeinträchtigt wird, z.B. durch das Auftreten von Elektronenrückstrom.Die Griderosion kann nicht vermieden werden und ist der größte lebensbeschränkende Faktor. Durchdachtes Gitterdesign und Materialauswahl ermöglichen Lebensdauern von 20.000 Stunden oder mehr. Eine Prüfung des elektrostatischen Ionenstrahlers der NASA Solar Technology Application Readiness (NSTAR) ergab 30,472 Stunden (etwa 3,5 Jahre) kontinuierlichen Schub bei maximaler Leistung. Nachprüfung ergab, dass sich der Motor nicht dem Ausfall näherte. Das NASA Evolutionary Xenon Thruster (NEXT)-Projekt lief kontinuierlich über 48.000 Stunden. Der Test wurde in einer Hochvakuum-Prüfkammer durchgeführt. Im Laufe des 5,5+-Jahres-Tests verbrauchte der Motor etwa 870 Kilogramm Xenon-Treibstoff. Der erzeugte Gesamtimpuls würde für eine ähnliche Anwendung über 10.000 Kilogramm konventionelles Raketentreibmittel benötigen. Das Advanced Electric Propulsion System (AEPS) wird voraussichtlich etwa 5.000 Stunden akkumulieren und das Design soll ein Flugmodell erreichen, das eine Halbwertszeit von mindestens 23.000 Stunden und eine Lebensdauer von etwa 50.000 Stunden bietet. Hallstruder leiden unter starker Erosion der keramischen Entladungskammer durch Einwirkung von energetischen Ionen: ein Test, der im Jahr 2010 gemeldet wurde, zeigte Erosion von etwa 1 mm pro hundert Stunden Betrieb, obwohl dies unvereinbar mit beobachteten Lebensdauern von einigen tausend Stunden ist. Die Treibmittel-Ionisationsenergie stellt einen großen Anteil der Energie dar, die für den Betrieb von Ionenantrieben benötigt wird. Das ideale Treibmittel ist somit einfach zu ionisieren und hat ein hohes Masse/Ionisationsenergieverhältnis. Darüber hinaus sollte das Treibmittel den Schuber nicht so weit auslöschen, dass eine lange Lebensdauer möglich ist und das Fahrzeug nicht verunreinigen sollte. Viele aktuelle Designs verwenden Xenongas, da es leicht zu ionisieren ist, hat eine recht hohe Atomzahl, ist inert und verursacht geringe Erosion. Xenon ist jedoch weltweit in kurzer Versorgung und teuer. Einige ältere Ionenstrahler-Designs verwendet Quecksilber-Treibstoff. Quecksilber ist jedoch toxisch, tendiert zur Verunreinigung von Raumfahrzeugen und war schwierig, genau zu füttern. Ein moderner kommerzieller Prototyp kann Quecksilber erfolgreich einsetzen. Andere Treibmittel, wie Wismut und Jod, zeigen Versprechen sowohl für gitterlose Designs wie Hall-Effekt-Spiegel, als auch für gitterförmige Ionen-Spiegel. Zum ersten Mal im Raum wurde Iodine als Treibmittel für Elektroantrieb auf dem NPT30-I2 gitterierten Ionenstrahler von ThrustMe an Bord der im November 2020 gestarteten Beihangkongshi-1 Mission verwendet. Der CubeSat Ambipolar Thruster (CAT) auf dem Mars Array von Ionospheric Research Satellites Verwendung der CubeSat Ambipolar Thruster (MARS-CAT) Mission auch schlägt vor, festes Jod als Treibmittel zu verwenden, um Speichervolumen zu minimieren. VASIMR-Design (und andere plasmabasierte Motoren) sind theoretisch in der Lage, praktisch jedes Material für Treibmittel zu verwenden. Bei aktuellen Tests ist jedoch das praktischste Treibmittel Argon, das relativ reichlich und kostengünstig ist. Krypton wird verwendet, um die Hall-Effekt-Strecken an Bord von Starlink Internet-Satelliten, zum Teil aufgrund seiner geringeren Kosten als herkömmliche Xenon-Treibstoff zu betanken. Energieeffizienz Ion Schubeffizienz ist die kinetische Energie des pro Sekunde emittierten Abgasstrahls geteilt durch die elektrische Leistung in das Gerät. Die Gesamtsystem-Energieeffizienz wird durch den Antriebswirkungsgrad bestimmt, der von Fahrzeuggeschwindigkeit und Abgasgeschwindigkeit abhängt. Einige Schubmaschinen können die Abgasgeschwindigkeit im Betrieb variieren, aber alle können mit unterschiedlichen Abgasgeschwindigkeiten ausgelegt werden. Am unteren Ende des spezifischen Impulses, Isp, sinkt die Gesamteffizienz, da die Ionisation eine größere prozentuale Energie einnimmt und am hohen Ende die propulsive Effizienz reduziert wird. Optimale Wirkungsgrade und Auspuffgeschwindigkeiten für eine bestimmte Mission können berechnet werden, um minimale Gesamtkosten zu liefern. Missionen Ionenstrahler haben viele In-Raum-Antriebsanwendungen. Die besten Anwendungen nutzen das lange Missionsintervall, wenn kein signifikanter Schub erforderlich ist. Beispiele hierfür sind Orbittransfers, Einstellungsanpassungen, Drag-Kompensation für Low Earth Orbits, Feineinstellungen für wissenschaftliche Missionen und Frachttransport zwischen Treibstoffdepots, z.B. für chemische Brennstoffe. Ionenstrahler können auch für interplane- und Tiefraummissionen verwendet werden, bei denen Beschleunigungsraten nicht entscheidend sind. Kontinuierlicher Schub über lange Dauern kann hohe Geschwindigkeiten erreichen, während viel weniger Treibstoff verbraucht als herkömmliche chemische Raketen. Unter Elektroschubmaschinen haben Ionenschubmaschinen die schwersten kommerziellen und akademischen Überlegungen erhalten. Ionenschubmaschinen werden als die beste Lösung für diese Missionen angesehen, da sie eine hohe Geschwindigkeitsänderung erfordern, aber keine schnelle Beschleunigung erfordern. Demonstrationsfahrzeuge SERT Ion Antriebssysteme wurden erstmals von der NASA Lewis (jetzt Glenn Research Center) MissionsSpace Electric Rocket Test (SERT)-1 und SERT-2A im All demonstriert.A SERT-1 Suborbitalflug wurde am 20. Juli 1964 gestartet und erfolgreich bewiesen, dass die Technologie wie vorhergesagt im Raum betrieben wird. Es handelt sich um elektrostatische Ionenstrahler mit Quecksilber und Cäsium als Reaktionsmasse. SERT-2A, gestartet am 4. Februar 1970, überprüfte den Betrieb von zwei Quecksilber-Ionen-Motoren für Tausende von Betriebsstunden. Operationelle Missionen Ionenstrahler werden routinemäßig für die Stationierung auf kommerziellen und militärischen Kommunikationssatelliten in geosynchronem Orbit verwendet. Die Sowjetunion hat diesen Bereich mit Stationären Plasma-Trustern (SPT) auf Satelliten ab Anfang der 1970er Jahre vorangetrieben. Zwei geostationäre Satelliten (ESA's Artemis in 2001–2003 und AEHF-1 der Vereinigten Staaten in 2010–2012) nutzten den Ionenstrahler, um Orbit zu ändern, nachdem der chemisch-propellante Motor versagte. Boeing begann im Jahr 1997 mit Ionenstrahlern für die Stationshaltung und plante 2013–2014, eine Variante auf ihrer 702 Plattform zu bieten, ohne dass chemische Triebwerke und Ionenstrahler für die Orbitanhebung; dies ermöglicht eine deutlich geringere Startmasse für eine bestimmte Satellitenfähigkeit. AEHF-2 nutzte eine chemische Maschine, um die Eigee auf 16,330 km (10,150 mi) zu erhöhen und auf geosynchrone Orbit mit elektrischem Antrieb. In der Erdorbit Tiangong Raumstation ist die chinesische Tiangong Raumstation mit Ionenstrahlern ausgestattet. Das Tianhe-Kernmodul wird von chemischen Schubern und vier Hall-Effekt-Steckern angetrieben, die zur Einstellung und Aufrechterhaltung der Bahnstation verwendet werden. Die Entwicklung der Hall-Effekt-Strecken gilt als sensibles Thema in China, mit Wissenschaftlern "arbeiten, um die Technologie zu verbessern, ohne Aufmerksamkeit zu gewinnen". Hall-Wirkungsschubmaschinen werden mit bemannter Missionssicherheit geschaffen, um Erosion und Beschädigungen durch die beschleunigten Ionenpartikel zu verhindern. Ein magnetisches Feld und speziell konstruierter keramischer Schild wurde geschaffen, um schädliche Partikel abzustoßen und die Integrität der Schubeinheiten zu erhalten. Laut der chinesischen Akademie der Wissenschaften hat der Ionenantrieb auf Tiangong für 8,240 Stunden ohne Glimmung kontinuierlich verbrannt, was ihre Eignung für die ausgewiesene 15-jährige Lebensdauer der chinesischen Raumstation anzeigt. Die Starlink-Satellitenkonstellation von Starlink SpaceX verwendet Ionenstrahler, die von Krypton betrieben werden, um Orbit zu erhöhen, Manöver durchzuführen und De-Orbit am Ende ihrer Verwendung. GOCE ESA's Gravity Field and Steady-State Ocean Circulation Explorer (GOCE) wurde am 16. März 2009 gestartet. Sie nutzte den lonenantrieb während seiner zwanzigmonatigen Mission, um den Luftdrag zu bekämpfen, den er in seiner niedrigen Umlaufbahn erlebte (Höhe von 255 Kilometern), bevor er absichtlich am 11. November 2013 deorbitierte. Im tiefen Raum entwickelte die NASA den NSTAR-Ionenmotor für den Einsatz in interplanetarischen Wissenschaftsmissionen ab Ende der 1990er Jahre. Es wurde in der sehr erfolgreichen Raumsonde Deep Space 1 im Jahr 1998 vorgestellt. Dies war der erste Einsatz von Elektroantrieb als interplanetäres Antriebssystem auf einer Wissenschaftsmission. Basierend auf den NASA-Designkriterien entwickelt Hughes Research Labs das Xenon Ion Propulsion System (XIPS) für die Stationshaltung auf geosynchronen Satelliten. Hughes (EDD) produzierte den NSTAR-Steckstrahler auf dem Raumfahrzeug. Hayabusa Die Hayabusa Raumsonde der japanischen Luft- und Raumfahrtforschungsagentur wurde 2003 gestartet und mit dem Asteroiden 25143 Itokawa erfolgreich rendezvoused. Es wurde von vier Xenon-Ionen-Motoren betrieben, die Mikrowellen-Elektronen-Cyclotron-Resonanz verwendet, um das Treibmittel und ein erosionsbeständiges Kohlenstoff-Kohlenstoff-Composite-Material für sein Beschleunigungsgitter zu ionisieren. Obwohl die Ionenmotoren auf Hayabusa technische Schwierigkeiten erfuhren, erlaubte die In-Flight-Rekonfiguration eine der vier Motoren zu reparieren und die Mission, erfolgreich zur Erde zurückzukehren. Smart 1Der Satelliten der Europäischen Raumfahrtagentur SMART-1 wurde 2003 mit einem Snecma PPS-1350-G gestartet Hallschublade von GTO zu Mondorbit. Dieser Satelliten beendete seine Mission am 3. September 2006, in einer kontrollierten Kollision auf der Mondoberfläche, nach einer Trajektorienabweichung, so dass Wissenschaftler den 3 Meter Krater die Auswirkungen auf die sichtbare Seite des Mondes sehen konnten. Dawn Dawn startete am 27. September 2007, um den Asteroiden Vesta und den Zwergplaneten Ceres zu erkunden. Es verwendet drei Deep Space 1 Erbe Xenon-Ionen-Strahler (eine zu einer Zeit zu ficken). Dawns Ionenantrieb ist in der Lage, von 0 bis 97 km/h (60 mph) in 4 Tagen Dauerfeuerung zu beschleunigen. Die Mission endete am 1. November 2018, als das Raumschiff aus Hydrazin-chemischem Treibmittel für seine Haltungsschubmaschinen lief. LISA Pathfinder LISA Pathfinder ist ein 2015 gestartetes ESA-Raumfahrzeug. Es verwendet nicht Ionenschubmaschinen als primäres Antriebssystem, sondern verwendet sowohl kolloide Schubmaschinen als auch FEEP zur präzisen Einstellungskontrolle – die geringen Schubs dieser Antriebsvorrichtungen ermöglichen es, die Raumfahrzeug-Inkrementalabstände genau zu bewegen. Es ist ein Test für die LISA-Mission. Die Mission endete am 30. Dezember 2017. Die BepiColombo-Mission der ESA wurde am 20. Oktober 2018 in Mercury gestartet. Es verwendet Ionenstrahler in Kombination mit Swing-bys, um nach Mercury zu gelangen, wo eine chemische Rakete Orbit-Einfügung abschließen wird. Proposed missions International Space StationAs of March 2011, ein zukünftiges Starten eines Ad Astra VF-200 200 kW VASIMR elektromagnetische Schubkraft wurde für die Prüfung auf der Internationalen Raumstation (ISS) untersucht. Im Jahr 2015 beendete die NASA jedoch Pläne, den VF-200 zum ISS zu fliegen. Ein NASA-Sprecher erklärte, dass die ISS "keine ideale Demonstrationsplattform für die gewünschte Leistungsstufe der Motoren sei". Ad Astra erklärte, dass die Tests eines VASIMR-Spreizers auf der ISS nach einer zukünftigen In-Raum-Demonstration eine Option bleiben würden. Der VF-200 wäre eine Flugversion des VX-200 gewesen. Da die verfügbare Leistung von der ISS weniger als 200 kW beträgt, hätte der ISS VASIMR ein rieselgeladenes Batteriesystem enthalten, das 15 Minuten Schubimpulse erlaubt. Die ISS-Orbits auf einer relativ niedrigen Höhe und Erfahrungen ziemlich hohe atmosphärische Drag, erfordern periodische Höhensteigerungen - ein hoher Wirkungsgrad Motor (hoher spezifischer Impuls) für die Stationshaltung wäre wertvoll, theoretisch könnte die VASIMR-Reboosting Kraftstoffkosten von den aktuellen 210 Millionen US$ jährlich auf ein Zehntel reduzieren. VASIMR könnte theoretisch weniger als 300 kg Argongas für die ISS-Stationshaltung anstelle von 7500 kg chemischer Kraftstoff verwenden – die hohe Abgasgeschwindigkeit (hoher spezifischer Impuls) würde die gleiche Beschleunigung mit einer geringeren Treibmittelmenge erreichen, verglichen mit der chemischen Antriebskraft mit der geringeren Abgasgeschwindigkeit, die mehr Kraftstoff benötigt. Wasserstoff wird von der ISS als Nebenprodukt erzeugt und in den Raum entlüftet. Die NASA arbeitete zuvor an einem 50 kW Hall-Effekt-Prakat für die ISS, aber die Arbeit wurde 2005 gestoppt. Das Tor Das Power and Propulsion Element (PPE) ist ein Modul auf dem Lunar-Gateway, das Stromerzeugungs- und Antriebsfunktionen bietet Im Januar 2024 zielt es auf den Start eines Nutzfahrzeugs ab. Es würde wahrscheinlich das 50 kW Advanced Electric Propulsion System (AEPS) bei der Entwicklung im NASA Glenn Research Center und Aerojet Rocketdyne verwenden. MARS-CAT Die MARS-CAT (Mars Array of ionospheric Research Satellites using the CubeSat Ambipolar Thruster) Mission ist eine zwei 6U CubeSat-Konzept Mission, um Mars Ionosphäre zu studieren. Die Mission würde ihre Plasma- und Magnetstruktur untersuchen, einschließlich transienter Plasmastrukturen, Magnetfeldstruktur, magnetische Aktivität und Korrelation mit Solarwindtreibern. Der CAT-Stecker wird nun als RF-Stecker bezeichnet und von Phase Four hergestellt. Interstellar Missionen Geoffrey A. Landis schlug vor, einen Ionenstrahler zu verwenden, der von einem raumbasierten Laser in Verbindung mit einem Lichtsegel betrieben wird, um eine interstellare Sonde zu propellieren. Beliebte Kultur Die Idee eines Ionenmotors erschien zuerst in Donald W Horner's By Aeroplane der Sonne: Als die Abenteuer eines Daring Aviator und seiner Freunde (1910). Ion propulsion ist die Hauptschubquelle des Raumschiffs Kosmokrator im ostdeutsch/polnischen Science fiction Film Der Schweigende Stern (1960). Minute 28:10.In der 1968er Episode von Star Trek, "Spock's Brain", ist Scotty wiederholt von der Verwendung von Ionenkraft einer Zivilisation beeindruckt. Ion Schuber erscheinen wiederholt in der Star Wars-Franchise, vor allem in der Twin Ion Engine (TIE) Kämpfer. Ion Schuber erscheinen als die primäre Form des Antriebes im Vakuum für das Raumschiff im Spiel Space Engineers. Ionenstrahler werden als eine Methode der Raumantrieb in The Martian bezeichnet, wo sie verwendet werden, um die Hermes Crew-Raumfahrzeug zwischen Erde und Mars zu fördern. Ion drive ist ein primäres Antriebsmittel für Raumfahrzeuge und Flugzeuge in der sci-fi-Serie Worlds Spinning Round von T. E. Greene (2005, 2012, 2017) Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Jet Propulsion Laboratory/NASA Colorado State University Electric Propulsion & Plasma Engineering (CEPPE)Laboratory Geoffrey A. Landis: Laser-powered Interstellar Sonde Choueiri, Edgar Y. (2009)Neue Morgendämmerung der elektrischen Rakete Der Ion Drive Die revolutionäre Ionen-Engine, die Raumschiff zu Ceres Electric PropulsionSub-Systems Stationäre Plasma-Plasma-Prakat-Prakat-Prakat-Prakat-Prakat-Prakat-Prakat-Prakat-Prakate Artikel "NASA Trumps Star Trek: Ion Drive Live!"The Daily Galaxy 13 April 2009. Auf der Aerospace Discovery im Florida Air Museum ist ein früh experimenteller Ionenmotor ausgestellt. Annika Lillemets (geb. 1962) ist seit 2010 ein schwedischer Abgeordneter für Miljöpartiet (Die Grüne Partei Schwedens). In ihrer ersten Amtszeit in Riksdagen war sie im Steuerausschuss und im Verkehrsausschuss geschwächt. In ihrer zweiten Amtszeit, beginnend nach der nationalen Wahl 2014, ist sie in vier anderen Gremien praktikabel: dem Kulturausschuss, dem Wirtschaftsausschuss, dem Sozialfürsorgeausschuss und dem Ausschuss für Außenbeziehungen. Annika Lillemets und die interne Krise in Miljöpartiet 2015-2016 Miljöpartiet ist seit der nationalen Wahl 2014 zum ersten Mal in Schweden Teil der Regierung. Allerdings wurden einige der Regierungsentscheidungen in Miljöpartiet selbst stark kritisiert. Einer der ausgesprochenen internen Kritiker ist Annika Lillemets. Nachdem Carl Schlyter, auch bekannt für seine Kritik an mehreren Regierungsentscheidungen, von seinem Amt als Vorsitzender des Parlamentarischen Ausschusses für die Angelegenheiten der Europäischen Union (Schwedisch: EU-nämnden) weggedrängt wurde und Valter Mutt als Sprecher der Außenpolitik von der Position weggedrängt wurde, verließ Annika Lillemets auch die unterzeichnenden Positionen im schwedischen Parlament, freiwillig, Mitte 2016. Jabar Amin, ein anderer Abgeordneter för Miljöpartiet tat das gleiche. Danach haben diese vier Abgeordneten aufgehört, mehrere Monate lang eigene Arbeitssitzungen im Parlament zu Miljöpartiets zu führen. Stattdessen bildeten sie eine eigene Gruppe und hatten ihre eigenen Treffen. Außer der starken Kritik von Värdlandsavtalet mit Nato, gegen die sie gestimmt haben, stimmte die Gruppe auch gegen die Regierung und die Miljöpartiet-Linie in der Entscheidung, die Einwanderungspolitik (Flyktinglagen) und den Verkauf von Kohleminen vorübergehend zu verschärfen. Im Dezember 2016 kehrte die Gruppe jedoch an die Arbeitsgruppen der Grünen Parteien im Parlament zurück. = Referenzen ==