Eine schwimmende Windturbine ist eine Offshore-Windturbine, die auf einer schwimmenden Struktur montiert ist, die es der Turbine ermöglicht, Strom in Wassertiefe zu erzeugen, in denen feste Anlagen nicht möglich sind. Schwimmende Windparks haben das Potenzial, die Meeresfläche für Offshore-Windparks, insbesondere in Ländern mit beschränkten flachen Gewässern wie Japan, deutlich zu erhöhen. Künftige Windparks können auch die visuelle Verschmutzung verringern, bessere Unterkunft für Fang- und Seespuren bieten und größere und einheitlichere Winde erreichen. Kommerzielle schwimmende Windturbinen befinden sich in der Anfangsphase der Entwicklung, wobei seit 2007 mehrere einzelne Turbinen Prototypen installiert wurden. Seit 2018 ist der einzige betrieblich schwimmende Windpark Hywind Schottland, der von Equinor ASA entwickelt und im Oktober 2017 in Auftrag gegeben wurde. Der Hof verfügt über 5 schwimmende Turbinen mit einer Gesamtkapazität von 30 MW. Geschichte Professor William E. Heronemus an der University of Massachusetts Amherst 1972 wurde das Konzept für große Offshore-Windturbinen eingeführt. Es war nicht bis Mitte der 90er Jahre, nachdem die kommerzielle Windindustrie gut etabliert war, dass das Thema von der allgemeinen Forschungsgemeinschaft wieder aufgenommen wurde. Blue H Technologies der Niederlande hat im Dezember 2007 die erste schwimmende Windturbine der Welt eingesetzt, 21,3 Kilometer (13.2 mi) vor der Küste von Apulien, Italien. Der Prototyp wurde in den Gewässern 113 m (371 ft) tiefen installiert, um Testdaten über Wind- und Meeresbedingungen zu sammeln und wurde Ende 2008 stillgelegt. Die Turbine nutzte ein spannungsrechtliches Plattformdesign und eine zwei-bladete Turbine. Seawind Ocean Technology B.V, die von Martin Jakubowski und Silvestro Caruso - Gründer von Blue H Technologies, gegründet wurde, erworbene Rechte an der von Blue H Technologies entwickelten zwei-bladed-Windturbinen-Technologie. Die erste große Kapazität, 2,3-Megawatt schwimmende Windturbine war Hywind, die im September 2009 in der Nordsee in der Nähe Norwegens in Betrieb war. Die Turbine wurde von Siemens Wind Power gebaut und auf einem schwimmenden Turm mit einem 100 m langen Entwurf mit einem von Technip gebauten Floatturm montiert. Nach der Montage in den ruhigeren Gewässern von Åmøy Fjord in der Nähe von Stavanger, Norwegen, wurde der 120 m große Turm 10 km Offshore in 220 m tiefes Wasser, 10 km südwestlich von Karmøy, am 6. Juni 2009 für eine zweijährige Testaufteilung entfernt. Hywind, im Besitz von Statoil, kostet 400 Millionen Kronen (rund 62 Millionen US$) den Bau und den Einsatz. Im Juli 2009 wurde das 13-km (8.1 mi) lange U-Bahnkabel installiert und Systemtest einschließlich der Rotorblätter und der ersten Stromübertragung in Kürze durchgeführt. Die Installation dürfte jährlich etwa 9 Gigawattstunden Strom erzeugen. Im Jahr 2010 überlebte sie 11 Meter Wellen mit scheinbarem Verschleiß. Im Jahr 2016 hatte die Turbine 50 GWh produziert; ein Gesamtkapazitätsfaktor von 41%. Im Jahr 2019 wurde die Turbine verkauft und erwartet zehn Jahre nach Produktion und Tests. Im September 2011 installierte Grundsatz Power, unterstützt durch EDP, Repsol, ASM und Portugal, den zweiten netzgebundenen vollständigen Prototyp. WF1 wurde mit einer Vestas 2 MW Turbine ausgestattet und hat in den nächsten 5 Jahren mehr als 17 GWh Strom produziert. Die Einheit wurde 2016 stillgelegt und später wiederverwendet. Juni 2013 hat die University of Maine den 20 kW VolturnUS 1:8, einen 65-Fuß (20 m) großen Turbinen-Prototyp eingesetzt, der 1:8 % des Umfangs eines 6-MW, 450 Fuß (140 m) Hubschrauberdesign. VolturnUS 1:8 war die erste netzgebundene Offshore-Windturbine in Amerika. Das VolturnUS-Design nutzt einen konkreten halb-submerablen schwimmenden Schiffskörper und einen zusammengesetzten Werkstoffturm, der sowohl die Kapital- als auch die Betriebs- und Instandhaltungskosten senken soll und die lokale Fertigung ermöglichen soll. Die Technologie war das Ergebnis gemeinsamer Forschung und Entwicklung, die von der University of Maine-geführten DeepCwind Consortium durchgeführt wurden. Statoil hat im Jahr 2013 aus dem 120 Mio. $-Projekt von vier 3-MW-Kraftwerken in 140 m Tiefe Wasser in der Nähe von Shihbay-Atlantik gezogen und sich auf ihre fünf 6-MW-Anlagen in Schottland konzentriert, wobei die durchschnittliche Windgeschwindigkeit 10 m/s beträgt und die Wassertiefe 100 m beträgt. Hywind Scotland wurde 2017 in Auftrag gegeben. Es nutzt 5 Hywind Turbinen, verfügt über eine Kapazität von 30 MW und wird 18 Meilen (29 km) von Peterhead entfernt. Das Projekt umfasst auch ein 1 MWh Lithium-Ionen Batteriesystem (siehe Batwind). Im Jahr 2016 wurde die erste schwimmende Turbine in Japan nach einer 5-jährigen Demonstrationszeit nahe der Küste in der Nähe von Shine Island geflohen. Hitachi wurde von Hitachi entwickelt. Juni 2016 Aqua Ventus I schwimmendes Offshore-Wind Demonstrationsprojekt, das vom DeepCwind Consortium entworfen wurde, wurde vom US-Energieministerium ausgewählt, um am Offshore-Wind Advanced Technology Demonstrationsprogramm teilzunehmen. Im August 2021 wurde das Projekt genehmigt, um Nicht-US-Bargesen zu verwenden. Ankersysteme Zwei gemeinsame Typen von Design für die Verankerung schwimmender Strukturen umfassen spannungsrechtliche und katalytische Lockerungssysteme. Tensionsgesetze verfügen über vertikale Tether unter Spannung, die große Wiederherstellung von Augenblicken in Fuß und Roll. Katastering-Systeme bieten eine Stationierung für eine Offshore-Struktur, die aber noch wenig zu niedrigen Spannungen führt. Eine dritte Form des Feststellensystems ist die geballte katalytische Konfiguration, die durch die Aufnahme mehrerer Tonne-Gewichte aus dem Mitten der einzelnen Ankerkabel geschaffen wurde, um zusätzliche Kabelspannungen zu gewährleisten und somit die Steifigkeit der überseeischen Struktur zu erhöhen. Die IEC 61400–3 Designnorm schreibt vor, dass eine Ladungsanalyse auf standortspezifischen externen Bedingungen wie Wind, Wellen und Gegenwart basiert. Die Norm IEC 61400–3-2 gilt speziell für schwimmende Windturbinen. Einführung Die technische Machbarkeit von Tiefwasser schwimmenden Windturbinen wird nicht in Frage gestellt, da die langfristige Überlebensfähigkeit der schwimmenden Strukturen durch die Meeres- und Offshore-Ölindustrie seit vielen Jahrzehnten erfolgreich nachgewiesen wurde. Jedoch müssen die Wirtschaften, die den Einsatz von Tausenden von Offshore-Ölrigen erlauben, noch für schwimmende Windturbinenplattformen nachgewiesen werden. Für Tiefwasserwindturbinen wird eine schwimmende Struktur die gestrafften Monopole oder konventionellen Betonbasis ersetzen, die häufig als Fundament für flache Wasser- und Landanlagen genutzt werden. Die schwimmende Struktur muss genügend Trümpfe bereitstellen, um das Gewicht der Turbine zu unterstützen und den Aufwärts-, Roll- und Heave-Auftrag innerhalb annehmbarer Grenzen zu halten. Die Kapitalkosten für die Windturbine selbst werden nicht deutlich höher sein als die aktuellen Schiffsturbinenkosten in flachem Wasser. Infolgedessen werden die Wirtschaften von Tiefwasserwindturbinen in erster Linie durch die zusätzlichen Kosten des schwimmenden Struktur- und Stromverteilungssystems bestimmt, die durch höhere Offshore-Windparks und eine enge Nähe zu großen Ladezentren (z.B. kürzere Übertragungswege) ausgeglichen werden. Seit 2009 ist jedoch die wirtschaftliche Machbarkeit der flachen Offshore-Windkraft genauer zu verstehen. Mit empirischen Daten, die seit Ende der 90er Jahre aus Fest-Bottom-Anlagen gewonnen wurden, werden repräsentative Kosten gut verstanden. Windkraftanlagen in Höhe von 42,4-3 Millionen US$ pro Megawatt kosten, um entsprechend dem Weltenergierat zu installieren, während die praktische Durchführbarkeit und die pro-unit-Wirtschaft von Tiefwasser, schwimmenden Offshore-Windparks noch nicht festgestellt werden müssen. Im Jahr 2021 wurde eine französische Auktion unter 120 EUR/MWh (US$141/MWh) für ein 250 MW-Projekt geschlossen. Kostendaten von Betrieben von Windparks Erstauslegung von Einzelkapazitäten an Tiefwasserstandorten begann erst 2009. Hywind Scotland wurde 2017 in Auftrag gegeben. Ihre Kapitalkosten beliefen sich auf 264 Mio. £ oder £8.8m/MW, was etwa dreimal die Kapitalkosten von festen Offshore-Windparks und zehnmal die Kosten von Gaskraftwerken entspricht. Ihre Betriebskosten waren ebenfalls höher als für feste Offshore-Windparks. Ein zweites britisches Projekt, der Kincardine-Offshore-Windfarm, wurde als Kosten in Höhe von 500 Mio. £ oder 10m/MW gemeldet, siebenmal mehr als Gasfeuerkraftwerke. Kostensenkungsstrategien Seit Oktober 2010 unterstützen neue Machbarkeitsstudien, dass schwimmende Turbinen sowohl technisch als auch wirtschaftlich rentabel auf den britischen und globalen Energiemärkten werden. "Die höheren Vor-Ort-Kosten, die mit der Entwicklung von schwimmenden Windturbinen verbunden sind, würden durch die Tatsache ausgeglichen, dass sie in der Lage wären, Gebiete von Tiefwasser außerhalb der Küste des Vereinigten Königreichs, in denen Winde stärker und zuverlässig sind, zu erschließen. " Die jüngste Offshore-Valuation-Studie im Vereinigten Königreich hat bestätigt, dass die Verwendung von nur einem Drittel der Wind-, Wellen- und Gezeitenressourcen im Vereinigten Königreich Energie erzeugen könnte, die 1 Milliarde Barrel Öl pro Jahr entspricht; die gleiche wie die Öl- und Gasproduktion in der Nordsee. Eine bedeutende Herausforderung bei der Nutzung dieses Ansatzes ist die Koordinierung, die zur Entwicklung von Übertragungsleitungen erforderlich ist. Ein Bericht von Carbon Trust 2015 empfiehlt 11 Möglichkeiten, Kosten zu senken. Im Jahr 2015 haben Forscher an der Universität Stuttgart geschätzte Kosten auf 230 EUR/MWh. In Kalifornien fällt die Offshore-Windenergie gut mit dem Abend und dem Winterverbrauch, wenn die Netznachfrage hoch ist und die Sonnenenergie niedrig ist. Eines der wenigen Häfen, die groß genug sind, um Offshore-Windanlagen vorzubereiten, könnte Humboldt Bay sein. UK schwimmende Offshore-Windenergie könnte bis Anfang 2030 „subventionsfreie“ erreichen, nach einer Studie, die von der Offshore Renewable Energy (ORE) CatapultsFloating Offshore Wind Centre of Excellence (FOW CoE) abgeschlossen wurde. Das britische Spitzentechnologie-Innovations- und Forschungszentrum für Offshore-Energie ORE Catapult hat einen Bericht über die Tug Schellfisch-Technologie erstellt: „Tugdock ist eine sehr vielversprechende Technologie, die schwimmende Windentwicklungen an Standorten ohne geeignete Hafenanlagen in der Nähe ermöglichen könnte. Im Vergleich zu konventionellen Methoden könnten die Kosten für die substrukturelle Montage um 10 % gesenkt werden, indem die Anforderungen für kostspielige Schwerschiffe, die nur wenige und weit zwischen ihnen liegen, gesenkt werden.“ Öl gut Injektion, wenn Ölfelder dezimiert werden, führt der Betreiber Wasser ein, um den Druck auf die Sekundärrückgewinnung zu halten. Dies erfordert Strom, aber die Installation von Gasturbinen bedeutet, den Abbau zu beenden und wertvolle Einkünfte zu verlieren. Die Klassifikationsgesellschaft FU GL hat berechnet, dass in einigen Fällen eine schwimmende Windturbine wirtschaftlich für die Injektion sorgen kann, da die Ölplattform bei der Herstellung und Vermeidung einer kostspieligen Pause aufhalten kann. Im Jahr 2016 genehmigten GL, ExxonMobil und andere Berechnungen zur Einsparung von 3/barrel Öl mit einem 6 MW Hywind anstelle herkömmlicher Motoren, die Wasser in ein Offshore-Öl gut transportieren. Jeden Tag können mindestens 44 000 Barrel verarbeitetem Wasser injiziert werden, auch auf Ruhe Junitagen. Das Projekt begann im Jahr 2017 Labortests. Kommerzielle Hywind Schottland verfügt über 5 schwimmende Turbinen mit einer Gesamtkapazität von 30 MW und hat seit 2017 betrieben. WindFloat Atlantic, 20 km vor der Küste von Viana do Castelo, Portugal, verfügt über eine Kapazität von 25 MW und hat seit 2020 betrieben. Im Bau des 48 MW Kincardine Offshore Windparks wird der zweite kommerzielle schwimmende Offshore-Windpark im Vereinigten Königreich sein und im August 2021 den Bau abgeschlossen haben. Vorschläge Japan plant 2011 den Bau eines Pilotprojekts für schwimmende Windparks mit sechs 2-Megawatt-Anlagen vor der Fukushima-Küstenküste im Nordosten Japans, wo die Nuklearkatastrophe von Fukushima Daiichi eine Knappheit an Elektrokraft verursachte. Nach Abschluss der Evaluierungsphase im Jahr 2016 „Japan plant, bis 2020 mit 80 schwimmenden Windturbinen zu bauen“. Die Kosten werden voraussichtlich in der Größenordnung von 10 bis 20 Milliarden Euro liegen. Yen über fünf Jahre, um die ersten sechs schwimmenden Windturbinen zu bauen. Im Jahr 2011 hatten einige ausländische Unternehmen auch geplant, auf dem großen schwimmenden Windpark 1-GW zu verzichten, den Japan bis 2020 zu bauen hofft. Im März 2012 genehmigte das japanische Wirtschafts-, Handels- und Industrieministerium ein 12,5bn yen (154 m) Projekt, im März 2013 ein 2-MW Fuji und zwei 7-MW Mitsubishi Hydraulik SeaAngel später etwa 20–40 km Offshore in 100–150 Metern Wassertiefe zu verlegen. Der japanische Wind Power Association behauptet ein Potenzial von 519 GW schwimmender Offshore-Windkraftkapazität in Japan. Die erste 2 MW Hitachi Turbine wurde im November 2013 in Betrieb und verfügt über einen Kapazitätsfaktor von 32% und einen schwimmenden Transformator (siehe auch Liste der Offshore-Windparks in Japan). Zwei größere Turbinen von 5 und 7 MW wurden erfolglos. Im Jahr 2018 hat die NEDO zwei Ausschreibungen angekündigt, die Anfang Februar gestartet werden sollen, um die Entwicklung von schwimmenden und festen Offshore-Windparks im Land zu unterstützen. Der US-Dollar hat im September 2010 Vorschläge für den Bau eines schwimmenden Windparks angefordert. Die RFP sucht Vorschläge für 25 MW Hochwasser Offshore-Windkraftanlagen für einen Zeitraum von 20 Jahren langfristige Verträge im Golf von Maine. Vorschläge wurden bis Mai 2011 eingereicht. April 2012 Statoil erhielt eine staatliche Genehmigung für den Bau einer großen viergeteilten Demonstrationsanlage vor der Küste von Maine. Seit April 2013 wurde der Hywind 2 4-Fuß-Windpark von 12 bis 15 MW von Statoil North America für die Platzierung 20 Kilometer (12 Mio.) vor der Ostküste von Maine in 140–158 Metern (459–518 ft)-Deep Water des Atlantischen Ozeans entwickelt. Wie die erste Hywind-Anlage aus Norwegen wird die Turbinenbasis ein wenig Floater sein. Der Staat von Maine Public Gebrauchs Commission stimmte dem Bau und der Finanzierung des US$ 120 Millionen-Projekts zu, indem er etwa 75 Cent/Monate an den durchschnittlichen Stromverbraucher anwendet. Macht könnte nicht früher als 2016 in das Netz gelangen. Statoil stellte im Jahr 2013 das geplante Projekt zur Entwicklung von Hywind Maine zur Entwicklung von Windturbinen im Juli 2013 vor. Laut den Rechtsvorschriften hat die Kommission für öffentliche Versorgungsunternehmen in der Europäischen Union eine zweite Runde von Ausschreibungen für Offshore-Windparks mit unterschiedlichen Grundregeln durchgeführt, die Statoil in der Folge veranlasst hatten, wegen größerer Unsicherheit und Risiken im Projekt auszusetzen. Statoil prüft andere Standorte für sein erstes US-Demonstrationsprojekt. Manche Anbieter, die im Rahmen des vorgeschlagenen Projektes in Maine tätig sein könnten, äußerten sich 2010 besorgt über den Umgang mit dem Regelungsumfeld der Vereinigten Staaten. Seit dem geplanten Standort in Bundesgewässern benötigen die Entwickler eine Genehmigung des US-Bauernleitungsdienstes „die mehr als sieben Jahre dauerte, um ein noch gebautes, flaches Windprojekt von Cape Kabeljau zu genehmigen“. " Ungewissheit über regulatorische Hürden in den Vereinigten Staaten ... ist die Achilles-Rücke für die Ziele von Maine für den Hochwasserwind. " Im August 2019 erhielt Enova 2,3 Mrd. € an Equinor für eine saubere 5 Milliarden 88 MW schwimmende Windfarm namens Hywind Tampen, mit dem Ziel, die Technologiekosten zu senken und die Kraft für die Ölfelder Snorre und Gullfaks ab 2022 zu liefern. Versuch, das Verhalten großer Windturbinen vorherzusagen, um kostspielige Versäumnisse zu vermeiden und die Nutzung der Offshore-Windkraft von festen bis schwimmenden Stiftungen zu erweitern. Forschungsthemen in diesem Bereich: Computermodelle Überblick über integrierte dynamische Berechnungen für schwimmende Offshore-Windturbinen vollständig gekoppelte Aerohydro-servo-elastic response; ein grundlegendes Forschungsinstrument zur Validierung neuer Modelle Wassertankstudien über 1:100 spannungs-leg-Plattform und Spar Buoy-Plattformen dynamische Reaktionsabhängigkeit auf die festsitzende Konfiguration verbesserter Gestaltungssets, einschließlich hydraulischer Systeme, können die Kapital- und Instandhaltungskosten alternative schwimmende Plattform-Design reduzieren, auch um das Schwergewicht zu verringern, die Stabilität des Feststellens zu verbessern und halbnachteilige Designs zu entwerfen. Andere Anwendungen Wie sie für die Aussaat geeignet sind, können schwimmende Windturbineneinheiten ohne zusätzliche Kosten an einen beliebigen Standort auf dem See übertragen werden. So können sie als Prototyp-Testeinheiten verwendet werden, um das Design-Angemessenheits- und Windkraftpotenzial von potenziellen Standorten praktisch zu bewerten. Liegt die Übertragung der erzeugten Windkraft in nahe gelegenem Land nicht ökonomisch, kann die Macht für Gasanwendungen genutzt werden, um Wasserstoffgas, Ammoniak / Uran, umgekehrte Osmose Wasserentsalzung, Erdgas, LPG, Alkylate / Benzin usw. auf schwimmenden Plattformen, die leicht in nahe gelegenen Verbraucherzentren transportiert werden können. Schwimmende Windturbinen können genutzt werden, um die Motivation für eine künstliche Anreicherung von nahrientem Tiefseewasser in der Oberfläche zu schaffen, um das Fischereiwachstum in Gebieten mit tropischem und gemäßigtem Wetter zu steigern. Tiefseewasser (unter 50 m Tiefe) ist reich an Nährstoffen wie Stickstoff und Phosphor, das phytoplankton-Wachstum ist aufgrund fehlender Sonnenlichts schwach. Die produktivsten Meeresfanggründe befinden sich in Kaltwassermeeren an hohen Breiten, in denen die natürliche Anhäufung von Tiefseewasser aufgrund umgekehrter Temperaturen auftritt. Strom, der durch die schwimmende Windturbine erzeugt wird, soll verwendet werden, um Hoch- und Tiefwasserpumpen zu transportieren, um Kaltwasser von weniger als 50 Metern Wassertiefe zu gewinnen und mit warmem Oberflächenwasser durch Eduktoren zu verwechseln, bevor sie ins Meer gelangen. Mittelmeer, Schwarzmeer, Kaspisches Meer, Rotes Meer, Persischer Golf, Tiefsee Seen/Reserkenntnisse sind geeignet, den Fischfang wirtschaftlich zu verbessern. Diese Einheiten können auch mobiler Art sein, um die saisonalen günstigen Winde alle rund um das Jahr zu nutzen. Kennzeichnende Gestaltungskonzepte Eolink Eolink schwimmende Windturbinen sind eine einzige Anlaufstelle für Systemtechnik. Die patentierte Struktur dieses französischen Unternehmens, das in Plouzané ansässig ist, ist ein halb-nachteiliger, schwimmender Schiffskörper mit einer 4 Masten Pyramidestruktur. Die Struktur unterstützt die Turbine um 2 Aufwind und 2 Abwindmasten. Es gibt mehr Genehmigung für die Füße und eine Verteilung Stress. Anders als die meisten der schwimmenden Windturbinen wechselt die Turbine rund um ihren einzigen Ankerpunkt, um der Wind zu begegnen. Kernpunkt ist die mechanische und elektrische Verbindung zwischen der Turbine und dem Meeresboden. Eolink-Netz verbunden mit dem ersten 1/10. Skalen-Demostrator der 12 MW-Windturbine im April 2018. DeepWind Risø DTU National Laboratory for Sustainable Energy und 11 internationale Partner haben im Oktober 2010 ein Vierjahresprogramm namens DeepWind gestartet, um wettbewerbsfähige vertikale Achse Windturbinen bis zu 20 MW zu schaffen und zu testen. Das Programm wird mit 3 Mio. € durch das siebte Rahmenprogramm der EU unterstützt. Partner sind TUDelft, Aalborg University, SINTEF, Equinor und United States National Renewable Energy Laboratory. Flowocean Flowocean ist ein schwedisches Technologieunternehmen mit eigener Technologie für Offshore-Windkraft mit Hauptsitz in der Stadt Västerås, Schweden. FLOW ist eine halbteilige Offshore-Windturbinen-Technologie mit zwei Windturbinengeneratoren auf einer schwimmenden Plattform. Die Struktur ist passiv, so dass die Windturbinen immer mit der Windkraft konfrontiert sind. Durchflusstechnik ist eine Kombination aus Tension Leg Platform(TLP) und Halb-Submersible, die dem Fluss die Vorteile beider Grundsätze verleiht und die Einheit robust und leichter sein kann. Flowocean hat ein patentiertes Design für schwimmende Offshore-Windkraftanlagen entwickelt, die eine kosteneffektive Offshore-Windkraft ermöglichen. FLOW kann als Versammlung von drei Systemen, dem Floater, dem lebhaften und dem Festbausystem angesehen werden. Der Floater ist alle Struktur, die sich abwechselt. Das Buoy ist eine Art von turret, ist an das Meeresbett gefestigt und enthält eine Eigenschaft, die es dem Floater ermöglicht, sich frei zu bewegen. Das Feststellensystem ist die Reihe von Komponenten, die das Gestein auf das Meeresbett, d.h. die Anlegelinien/Fern/Ketten, Kettensperren und Anker, anbauen. Die FLOW-Einheiten sind sehr standardisiert und alle Subsysteme haben sich bewährt. Inter-array-Windpark-Küste und Ankersysteme werden zwischen den Einheiten geteilt. GICON Das GICON-TLP ist ein schwimmendes Substruktur-System, das auf einer von der GICON GmbH entwickelten Spannungsplattform (TLP) basiert. Das System ist von 45 Metern bis 350 Meter Wassertiefe ausgestattet.Es besteht aus sechs wichtigen Komponenten: vier Austernstellen, horizontale Rohre für die Strukturbasis, vertikale Rohre, die über die Wasserlinie übersteigen, Winkel für den Anschluss. Castknoten werden verwendet, um alle Komponenten zu verbinden. Die TLP kann mit einer Offshore-Windturbine in einer Bandbreite von 6 bis 10 MW ausgestattet werden. Die GICON-TLP ist auf den Meeresboden über vier vorbeugende Festseile mit einem lebhaften, maßvollen, aus Beton bestehenden Gerüst gefestigt. Kein Motor für den Anker ist notwendig. Alle Seile sind an den Ecken des Quadratkilometern angeschlossen. Die TLP für eine 6MW-Windturbine wird derzeit von der GICON-Gruppe und ihrem wichtigsten Partner, dem Endauftrag für Wind Energy Technology (LWET) an der Universität Rostock entwickelt, die vorgefertigten Stahlkoncrete Verbundkomponenten in Kombination mit Stahlkomponenten verwenden. Hauptschwerpunkt des TLP-Designs ist die modulare und die Möglichkeit der Montage in einem trockenen Hafen in der Nähe der Baustelle und ohne Nutzung von Bauschiffen. Nach dem Offshore-Standort werden die Gelenke von TLP und Anker entkoppelt und der Schwerkern durch die Verwendung von Ballastwasser verringert. Wenn der Anker den Boden erreicht hat, ist er mit Sand gefüllt. Ein einzigartiges Merkmal des Systems ist die ausreichende schwimmende Stabilität während des Transports sowie während des Betriebs. Im Oktober 2017 wurden Modelltests in der Modelltest-Fazilität der französischen École Centrale de Nantes (ECN) mit 1:50 Modell des GICON®TLP einschließlich Windturbinen durchgeführt. Anhand dieses Tests wurde ein TRL von 5 erreicht. Ideol Ideol-Ingenieure haben eine ringförmige Basis entwickelt und patentiert, die auf einem zentralen Öffnungssystem (Damping Pool) basiert und für die Optimierung der Stabilität der Basis + Windturbinen verwendet wird. Das in dieser zentralen Öffnung enthaltene sloshing-Wasser steht somit im Widerspruch zu den swell-induzierten Lockerungen. Stiftungsbeschleunigte Feststellen sind einfach an den Meeresboden befestigt, um die Montage in Position zu halten. Diese schwimmende Basis ist ohne Änderung mit allen Windturbinen kompatibel und hat die Abmessungen (von 36 auf 55 m pro Seite für eine Windturbine zwischen 2 und 8 MW). Manufacturable in Beton oder Stahl ermöglicht diese schwimmende Stiftung den lokalen Bau in der Nähe von Projektstandorten. Ideol führt das FLOATGEN-Projekt, ein schwimmendes Windturbinen-Demonstrationsprojekt auf der Grundlage der Ideol-Technologie, das von Bouygues Travaux Publics und vor der Küste von Le Croisic auf der Offshore- Experimentierstätte von Ecole Centrale de Nantes (SEM-REV) gebaut wurde. Der Bau dieses Projekts, die erste Offshore-Windturbine Frankreichs mit einer Kapazität von 2 MW, wurde im April 2018 abgeschlossen und die im August 2018. Im Monat Februar 2020 hatte sie eine Verfügbarkeit von 95 % und einen Kapazitätsfaktor von 66 %. Hibiki, der zweite Demonstrator mit einer Aerodyn Energiesysteme GmbH 3,2 MW 2-0,00d Windturbine, wurde im August 2018 15 km östlich des Hafens von Kitakyuschu durch japanische konglomerate Hitachi Zosen installiert. Ideol entwickelte das Design für diese Stahlhülle, die in einem japanischen Trockenhafen hergestellt wurde. Im August 2017 wählte die französische Regierung Eolmed, ein Konsortium aus dem französischen Stromerzeuger Quadran in Zusammenarbeit mit Ideol, Bouygues Travaux Publics und Senvion, für die Entwicklung und den Bau einer 25 MW-Flotte Offshore-Windpark 15 km von der Küstenstadt Gruissan (Languedoc-Roussillon), die bis 2020 in Betrieb genommen werden soll. Wasserkraft Maritime Windkraft hat eine Technik vorgeschlagen, um das Systemgewicht, die Komplexität und die Kosten für Tiefseegebiete zu verringern. Scale-Modelltests in offenen Gewässern wurden (September 2007) im Erie-See durchgeführt und im Jahr 2010 wurde das Modell der strukturellen Dynamik für größere Designs durchgeführt. Maritime Windkraft (AFT) nutzt eine einzige Ankerlinie und eine Zweitrad-Katastrophe, die tolerant ist und sich mit dem Wind ohne aktives Yen-System anschließt. Zwei-bladed-, Niederwind- Turbinen-Designs, die Flexibilität in den Klingen aufnehmen können, werden möglicherweise die Länge verlängern, die strukturellen Systemlasten verringern und den Offshore-Erhaltungsbedarf verringern und niedrigere Lebenszykluskosten verursachen. SeaTwirl SeaTwirl entwickelt eine schwimmende vertikale Windturbine (VAWT). Das Design soll Energie in einem Flugrad speichern, so dass Energie auch nach dem Ende der Winde erzeugt werden könnte. Der Floater basiert auf einer SPAR-Lösung und wird zusammen mit der Turbine wechseln. Das Konzept beschränkt die Notwendigkeit, Teile und Lager in der Drehscheibe zu bewegen. SeaTwirl basiert in Göteborg Schweden und ist auf dem europäischen Wachstumsmarkt First North registriert. SeaTwirl hat seine erste schwimmende Windturbine vor der Küste Schwedens im August 2011 eingesetzt. Es wurde getestet und stillgelegt. Im Jahr 2015 startete SeaTwirl einen 30 kW-Prototyp im Archipel Schwedens, der an das Netz in Lysekil angeschlossen ist. Das Unternehmen zielte darauf ab, das Konzept mit einer Turbine von 1 MW im Jahr 2020 auszuweiten. Das Konzept ist für Größen gut über 10 MW. VolturnUSVolturn USA ist die erste schwimmende Windturbine aus Nordamerika. Am 31. Mai 2013 wurde sie in den Penobscot River von der University of Maine Advanced Strukturs and Composites Center und ihren Partnern gerückt. In seinem Einsatz erlebte er zahlreiche Sturmereignisse, die für die Gestaltung der Umweltbedingungen verantwortlich sind, die vom American Bureau of Shipping (ABS) Leitfaden für Bau und Klasseing bodengestützter Offshore-Windturbinen, 2013 festgelegt wurden. Die VolturnUS schwimmende Betonhülle kann Windturbinen in Wassertiefe von 45 m oder mehr unterstützen. Mit 12 unabhängigen Kostenschätzungen aus den USA und der Welt wurde festgestellt, dass die Kosten im Vergleich zu den bestehenden schwimmenden Systemen deutlich gesenkt werden. Das Design hat auch eine vollständige technische Überprüfung von Dritten erhalten. Juni 2016 das UMaine-geführte New England Aqua Ventus I-Projekt erhielt den Spitzenstatus vom US-Energieministerium (DOE) Advanced Technology Demonstration Program für Offshore-Wind. Dies bedeutet, dass das Aqua Ventus-Projekt nun automatisch für zusätzliche 3,9 Mio. € für die Baufinanzierung aus der DOE in Betracht kommt, solange das Projekt seine Meilensteine weiterhin erfüllt. WindFloat WindFloat ist eine schwimmende Basis für Offshore-Windturbinen, die von Prinzip Power entworfen und patentiert werden. Im Jahr 2011 wurde ein vollständiger Prototyp von Windplus, einem Joint Venture zwischen EDP, Repsol, Leit Power, A. Silva Matos, Inovcapital und FAI gebaut. Das komplette System wurde an Land montiert und in Auftrag gegeben, einschließlich der Turbine. Die gesamte Struktur wurde dann mit 400 Kilometern (250 Mio. t) (von Süd- und Nordportugal) bis zu seinem letzten installierten Standort 5 Kilometer (3.1 mi) Offshore von Aguçadoura, Portugal, früher der Aguçadoura-Wellenland. WindFloat war mit einer Vestas v80 2.0-Megawatt- Turbine ausgestattet und wurde am 22. Oktober 2011 fertiggestellt. Ein Jahr später hatte die Turbine 3 GWh produziert. Mit rund 20 Mio. € (rund 26 Mio. US$). Diese einzige Windturbine kann Energie für 1300 Häuser erzeugen. Es wurde bis 2016 betrieben und überlebte Sturm ohne Schaden. Prinzip Power war die Planung eines 30-MW-WindFloat-Projekts im Jahr 2013 mit 6 MW Siemens Turbinen in 366 m Wasser in der Nähe von Coos Bay, Oregon, um im Jahr 2017 in Betrieb zu sein, aber das Projekt wurde seitdem annulliert. Die subsea Metallstruktur wird berichtet, um die dynamische Stabilität zu verbessern, während sie den flachen Entwurf beibehalten wird, indem die Welle – und die Turbine – induziert werden, die eine tri-column-Triangular-Plattform mit der Windturbine, die auf einer der drei Spalten platziert ist. Die dreieckige Plattform wird dann mit einem konventionellen katalytischen Festing aus vier Linien errichtet, von denen zwei mit der Spaltenstützung der Turbine verbunden sind und somit ein „asymmetrisches Festen“ schaffen. " Als Drehrichtung und Änderung der Belastungen auf der Turbine und der Basis verlagert sich ein sekundäres Einhüllen-Trim-System das Ballastwasser zwischen den drei Spalten. In diesem Zusammenhang kann die Plattform auch Keel bei der Erzeugung des maximalen Energiegehalts halten. Im Gegensatz zu anderen schwimmenden Konzepten, die Kontrollstrategien umgesetzt haben, die die Turbine entlasten, um Änderungen der stromgetriebenen Überlaufzeit auszugleichen. Diese Technologie könnte es ermöglichen, Windturbinen in Offshore-Gebieten, die zuvor als unzugänglich eingestuft wurden, in Gebieten mit einer Tiefe von mehr als 40 m und leistungsfähigeren Windressourcen als in der Regel mit flachen Offshore-Windparks in der Regel vorkommen. Im Dezember 2016 erhielt ein WindFloat-Projekt eine staatliche Genehmigung mit EU-Mitteln in Höhe von 48 Mio. € Übertragungskabel. Im Rahmen des Projekts sollen bis 2017 100 Mio. € gefördert und bis 2019 in Betrieb genommen werden. Im Jahr 2019 wurden drei Strukturen mit 8 MW Vestas Turbinen auf See gezogen. WindFloat mit einer in der Nähe von Schottland installierten 2 MW Vestas Turbine begann Ende 2018. Januar 2020, die erste WindFloat-Krise von 8,4-Megawatt MHI Vestas Turbinen waren in Betrieb. Macht wird an eine Substation 12 Meilen an der Küste über ein Kabel übertragen, das in einer Tiefe von rund 100 Metern an den Meeresboden befestigt ist. Andere Ein kombiniertes schwimmendes Wellen- und Windkraftwerk wurde 2010 bei Vindeby Offshore Windpark installiert. Die Internationale Energieagentur (IEA) unter der Schirmherrschaft ihrer Offshore-Code Vergleichs-Initiative (OC3) hat im Jahr 2010 ein hochrangiges Design- und Simulationsmodell des OC-3 Hywind-Systems abgeschlossen, eine 5-MW-Windturbine, die auf einem schwimmenden, mit katalytischen Ankerlinien ausgestatteten, in Wassertiefe von 320 Metern installiert werden soll. Die spar buoy-Plattform würde 120 Meter unter der Oberfläche und die Masse eines solchen Systems, einschließlich Ballast, auf über 7,4 Millionen kg erhöhen. VertiWind ist ein schwimmendes, vertikaler Windturbinendesign, das von Nenuphar entwickelt wurde, dessen Ankersystem und Floater von Technip entworfen werden. Im Jahr 2015 wurde ein Open-Source-Projekt von dem ehemaligen Siemens-Direktor Henrik Stiesdal vorgeschlagen, das von FU GL bewertet werden soll. Es schlägt die Verwendung von Spannungsgesetzplattformen mit Ersatzstoffen, die auf Papierwänden angelegt sind, vor. Shell und Tepco sind Partner im Projekt, mit einem Prototyp von 3,6 MW im Bau. Tug Schell Limited erhält Unterstützung von Cornwall und Isles of Scilly Development Agency Marine-i, die Unterstützung für die Tug Schellplattform bereitstellen, die zum Bau und Start von schwimmenden Offshore-Windturbinen beitragen soll. PivotBuoy erhielt 2019 EU-Mittel in Höhe von 4 Mio. € für die Installation einer 225 kW-Rückwindturbine auf der Meeresplattform der Kanarischen Inseln. Siehe auch Windkraft Liste der Offshore-Windparks ASS-WindturbineFloating Nuclear Power Station Ocean thermische Energieumwandlung Literatur Torsten Thomas: Lösungen für schwimmende Stiftungen. In: Ship & Offshore, Nr. 5/2014, p 30-33, DVV Media Group, Hamburg 2014 ISSN 2191-0057 = Außenbeziehungen