Postmoderne Kunst ist eine Art von Kunstbewegungen, die versucht haben, einige Aspekte des Modernismus oder einige Aspekte, die sich in ihrer Folge entwickelt oder entwickelt haben, zu widerlegen. Generell werden Bewegungen wie Intermedia, Montageart, Konzeptionsart und Multimedia beschrieben, insbesondere im Zusammenhang mit Video, als postmodern bezeichnet. Es gibt mehrere Merkmale, die Kunst die Postmodernisierung ermöglichen; dies umfasst die Bricolage, die Verwendung von Texten als zentrales künstlerisches Element, Kollagen, Vereinfachung, Beschlagnahmung, Leistungsart, das Recycling vergangener Stile und Themen in einem modernen Kontext sowie die Auflösung der Barriere zwischen Fein- und High-Arten und Niedrigkultur. Nutzung des Begriffs Hauptbegriff für Kunst, die seit den 1950er Jahren hergestellt wurden, ist "vorübergehende Kunst". Nicht alle Arten, die als zeitgenössische Kunst gekennzeichnet sind, sind postmodern, und der breitere Begriff umfasst sowohl Künstler, die weiterhin in modernen und modernen Traditionen arbeiten, als auch Künstler, die postmodernismus aus anderen Gründen ablehnen. Arthur Danto argumentiert zeitgenössischer, der breitere Begriff, und postmoderne Objekte stellen einen Teilbereich der zeitgenössischen Bewegung dar. Manche postmoderne Künstler haben mehr Unterscheidungskraft aus den Ideen moderner Kunst gemacht, und es gibt keinen Konsens darüber, was spät ist und was postmodern ist. " Ideen, die von der modernen Ästhetik abgelehnt wurden, wurden neu aufgestellt. In Gemälden hat postmodernismus wieder eingeführt. Manche Kritiker argumentieren, dass der aktuelle postmoderne Kunst, der neueste Avantgardismus, immer noch als moderne Kunst eingestuft werden sollte. Neben der Beschreibung bestimmter Tendenzen zeitgenössischer Kunst wurde Postmodern auch genutzt, um eine Phase moderner Kunst zu verleugnen. Verteidiger des modernenismus, wie Clement Greenberg, sowie radikale Gegner des modernenismus, wie Félix Guattari, die ihn als „laster Gas“ bezeichnet, haben diese Position angenommen. Der Neo-conservative Hilton Kramer beschreibt postmodernismus als „Ein modernerismus am Ende seiner Tether“. Jean-François Lyotard, in Fredric Jameson's Analyse, gibt es keine postmoderne Phase, die sich radikal von der Zeit des hohen Modernismus unterscheidet; stattdessen ist die postmoderne Unzufriedenheit mit dieser oder die hohe moderne Form Teil der Experimentation des hohen Modernismus, wodurch die Geburt zu neuen modernenismen führt. Jean-François Lyotard ist ein wichtiger Philosoph von postmodernismus. Viele Kritiker halten postmoderne Kunst aus moderner Kunst. Vorgeschlagene Termine für den Übergang von der modernen bis zur postmodernen Stadt umfassen das Jahr 1916 in Europa und 1962 oder 1968 in Amerika. James Elkins, kommentierte die Diskussionen über den genauen Zeitpunkt des Übergangs von Modernismus zu postmodernismus, vergleicht sie in den 1960er Jahren mit der genauen Tragweite des Mannerismus und der Frage, ob es unmittelbar nach der Hohen Renaissance oder später im Jahrhundert beginnen sollte. Er macht den Punkt dieser Debatten in Bezug auf Kunstbewegungen und -zeiten, was nicht wichtig ist. Ende der achtziger Jahre ist die Schließung der Zeit nach der Modernisierung der Kunst zu Ende gekommen, als das Wort postmodernismus viel seiner kritischen Resonanz verloren hat, und Kunstpraktiken begannen, die Auswirkungen der Globalisierung und neuer Medien zu bewältigen. Jean Bausetard hat einen erheblichen Einfluss auf postmoderne Kunst und betonte die Möglichkeiten neuer Formen der Kreativität. Peter Halley beschreibt seine Tagesfarben als "hyperrealisierung der echten Farbe" und erkennt Bausetard als Einfluss an. Bausetard selbst, seit 1984, war in seiner Ansicht, dass zeitgenössische Kunst und postmoderne Kunst vor allem der modernen Kunst des Nachkriegs II-Zeitraums relativ konsistent, während Jean-François Lyotard die zeitgenössischen Gemälde gelobt und auf seine Entwicklung aus der modernen Kunst verwiesen hat. Große Künstlerinnen im Twentieth Century sind mit postmoderner Kunst verbunden, da viele theoretische Kunstikulation ihrer Arbeit aus der französischen Psychoanalyse und der ökonomischen Theorie entstanden ist, die stark mit der modernen Philosophie verknüpft ist. Amerikanischer Philosoph Fredric Jameson argumentiert, dass Leben und Produktion in allen Tätigkeiten, einschließlich der Kunstherstellung, berücksichtigt werden. Wie bei allen Verwendungen des Begriffs postmodern gibt es Kritik an seiner Anwendung. Kirk Varnedoe wies beispielsweise darauf hin, dass es nicht so ist wie postmodernismus, und dass die Möglichkeiten des Modernismus noch nicht ausgeschöpft wurden. Obwohl die Nutzung des Begriffs als eine Art von Kurzfertigkeiten zur Bestimmung der Arbeit bestimmter Post-war-Schulen, die relativ spezifische materielle und generische Techniken beschäftigen, seit Mitte der 80er Jahre konventioneller geworden ist, sind die theoretischen Grundlagen für Postmodernismus immer noch sehr umstritten. Definierende postmoderne Kunst Postmodernismus beschreibt Bewegungen, die sich sowohl aus als auch gegen oder ablehnende Trends im modernen Prozess ergeben. Allgemeine Hinweise für spezifische Trends der modernen Gesellschaft sind formale Reinheit, mittlere Spezifität, Kunst für Kunstzwecke, Authentizität, Universalität, Originalität und revolutionäre oder Reaktionsneigung, d.h. die Avantgarde. Paradox ist jedoch wahrscheinlich die wichtigste moderne Idee, gegen die postmodernismus reagiert. Paradox war der Schlüssel zum modernen Unternehmen, das Manet eingeführt hat. Manets unterschiedliche Verletzungen der Repräsentationsart haben dazu beigetragen, die angebliche gegenseitige Ausschließlichkeit der Realität und der Vertretung, der Gestaltung und der Vertretung, der abstrakten und der Realität und so auf den Blick zu nehmen. Die Einschleppung von Paradox war von Manet zu den konzeptuellen Künstlern stark stimuliert. Der Status der Avantgarde ist umstritten: Viele Institutionen halten visionäre, zukunftsorientierte, zukunftsweisende und fortschrittliche Institute für die Aufgaben der Kunst im gegenwärtigen Stadium von entscheidender Bedeutung, und daher widersprüchliche Kunst widersprüchlich dem Wert „Art unserer Zeiten“. Postmodernismus lehnt den Begriff des Fortschritts oder Fortschritts in der Kunst per se ab und zielt daher darauf ab, das "myth of the avant-garde" zu überwinden. Rosalind Krauss war eines der wichtigsten Erreger der Ansicht, dass ein benachteiligter Korridor überstanden war und die neue künstlerische Ära nach derliberalen und postprogressiv ist. Griselda Pollock untersuchte die avant-garde und moderne Kunst in einer Reihe bahnbrechender Bücher und überprüfte gleichzeitig moderne Kunst als roter postmoderner Kunst. Ein Merkmal der postmodernen Kunst ist die Konfrontation der hohen und niedrigen Kultur durch den Einsatz von Industriematerialien und Popkultur Imagery. In Kirk Varnedoe und Adam Gopnik's 1990–91 waren die Verwendung von Low-Arten ein Teil des modernen Experiments, einer Ausstellung, die zum Zeitpunkt der einzigen Veranstaltung, die Douglas Crimp und Hilton Kramer in einem Chorus of scorn zusammenbringen könnte, allgemein verbreitet wurde. Postmoderne Kunst wird auf die Art und Weise hingewiesen, in der es die Unterscheidung zwischen dem, was als feine oder hohe Art wahrgenommen wird und was in der Regel als Niedrig- oder Kitsch-Art angesehen wird. Während dieses Konzept der Verschwörung oder Verweigerung von High-Arten mit geringer Kunst während des Modernismus erprobt wurde, wurde es erst nach der Auslösung der postmodernen Ära vollständig gebilligt. Postmodernismus führte Elemente des Handelsismus, des Kitsch und eines allgemeinen Lagers in seinem künstlerischen Kontext ein; postmodernismus zieht Stile aus früheren Zeiträumen wie dem Gotikismus, dem Renaissance und dem Barock und bündelt sie, um ihre ursprüngliche Verwendung in ihrer entsprechenden künstlerischen Bewegung zu ignorieren. Diese Elemente sind gemeinsame Merkmale des Begriffs der postmodernen Kunst. Fredric Jameson schlägt postmoderne Werke vor, die jegliche Behauptung, dass es sich um die Sympathie und die Direktität des Ausdrucks handelt, anstatt von Pastiche und Diskontinuität. Gegen diese Definition sind Art and Language's Charles Harrison und Paul Wood die Vergangenheit und die Abschaffung von Altiche an moderne Kunst endemisch und werden von modernen Künstlern wie Manet und XIV effektiv eingesetzt. Eine kompakte Definition ist postmodernismus lehnt die großen künstlerischen Ausdrucksformen der modernen Gesellschaft ab, die Grenzen zwischen hohen und niedrigen Formen der Kunst beseitigen und die Konventionen von Genres mit Kollision, Kollagen und Fragmentierung stören. Postmoderne Kunst hält alle Haltungen instabil und in der Zwischenzeit, weshalb Eisenerz, Parody, und der Geist sind die einzigen Standpunkte, die Kritik oder Überarbeitung nicht übergehen können."Pluralismus und Vielfalt sind andere Definitionsmerkmale. Konsortiale Vorläufer radikaler Bewegungen und Trends, die als einflussreich und potenziell als Vorläufer für die postmoderne Entwicklung angesehen werden, sind im Weltkrieg I und insbesondere in seiner Folge entstanden. Mit der Einführung des Einsatzes industrieller Art und Techniken wie Kollagen, avantgardistische Bewegungen, wie 440ismus, Dada und Surrealismus stellten die Natur und den Wert der Kunst in Frage. Neue Kunstformen wie Kino und die Zunahme der Vervielfältigung haben diese Bewegungen als Mittel zur Schaffung von Kunstwerken beeinflusst. Der Zündpunkt für die Definition des Begriffs „modernismus“, verteidigt Clement Greenberg’s Essay, AV-Garde und Kitsch, die erstmals im Rahmen der Teilisan-Überprüfung im Jahr 1939 veröffentlicht wurde, vor dem Hintergrund der populären Kultur. Später würde Peter Bürger eine Unterscheidung zwischen dem historischen Avant-garde- und Modernismus und Kritikern wie Krauss, Huyssen und Douglas Crimp Bürger machen, nachdem der historische Avant-garde als Vorläufer für postmodernismus bezeichnet wurde. Krauss z.B. beschreibt die Verwendung von Kollagen durch Pablo Doll als avant-garde-praktische Praxis, die postmoderne Kunst mit ihrem Schwerpunkt auf der Sprache auf Kosten der Autobiographie antizipieren. Ein weiterer Standpunkt ist ein benachteiligter und moderner Künstler, die ähnliche Strategien und postmodernismus-Repudiate verwenden. Dada Marcel Duchamp hat Anfang des 20. Jahrhunderts einen Urin als Skulptur gezeigt. Sein Punkt war es, die Menschen auf den Urin zu schauen, als ob es sich um eine Kunstart handelte, denn er sagte, es sei eine Arbeit der Kunst. Er verwies auf seine Arbeit als Readymades. Das Brunnen wurde mit dem Pseudonym R. Mutt unterzeichnet, der die Kunstwelt im Jahr 1916 erschütterte. Letztere und die anderen Werke von Duchamp sind in der Regel als Dada gekennzeichnet. Duchamp kann als Vorläufer für konzeptionelle Kunst angesehen werden. Manche Kritiker, die Duchamp fordern – die Obsession mit Paradox ist gut bekannt – postmodernist aus den Gründen, die er für ein bestimmtes Medium hält, da paradox nicht mittelspezifisch ist, obwohl es zuerst in den Gemälden von Manet entstanden ist. Dadaismus kann als Teil des modernen Protektionismus angesehen werden, um etablierte Stile und Formen sowie Surrealismus, Futurismus und Ausdruckismus zu stellen. Dada befindet sich in chronologischer Hinsicht stark im modernen Prozess, aber eine Reihe von Kritikern erwarten nachmodernismus, während andere, wie Ihab Hassan und Steven Connor, einen möglichen Wechsel zwischen Modernismus und postmodernismus betrachten. Laut McEvilly beginnt postmodernismus mit der Realität eines nicht mehr in den Fortschritten, und Duchamp bekundete dies im Jahr 1914, als er sich von einer modernen Praxis auf eine postmodernistische Verhaltensweise verändert habe, "die ästhetische Aburteilung über Ambition verletze und die Demonstrationen der formalen Dynamik zugunsten der ästhetischen Gleichgültigkeit, die Anerkennung der normalen Welt und das gefundene oder vorbereitete Objekt. Radische Bewegungen in der modernen Kunst im Allgemeinen begannen Pop Art und Minimalismus als moderne Bewegungen: ein Paradigmenwechsel und eine philosophische Aufteilung zwischen formalismus und Anti-formalismus in den frühen 1970er Jahren haben diese Bewegungen verursacht, die von einigen als Vorläufer oder Übergangs-Postmodernität zu betrachten sind. Andere moderne Bewegungen, die als Einfluss auf die postmoderne Kunst bezeichnet werden, sind konzeptuelle Art und die Verwendung von Techniken wie Assemblage, Montage, Bricolage und Beschlagnahme. Jackson Pollock und abstrakter AusdruckismusIn den späten 1940er und frühen 1950er Jahren, der radikale Ansatz von Pollock, um das Potenzial für alle zeitgenössischen Kunst nach ihm zu revolutionieren. Pollock realisierte die Reise, um eine Arbeit der Kunst zu machen, war genauso wichtig wie die Arbeit der Kunst selbst. Wie die innovativen Restaurierungen von Gemälden und Skulptur in der Nähe des Jahrhunderts über den Multistanismus und den Bau von Skulptur, hat Pollock Mitte des Jahrhunderts neu definiert. Pollocks Bewegung von milderem Gemälde und konventioneller Art hat seine zeitweiligen Künstler und nachfolgenden Künstler beraten. Sie haben den Pollock-Prozess – auf dem Boden, unbehandelte Rohaufnahme, von allen vier Seiten, unter Verwendung von Kunstmaterialien, Industriematerialien, Imagery, Nicht-Imagery, mit linearen Skeletten von Farben, Schwinden, Aufwertung, Färbung, Gefangenschaft - Hochrangige Kunst über die vorherigen Grenzen hinaus. Mehrsprachigkeit erweitert und entwickelte die Definitionen und Möglichkeiten der Künstler für die Schaffung neuer Kunstwerke. In einem Sinne öffneten die Innovationen von Jackson Pollock, Willem de Kooning, Franz Kline, Mark Rothko, Philip Guston, Hans Margherita, Clyfford Still, Barnett Newman, Ad Reinhardt und anderen, die Überschwemmungen auf die Vielfalt und den Umfang der folgenden Kunstwerke. Nach abstraktem Ausdruckismus In abstrakten Gemälden in den 1950er und 1960er Jahren begannen mehrere neue Richtungen wie Hard-edge Gemälde und andere Formen der geometrischen abstrakten Wirkung wie die Arbeit von Frank Stella Mohed, als Reaktion auf das Thema „Thematische Ausdruckismus“ in Künstler-Studios und in radikalen avantgardistischen Kreisen. Clement Greenberg wurde 1964 in den Vereinigten Staaten die Stimme der Post-painterly abstraktion, indem er eine einflussreiche Ausstellung neuer Gemälde-Tour-Kulturen in den Vereinigten Staaten anschloss. Farbfeldlacke, hartes Gemälde und Lyrical Abstraction sind als radikale neue Richtungen entstanden. In den späten 60er-Jahren haben sich auch Prozess Art und Arte Povera als revolutionäre Konzepte und Bewegungen entwickelt, die Gemälde und Skulptur, über Lyrical Abstraction und Postminimalistbewegung, und in frühkonzeptualer Art.Process Art, wie sie von Pollock inspiriert wurden, ermöglichten Künstlern die Erprobung und Nutzung einer diversifizierten Architekturstile, Inhalte, Material, Platzierung, Zeitsinn und Plastik und Raum. Ronald Davis, Howard Hodgkin, Larry Poons, Jannis Kounellis, Brice Marden, Bruce Nauman, Richard Tuttle, Alan Saret, Walter Darby Bannard, Lynda Benglis, Dan Christensen, Larry Zox, Ronnie Landfield, Eva Hessen, Keith Sonnier, Richard Serra, Sam Gilliam, Mario Merz, Peter Reginato, Leeano, waren einige der jüngeren Künstler in der Zeit des modernen Laichismus der späten 1960er Jahre. Leistungsart und Ereignisse in den späten 1950er und 1960er Jahren begannen Künstler mit einem breiten Spektrum von Interessen die Grenzen der zeitgenössischen Kunst zu begrenzen. Yves Klein in Frankreich, und Carolee Schneemann, Yayoi Kusama, Charlotte Moorman und Yoko Ono in New York City waren Pioniere für leistungsbasierte Kunstwerke. Gruppen wie The Living Theater mit Julian Beck und Judith Malina arbeiten mit Kunstschaffenden und Malern zusammen, die ein Umfeld schaffen; radikal verändern die Beziehung zwischen Publikum und Interpreten insbesondere in ihrem Stückum. Judson Dance Theater in der Judson-Gerichtskirche, New York und Judson Tanzrs, vor allem Yvonne Rainer, Trisha Brown, Elaine Sommers, Sally Gross, Simonne Forti, Deborah Hay, Lucinda Childs, Steve Paxton und andere arbeiten mit Künstlern Robert Morris, Robert Whitman, John Wright, Robert Rauschenberg und Ingenieure wie Billy Klüver zusammen. Diese Leistungen wurden oft so konzipiert, dass es sich um eine neue Kunstform handelt, die Skulptur, Tanz, Musik oder Ton kombiniert, oft mit Publikumsbeteiligung. Die reduktiven Philosophien des Minimalismus, der spontanen Inprovisierung und der ausdrücklichen Ausdrucksweise des Ausdruckismus, die die Werke prägen. In demselben Zeitraum – die späten 1950er bis Mitte der siebziger Jahre – haben verschiedene avante Künstler Happenings geschaffen. Happenings waren häufig spontan und unklare Versammlungen von Künstlern und ihren Freunden und Verwandten in verschiedenen Orten. häufig Übungen in Absurdität, körperliche Bewegung, Kostüme, spontane Belästigung und verschiedene zufällig voneinander abweichende Handlungen. Allan Kaprow, Joseph Beuys, Nam Juni Paik, Wolf Vostell, Claes Oldenburg, Jim Dine, Rote Grooms und Robert Whitman u. a. waren bedeutende Geber von Happenings. Zusammenfassende Kunst im Zusammenhang mit dem Ausdrucksismus war das Entstehen kombinierter, hergestellter Gegenstände – mit Künstlermaterial, weg von früheren Übereinkommen über Gemälde und Skulptur. Die Arbeit von Robert Rauschenberg, der in den 1950er Jahren kombiniert wurde, waren Vorläufer von Pop Art und Installation, und nutzte den Assembration großer materieller Gegenstände, einschließlich veredelter Tiere, Vögel und kommerzieller Fotografie, und hat diesen Kunst Trend noch verstärkt. Leo Steinberg verwendet den Begriff postmodernismus im Jahr 1969, um das Flachbett-Bildflugzeug von Rauschenberg zu beschreiben, das eine Reihe kultureller Bilder und Arten enthält, die nicht mit dem Pitorialfeld vormoderner und moderner Gemälde vereinbar waren. Martin Owens geht weiter, indem sie die Bedeutung der Arbeit von Rauschenberg nicht als Vertretung von "der Verlagerung von der Natur auf die Kultur" bezeichnet, sondern als Demonstration der Unmöglichkeit, ihre Opposition zu akzeptieren. Steven Best und Douglas Kellner erkennen Rauschenberg und Jasper Johns als Teil der Übergangsphase an, die von Marcel Duchamp zwischen Modernismus und postmodernismus beeinflusst wird. Diese Künstler nutzten Bilder von gewöhnlichen Gegenständen oder die Objekte selbst in ihrer Arbeit, während sie die abstrakten und fruchtbaren Gesten des hohen Modernismus beibehalten. Siglm Kiefer verwendet auch Elemente der Assemblage in seinen Werken, und an einem Ort, der den Bogen eines Fischereiboots in einem Gemälde vorschlug. Pop Art Lawrence hat den Begriff "Bevölkerung Kunst" verwendet, um Gemälde zu beschreiben, die den Verbraucherismus der Nachkriegs II-Zeit feiern. Diese Bewegung lehnte den Ausdrucksgeist ab und konzentrierte sich auf die hermeneutische und psychologische Innenausstattung, um Kunst zu fördern, die die materielle Verbraucherkultur, Werbung und Bildgebung des Massenproduktionsalters dargestellt und oft gefeiert hat. Die frühen Arbeiten von David Hockney und die Arbeiten von Richard Hamilton, John McHale, und Eduardo Paolozzi wurden als sechs Beispiele für die Bewegung angesehen. Obwohl später amerikanische Beispiele den Großteil der Karrieren von Andy Warhol und Roy Lichtenstein und seine Verwendung von Benday Punkts umfassen, einer in der kommerziellen Vervielfältigung verwendeten Technik. Es gibt einen klaren Zusammenhang zwischen den radikalen Werken von Duchamp, dem rebellious Dadaist – mit einem Gefühl, und Pop Künstler wie Claes Oldenburg, Andy Warhol, Roy Lichtenstein und den anderen. Thomas McEvilly, der mit Dave Hickey einverstanden ist, sagt, U.S postmodernismus in der visuellen Kunst begann mit den ersten Ausstellungen der Pop Kunst im Jahr 1962, "obwohl es etwa zwanzig Jahre dauerte, bevor postmodernismus eine beherrschende Haltung in der visuellen Kunst wurde". Fredric Jameson ist auch der Meinung, dass Pop-Arten postmodern sind. Pop Art ist postmodern, was Andreas Huyssen die „Große Kluft“ zwischen hoher Kunst und populärer Kultur fordert. Postmodernismus entsteht aus einer „Generationlichen Weigerung der kategorischen Hemmnisse des hohen Modernismus“. Fluxus Fluxus wurde 1962 von George Maciunas (1931–78), einem in Litauen geborenen amerikanischen Künstler, benannt und locker organisiert. Fluxus gibt seinen Anfang an den Klassen von JohnGrid 1957 bis 1959 1959 in der New School for Social Research in New York City. Viele seiner Studenten waren Künstler, die in anderen Medien mit wenig oder gar keinen Hintergrund in der Musik arbeiten. Masterstudierende waren Fluxus Gründungsmitglieder Jackson Mac Low, Al Hansen, George Brecht und Dick Higgins. 1962 in Deutschland Fluxus begann mit den: FLUXUS Internationale Festspiele in Wiesbaden mit George Maciunas, Joseph Beuys, Wolf Vostell, Nam Juni Paik und anderen. 1963 mit dem Festum Fluxorum Fluxus in Düsseldorf mit George Maciunas, Wolf Vostell, Joseph Beuys, Dick Higgins, Nam Juni Paik, Ben Patterson, Emmett Williams und anderen. Fluxus ermutigte, es selbst ästhetischer Art und wertete Einfachheit über die Komplexität. Fluxus hat wie Dada vor es einen starken anti-kommerziellen und anti-artistischen Charakter, der die konventionelle marktorientierte Kunstwelt zugunsten einer künstlerorientierten kreativen Praxis unterscheidet. Fluxus Künstler haben es vorgezogen, mit allen Materialien zusammenzuarbeiten und entweder ihre eigene Arbeit zu gründen oder mit ihren Kollegen zusammenzuarbeiten.Fluxus kann als Teil der ersten Phase des postmodernismus angesehen werden, zusammen mit Rauschenberg, Johns, Warhol und der Situationist International. Andreas Huyssen kritisiert Versuche, Fluxus für postmodernismus zu behaupten, da "entweder der Mastercode von postmodernismus oder die letztlich unrepräsentable Kunstbewegung – wie es war, die Sublime des postmodernismus. Stattdessen sehe er Fluxus als wichtige Neo-Dadaistische Phänomene in der avant-garde-tradition. Es war nicht ein wichtiger Fortschritt bei der Entwicklung künstlerischer Strategien, obwohl er eine Rebellenbewältigung gegen "die Kultur der 1950er Jahre, in der ein moderater, inländischer Modernismus als ideologischer Vorteil zum Kalten Krieg diente". Minimalismus Anfang der 1960er Jahre kam Minimalismus zu einer abstrakten Kunstbewegung (mit Wurzeln in der geometrischen abstrakten Entwicklung durch Malitsch, das Bauhaus und Mondrian), die die Idee von Verhältnis und subjektivem Gemälde, die Komplexität von abstrakten Ausdrucksoberflächen und die emotionalen Zeitvorstellungen und Polemiken, die in der Arena des Aktionsguts enthalten sind. Minimalismus argumentierte extreme Einfachheit könnte die Sublime Vertretungsart erfassen. In Verbindung mit Malern wie Frank Stella, Minimalismus in Gemälden, im Gegensatz zu anderen Bereichen ist eine moderne Bewegung und je nach Kontext kann als Vorläufer der postmodernen Bewegung angesehen werden. Hal Foster in seinem Beitrag The Crux of Minimalism untersucht, inwiefern Donald Judd und Robert Morris in ihren veröffentlichten Definitionen von Minimalismus anerkennen und übersteigen. Er plädiert für Minimalismus nicht als "dead end" des Modernismus, sondern als "paradigm Wandel hin zu postmodernen Praktiken, die heute noch ausgearbeitet werden". Postminimalismus Robert Pincus-Witten hat 1977 den Begriff Post-minimalismus gelobt, um so die von ihm gewählten Mikroorganismen zu beschreiben. Seine Nutzung des Begriffs deckte den Zeitraum 1966- 1976 ab und beantragte die Arbeit von Eva Hessen, Keith Sonnier, Richard Serra und neue Arbeit von früheren Handelskammern Robert Smithson, Robert Morris, Sol LeWitt und Barry Le Va. Verfahrensart und Antiformart sind andere Begriffe, die diese Arbeit beschreiben, die den Raum, in dem sie stattfindet, und den Prozess, durch den sie bestimmt ist. Rosalind Krauss argumentiert von 1968 Künstler wie Morris, LeWitt, Smithson und Serra "die logischen Bedingungen, die nicht mehr als Modernist bezeichnet werden können". Die Erweiterung der Kategorie der Skulptur, um die Bodenart und die Architektur zu integrieren, "sich über den Übergang in den Postmodernismus", "Minimalisten wie Donald Judd, Dan Flavin, Carl Andre, Agnes Martin, John McCracken und andere haben ihre verstorbenen modernen Gemälde und Skulpturen für die restlichen Karrieren produziert. Bewegungen in postmoderner Kunstkonzeptual Art werden manchmal als postmodern gekennzeichnet, weil sie ausdrücklich in den Aufbau von Kunst, Kunst eingebunden ist. Konzeptuale Art, weil es oft darauf ausgelegt ist, von vielen Menschen, die es sehen, vorzugehen, zu verletzen oder zu bekämpfen, wird mit besonderen Kontroversen angesehen. Vorläufer von Konzeptionsart sind die Arbeit von Duchamp, John-Rens 4' 33, in der die Musik "die Geräusche der Umwelt, die die Hörer hören, während sie durchgeführt werden," und die Erased De Kooning-Abonnement von Rauschenberg. Viele konzeptuelle Arbeiten nehmen den Standpunkt an, dass Kunst vom Zuschauer geschaffen wird, der einen Gegenstand oder Akt als Kunst betrachtet, nicht von den inhärenten Eigenschaften der Arbeit selbst. Infolge der Ausstellung des Brunnens war es eine Skulptur. Montageart Eine wichtige Reihe von Bewegungen in der Kunst, die konsequent als postmoderne Installationsart und die Schaffung von Artefakten beschrieben wurden, sind konzeptuell. Ein Beispiel sind die Zeichen von Jenny Holzer, die die Geräte der Kunst verwenden, um spezifische Botschaften wie "Schutz Me From What I Want" zu vermitteln. Bauart war wichtig bei der Bestimmung der für Museen zeitgenössischer Kunst ausgewählten Räume, um die großen Werke, die aus großen Kollagen hergestellter und gefundener Objekte bestehen, zu halten. Diese Anlagen und Kollagen werden oft elektrifiziert, mit beweglichen Bauteilen und Leuchten. Häufig sollen Umweltauswirkungen geschaffen werden, wie Christo und Jeanne-Claudes Eisernen Vorhang, Wall von 240 Ölzylindern, Blocking Rue Visconti, Paris, Juni 1962, die eine heikle Antwort auf die Berliner Mauer von 1961 war. Lowbrow art Lowbrow ist eine weit verbreitete populistische Kunstbewegung mit Ursprungen in der unterirdischen Komix Welt, der Musik, der heißen Stadtkultur und anderen kalifornischen Subkulturen. Es ist auch oft bekannt unter dem Namen Popbioismus. Lowbrow Kunst hebt ein zentrales Thema in der postmodernen Praxis hervor, dass die Unterscheidung zwischen Hoch- und Low-Arten nicht mehr anerkannt wird. Leistungsart Digital Art Digital Kunst ist eine allgemeine Begriffsbestimmung für eine Reihe künstlerischer Werke und Praktiken, die die digitale Technologie als wesentlicher Bestandteil des kreativen und/oder Präsentationsprozesses nutzen. Die Auswirkungen der digitalen Technologie haben Aktivitäten wie Gemälde, Zeichnung, Skulptur und Musik/solide Kunst verändert, während neue Formen, wie z.B. Net Art, digitale Installation und virtuelle Realität, anerkannte künstlerische Praktiken geworden sind. Spitzenreiter in diesem Bereich sind Christiane Paul, Frank Popper, Christine Buci-Glucksmann, Dominique Moulon, Robert C. Morgan, Roy MAYt, Catherine Perret, Margot Lovejoy, Edmond Couchot, Fred Forest und Edward A. Shanken. Intermedia und MultimediaAnsonder Trend in der Kunst, die mit dem Begriff postmodern verbunden ist, ist die Verwendung einer Reihe verschiedener Medien zusammen. Intermedia, ein von Dick Higgins entworfener Begriff, der neue Kunstformen entlang der Leitung von Fluxus, Beton, Gründungsobjekten, Performance Art und Computer zu vermitteln. Higgins war der Verleger der Theo Else Press, ein konkreter Dichter, der mit dem Künstler Alison Knowles und einem Bewunderer von Marcel Duchamp verheiratet war. Ihab Hassan umfasst "Intermedia, die Fusion von Formularen, die Verwechslung von Realmen", in seiner Liste der Merkmale der postmodernen Kunst. Eines der häufigsten Formen von "Multimedia-Art" ist der Einsatz von Video- und CRT-Monitoren, die als Video-Art bezeichnet werden. Obwohl die Theorie der Kombination mehrerer Kunst in eine Art recht alt ist und in regelmäßigen Abständen wiederaufgenommen wurde, ist die postmoderne Manifestation oft in Kombination mit Leistungsart, wo der dramatische Teiltext entfernt ist und was übrig bleibt, die spezifischen Aussagen des betreffenden Künstlers oder die konzeptuelle Erklärung ihrer Tätigkeit. Higgins Konzeption von Intermedia ist mit dem Wachstum der Multimedia-digitalen Praxis verbunden, wie z.B. der virtuellen Realität, der digitalen Kunst und der Computertechnik. Telematic Art Telematic Art ist eine beschreibende Art von Kunstprojekten, die Computer-Medien-Telekommunikationsnetze als Mittel nutzen. Telematic Kunst stellt die traditionelle Beziehung zwischen aktiven Zuschauern und passiven Kunstgegenständen her, indem interaktive, verhaltensbezogene Kontexte für abgelegene ästhetische Kontakte geschaffen werden. Roy MAYt sieht das Telematic-Artsformular als Umwandlung des Zuschauers in einen aktiven Mitbestimmungsvermittler, um das Werk zu schaffen, das während seiner gesamten Laufzeit verfahren wird. KLMt war seit 1978 an der Spitze der Theorie und Praxis der Telematic Art, als er erstmals online ging und verschiedene kooperative Online-Projekte organisiert. Appropriation art and neo-projects In his 1980 Essay The Allegorical Impulse: Auf dem Weg zu einer Theorie des Postmodernismus zeigt Craig Owens die Neuauswirkung eines allgorischen Impulss als Merkmal der postmodernen Kunst. Dieser Impuls kann in der Appropriation von Künstlern wie Sherrie Levine und Robert Longo gesehen werden, weil „Allegorische Imagery angemessen ist“. Appropriation Kunst debunks modernistische Begriffe des künstlerischen Gens und der Originalität und ist eher ambivalent und widersprüchlich als moderne Kunst, die gleichzeitig die Ideologien einführen und unterbinden, "das Wohl sowohl kritisch als auch komplement". Neoexpressionismus und Gemälde Die Rückkehr zu den traditionellen Kunstformen von Skulptur und Gemälden in den späten siebziger und frühen 80er Jahren, die in der Arbeit von Neoexpressionisten wie Georg Baselitz und Julian Schnabel gesehen wurden, wurde als postmoderne Tendenz bezeichnet und einer der ersten kohärenten Bewegungen, die in der postmodernen Ära entstehen. Seine engen Verbindungen zum kommerziellen Kunstmarkt haben jedoch Fragen aufgeworfen, sowohl über den Status als postmoderne Bewegung als auch über die Definition von postmodernismus selbst. Hal Foster stellt fest, dass Neo-expressionismus mit der konservativen Kulturpolitik der Scott-Bush-Zeit in der U.S Félix Guattari die "große Werbemaßnahmen dubbed neo-expressionismus in Deutschland" (ein Beispiel für ein "fadiertes, das sich durch Publizität bewahrt") als zu einfaches Beispiel für ihn "zum Nachweis, dass postmodernismus nichts ist, aber das letzte Gas des modernen Protektionismus. " Diese Kritik an neoexpressionismus zeigt, dass Geld und öffentliche Beziehungen in Amerika während derselben Zeit, in der konzeptuelle Künstler und Verhaltensweisen von weiblichen Künstlern, einschließlich Malern und frauenähnlichen Frauen wie Griselda Pollock, systematisch neu bewertet wurden. Brian Massumi behauptet, Deleuze und Guattari eröffnen den Horizont neuer Definitionen der Schönheit in postmoderner Kunst. Jean-François Lyotard war Gemälde der Künstler Valerio Adami, Daniel Buren, Marcel Duchamp, Bracha Ettinger, und Barnett Newman, dass nach der Zeit und dem Gemälde von Paul Cézanne und Wassily Objects das Fahrzeug für neue Ideen der Sublime in zeitgenössischer Kunst war. Institutionelle Kritikpunkte an den Kunstinstituten (principale Museen und Galerien) werden in der Arbeit von Michael Asher, Marcel Broodthaers, Daniel Buren und Hans Haacke durchgeführt. Siehe auch Quellen The Triumph of Modernism: The Art World, 1985-2005, Hilton Kramer, 2006, [0-15-666370-0 Pictures of nichts: Abstract Art seit Pollock (A.W Mellon Lectures in the Fine Arts), Kirk Varnedoe, 2003 Art der Postmodern Era: Von den späten 60er-Jahren bis zu den frühen 90er-Jahren, Jamie Sandler Postmodernismus (Movements in Modern Art) Eleanor Heartney Skulptur im Alter von Doubt Thomas McEvilley 1999 Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Postmodern Kunst an der Wikimedia Commons Eine Transfersteuer ist eine Steuer auf die Übertragung von Titeln auf Eigentum von einer Person (oder einer Einheit) auf eine andere. In einem engen rechtlichen Sinne ist eine Überweisungssteuer im Wesentlichen eine Transaktionsgebühr, die auf die Übertragung von Titeln auf Eigentum eines Unternehmens an ein anderes erhoben wird. Diese Art der Steuer wird in der Regel erhoben, wenn eine gesetzliche Voraussetzung für die Registrierung der Überweisungen, wie die Übertragung von Immobilien, Aktien oder Anleihen, besteht. Beispiele für solche Steuern sind einige Formen der Stempelsteuer, die Umsatzsteuer für Immobilien und Abgaben für die förmliche Registrierung einer Überweisung. In einigen Rechtsordnungen erfordert die Übertragung bestimmter Eigentumsformen eine Bestätigung durch einen Notar. Obwohl keine Gebühren die Transaktionskosten erhöhen können, sind sie im strengen Sinne des Begriffs keine Umsatzsteuer. UKIn England und Nordirland, Eigentumstransfer zwischen lebenden Personen oder anderen juristischen Personen, die eine Stempelsteuer erheben. Ähnliche Bestimmungen gibt es in Schottland und Wales. Liegen die Immobilie von der Erbschaft eines Erblassers aus, wird die Inheritance-Steuer auf den Wert des Grundstücks einschließlich des Immobilienportfolios in diesem Gebiet unter einer Mindestwertschwelle erhoben. Vereinigte Staaten In einigen Staaten gilt die Umsatzsteuer als Verbrauchsteuer. Transfersteuern können auf Bundes-, Staats- und Lokalebene erhoben werden, je nach Art der übertragenen Immobilie. Immobilien Immobilientransfersteuer kann von den Behörden des Staates, der Grafschaft oder der Gemeinde bestellt werden, wenn ein Immobilienbestand in einem bestimmten Gebiet übertragen wird. Gegenstand der Steuer ist in der Regel die Übertragung von juristischen Deeds, Zertifikaten und Titeln auf ein Grundstück, das zwischen dem Verkäufer und dem Käufer verlagert wird. Die Höhe der Steuer wird aus dem Wert des bestimmten Eigentums, seiner Einstufung und der Verwendung des Eigentums abgeleitet, weil der Zweck einer Immobilie seinen künftigen Wert oft erheblich beeinflussen kann. Kommunale und staatliche Behörden sind daher berechtigt, die Steuer nicht nur auf der Größe eines Eigentums, sondern auch auf deren Zweck zu erheben. Klassifizierung der Eigenschaften erlaubt es den Staaten, unterschiedliche Steuern auf unterschiedliche Immobilien auf uneinheitliche Weise zu erheben. Die verschiedenen Klassifikationen basieren in der Regel auf der Verwendung oder dem Eigentum. Es gibt zwei wesentliche Möglichkeiten, dass ein Staat auf uneinheitliche Weise steuerlich verwendet, und diejenigen, die unterschiedliche Steuersätze auf unterschiedliche Arten von Immobilien erheben, oder ein einheitlicher Steuersatz, aber unterschiedliche Arten von Immobilien einen anderen Wert verleihen. In einigen Staaten kann der Käufer verpflichtet sein, die Steuer zu entrichten, wenn der Verkäufer nicht in der Lage ist, sich zu entrichten oder von ihm freigestellt wird. In den Vereinigten Staaten bezieht sich die Umsatzsteuer auch auf die Erbschaftsteuer und die Erbschaftsteuer. Beide Steuern erheben eine Gebühr für den Transfer von Immobilien von einer Person (oder einer Immobilie) auf eine andere ohne Berücksichtigung. Im Jahr 1900 bestätigte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Falle von Knowlton v. Moore, 178 U.S 41 (1900), dass die Immobiliensteuer aufgrund eines Todes und nicht einer Besteuerung des Eigentums selbst eine Steuer darstellt. Der Steuerzahler argumentierte, dass die Immobiliensteuer eine direkte Steuer sei und dass sie, da sie nicht unter den Staaten nach der Bevölkerung verteilt worden sei, unvertraglich sei. Der Gerichtshof entschied, dass die Immobiliensteuer als Transfersteuer (und nicht eine Besteuerung auf Eigentum) eine indirekte Steuer darstellt. Nach Knowlton bezieht sich der interne Umsatzcode der Vereinigten Staaten weiterhin auf die Immobiliensteuer und die damit verbundene Schenkungsteuer als "Transfersteuer". Die Immobiliensteuer wird nicht von fünf Vereinigten Staaten von Amerika erhoben, und dies sind Belize, Neuseeland, New Mexiko, Northington und Maryland. In diesem breiteren Sinne sind die Immobiliensteuer, die Schenkungsteuer, die Kapitalgewinnsteuer, die Verkaufssteuer auf Waren (nicht Dienstleistungen) und bestimmte Verbrauchsteuern alle Transfersteuern, weil sie eine Steuer auf den Transfer von Titeln erheben. Die Vereinigten Staaten hatten eine Steuer auf den Verkauf oder die Verbringung von Beständen von 1914 bis 1966. In der Einnahmengesetz von 1914 (Gesetz von Oktober. 22 1914 (ch. 331, 38 Stat. 745) wurde dies im Betrag von 0,02 % (2 Basispunkte, Bips) eingeführt. Im Rahmen der Großen Depression wurde dies auf 0,04 % (4 Bips) im Jahr 1957 verdoppelt und anschließend im Jahr 1966 beseitigt. Siehe auch die Währungstransaktionssteuer für Finanztransaktionssteuer Spahn Tax Immobilientransfersteuer Stempelsteuer im Vereinigten Königreich Tobin-Steuer Umsatzsteuerumsatz (14 Referenzdaten)