Der jüdische Vegetarismus ist ein Engagement für den Vegetarismus, der mit Judentum, jüdischer Ethik oder jüdischer Identität verbunden ist. Jüdische Vegetarier nennen oft jüdische Prinzipien in Bezug auf Tierschutz, Umweltethik, moralischen Charakter und Gesundheit als Gründe für die Annahme einer vegetarischen oder veganen Ernährung. In der vormodernen Zeit war der Vegetarismus nicht traditionell Bestandteil des vormodernen Judentums, obwohl die Gesetze des Kashruts den Verzehr bestimmter Tiere oder deren Produkte begrenzen, mit genauen Anforderungen, wie Tiere geopfert und geschlachtet werden sollen (shechita). Laut Rabbis Shlomo Ephraim Luntschitz und Abraham Isaac Die Komplexität dieser Gesetze sollte den Fleischkonsum entmutigen. Kashrut kann auch entworfen werden, um Lebewesen zu töten. Es gibt auch Beispiele für Vegetarismus als Ideal im alten Judentum. Genesis 1:29 Zustände "Und Gott sprach: Siehe, ich habe dir alles Kraut gegeben, das auf dem Angesicht aller Erde Samen gibt, und jeder Baum, der Samen errettende Frucht hat, zu dir wird es für Nahrung sein. " Viele Gelehrte sehen die Tora so, dass sie auf den Vegetarierismus als Ideal hinweisen, da Adam und Eva nicht an das Fleisch der Tiere teilnahmen, da alle Menschen und Tiere ursprünglich von Gott befohlen wurden, nur Pflanzen zu essen. Nach einigen Interpretationen war der ursprüngliche Plan Gottes für die Menschheit vegetarisch zu sein, und Gott gab erst später die Erlaubnis für den Menschen, Fleisch in einem Bund mit Noah (Genesis 9:1–17) als vorübergehende Konzession wegen der schwachen Natur des Menschen zu essen. Diese konzessionelle Sicht des Fleischkonsums basiert auf der Scripturalanalyse mehrerer Rishonim. Einige Schriftsteller behaupten, dass der jüdische Prophet Jesaja ein Vegetarier war, auf der Grundlage von Passagen im Buch Jesaja, die Gewaltlosigkeit und Verehrung für das Leben extolieren, wie Jesaja 1:11, 11:6–9, 65:25 und 66:3. Einige dieser Autoren beziehen sich auf "der vegetarische Jesaja", "der berüchtigte vegetarische Jesaja", und "Jesaja, der vegetarische Prophet". Kritiker dieser Ansicht argumentieren, dass keine der biblischen Verse sich auf eine menschliche Ernährung beziehen: Sie verurteilen entweder bestimmte Tieropfer, oder aber prophezeien, dass fleischfressende Tiere am Ende der Tage herbivor werden. Laut Daniel 1:8–16 weigerten sich die frommen jüdischen Jugendlichen Daniel, Shadrach, Meshach und Abednego, im Palast Nebukadnezars Essen oder Trinken zu essen. Auf Wunsch von Daniel wurden die vier Jungs einem Test unterzogen; sie wurden zehn Tage lang nur Gemüse und Wasser gefüttert. Am Ende der zehn Tage waren die vier Jungs in besserem Zustand als die anderen Jungs, die das Essen des Königs aßen. Die Jugend wählte dieses Essen zu essen, weil das Essen des Königs nicht koscher war, nicht weil das Essen des Königs nicht vegan war. Eine Reihe von alten jüdischen Sekten, einschließlich der frühen Karaite Sekten, sah den Verzehr von Fleisch so verboten, wie Zion in Ruinen und Israel im Exil war. Eine Reihe von mittelalterlichen Gelehrten des Judentums, wie Joseph Albo und Isaac Arama, betrachten den Vegetarierismus als moralisches Ideal, nicht aus einer Sorge um den Tierschutz an sich, sondern aus einer Sorge um den moralischen Charakter des Schlachters. Rabbeinu Asher ben Meshullam wurde gesagt, nie geschmeckt Fleisch haben. In der modernen Zeit Moderne Proponenten Während die meisten modernen Juden nicht vegetarisch sind, haben eine Reihe prominenter Rabbis Vegetarismus oder Veganismus befürwortet. 2017 wurde eine Erklärung des jüdischen Veg, die den Veganismus für alle Juden ermutigte, von bemerkenswerten Rabbis unterschrieben, darunter Jonathan Wittenberg, Daniel Sperber, David Wolpe, Nathan Lopes Cardozo, Kerry Olitzky, Shmuly Yanklowitz, Aryeh Cohen, Geoffrey Claussen, Rami M. Shapiro, David Rosen, Raysh Weiss, Elyse Goldstein, Shefa, Shefa Goldstein, Shefa und Yonassan. Andere bemerkenswerte Rabbis, die vegetarisch waren oder positiv vom Vegetarismus sprachen, sind David Cohen (bekannt als Ha-Nazir), Shlomo Goren, Irving Greenberg, Jeremy Gimpel, Asa Keisar, Jonathan Sacks, She'ar Yashuv Cohen, und Yitzhak HaLevi Herzog, Everett Gendler, Simchah Roth, Joseph Soloveitchik und Abraham. Während Kook nicht völlig vegetarisch war, schrieb David Cohen einen einflussreichen Essay, A Vision of Vegetarismus und Friede (erst 1903–04 in Raten veröffentlicht) zusammenfassend Kooks Ideen über das "Erwachsen der neuen Gesellschaft", in der die Menschheit vegan wird. Andere bemerkenswerte jüdische Vegetarier sind Shmuel Yosef Agnon, Isaac Bashevis Singer, Reuven Rivlin, Franz Kafka, Richard H. Schwartz, Jonathan Safran Foer, Aaron S. Gross, Ori Shavit, Roberta Kalechofsky und Natalie Portman. Das erste jüdisch-vegetarische Kochbuch wurde von Fania Lewando zusammengestellt und 1938 in Vilnius veröffentlicht.Eine englische Übersetzung wurde 2015 veröffentlicht. Einige Gruppen fördern den jüdischen Vegetarismus: Die jüdische Veg wurde 1975 von Jonathan Wolf als jüdische Vegetarier Nordamerikas (JVNA) gegründet, um den jüdischen Vegetarismus zu fördern. JVNA hat seinen Namen 2015 in Jüdische Veg geändert. Die Organisation wurde für ihren Film A Sacred Duty 2007 und für die Förderung von Hochschulvorträgen von Persönlichkeiten wie Ori Shavit bekannt. SHAMAYIM: Jüdische Tierverteidigung, gegründet und geleitet von Rabbi Dr. Shmuly Yanklowitz, fördert eine vegane Ernährung in der jüdischen Gemeinschaft durch Tierschutzaktivismus, koscher Veganismus und jüdische Spiritualität. Vor 2019 wurde es als Shamayim V'Aretz Institute bekannt. Die Jüdische Vegetarische Gesellschaft (JVS) wurde von Vivien und Philip Pick in den 1960er Jahren mit dem Ziel gegründet, eine freundliche Gesellschaft zu fördern, ohne Tiere für Nahrung zu töten. Philip Pick war der erste Vorsitzende der Organisation, mit Maurice Norman Lester der erste Vizepräsident und seine Frau Carole Lester seine erste Sekretärin. Amirim, ein israelischer vegetarischer Moshav (Dorf), wurde 1958 gegründet. Die Gründer von Amirim waren motiviert, ein vegetarisches Dorf zu schaffen, weil sie die Liebe zu Tieren und die Sorge um Tierrechte sowie aus gesundheitlichen Gründen. Sowohl religiöse als auch nicht religiöse Familien leben in Amirim. Die "Concern for Helping Animals in Israel (CHAI)" Tierschutzorganisation fördert den jüdischen Vegetarierismus; das Bauprojekt von CHAI ist das Isaac Bashevis Singer Humane Education Center. Behemla ist eine Haredi-Organisation, die sich gegen die Grausamkeit der Tiere einsetzt und den Veganismus fördert. Tiere Jetzt ist eine israelische Tierrechtsorganisation, die den jüdischen Vegetarismus auf ihrer Website fördert und als jüdische vegetarische Organisation bezeichnet wurde. Die Gruppe wurde von ihrer Gründung 1994 bis 2018 als Anonym für Tierrechte bezeichnet. Vegan Friendly ist eine Organisation in Tel Aviv, die arbeitet, um Veganismus Mainstream zu machen, organisiert einen jährlichen "Vegan Congress", und fördert die vegane Feier der jüdischen Feiertage. Der jüdische Vegetarismus und der Veganismus sind unter den israelischen Juden besonders populär geworden. 2016 argumentierte ein Op-ed, dass Israel "das veganste Land auf der Erde" sei, da fünf Prozent seiner Bevölkerung alle tierischen Produkte gesägt hätten. Diese Zahl hatte sich seit 2010 mehr als verdoppelt, als nur 2,6 Prozent der Israelis entweder vegan oder vegetarisch waren. Besonders beliebt ist der Veganismus in der Stadt Tel Aviv, die als "vegane Hauptstadt der Welt" bezeichnet wurde. Das Interesse an Veganismus und Vegetarismus ist unter den vielfältigen jüdischen Bevölkerungen Israels gewachsen, darunter unter säkularen Juden und orthodoxen Juden. Der israelische Rabbi Asa Keisar ist ein seltenes Beispiel für einen orthodoxen Rabbi, der argumentiert hat, dass Fleisch und tierische Nebenprodukte nicht mehr nach jüdischen Quellen zugelassen sind, wegen der Grausamkeit, die an Tieren angeflickt wird. Es ist häufiger für orthodoxe Rabbiner, Juden aufzurufen, um ihren Verzehr von tierischen Produkten zu reduzieren, als ein Konsortium von 120 orthodoxen Rabbis Gelehrten und Gemeindeführern in Jerusalem, bekannt als Beit Hillel, eine Zeitung veröffentlichte, in der Juden aufgefordert wurden, den Fleischkonsum zu reduzieren, um das Leiden der Tiere zu lindern. Ethische Argumente Es gibt mehrere religiöse und philosophische Argumente, die von modernen jüdischen Vegetariern in Bezug auf die Ethik des Essens von Fleisch verwendet werden. Nach einigen ist der Vegetarismus mit den heiligen Lehren und höchsten Idealen des Judentums, einschließlich Mitgefühl, Gesundheit, Leben, Ressourcenerhaltung, tzedaka, kashrut, Frieden und Gerechtigkeit. Demgegenüber widerspricht die Massenproduktion und der Konsum von Fleisch und anderen tierischen Produkten vielen jüdischen Werten und Lehren, schwer schädigenden Menschen, Tieren, Gemeinschaften und der Umwelt. Eine von Vegetariern zitierte Mitzvah ist tza'ar ba'alei hayyim; die Verfügung, nicht zu verursachen, "zu lebenden Kreaturen". Die Gesetze der Shechita sollen das Leiden der Tiere verhindern. Allerdings wurden Fabrikbau und Hochgeschwindigkeits mechanisierte koscher Schlachthäuser kritisiert, weil sie die Essenz von Shechita nicht erfüllen. Ich will nicht Foer erzählte den kurzen Dokumentarfilm If This Is Kosher., der aufzeichnet, was er für Missbrauch in der koscheren Fleischindustrie hält. Eine andere Mitzvah, die oft von jüdischen Vegetariern zitiert wird, ist Baltchit; das Gesetz, das Abfall verbietet. Sie schlagen vor, dass eine allgegenwärtige Ernährung verschwendet ist, da sie 5 mal mehr Getreide, 10 mal mehr Wasser, 15 mal mehr Land und 20 mal mehr Energie im Vergleich zu einer veganen Ernährung verwendet. Einige jüdische Vegetarier betonen auch das Gebot, die Gesundheit zu erhalten und sich nicht zu schaden (venishmartem me'od lenafshoteichem,) und zeigen, dass nach einer vegetarischen Ernährung eine bessere Gesundheit fördert.Die jüdischen Vegetarier haben auch für den ökologischen Vegetarismus argumentiert und darauf hingewiesen, dass die globale Erwärmung, der Hunger und die Verarmung der natürlichen Ressourcen durch eine globale Verschiebung zu einer vegetarischen oder veganen Ernährung verringert werden können. Einspruch Nach einigen Interpretationen des jüdischen Gesetzes ist es für ein Individuum nicht akzeptabel, Vegetarier zu werden, wenn sie dies tun, weil sie an Tierrechte glauben. Dies basiert auf der Thora, die nicht nur mit Fällen des Verzehrs von Fleisch zufrieden ist, sondern auch mehrere Gebote enthält, die speziell für das Essen von Fleisch, wie das Essen von Passover Opfer und andere Tieropfer fordern. Der Vegetarismus ist jedoch aus pragmatischen Gründen erlaubt (wenn koscheres Fleisch teuer oder schwer zu kommen in ihrem Bereich), gesundheitliche Bedenken, oder aus Gründen des persönlichen Geschmacks (wenn jemand findet Fleisch unpalatable). Das halakha ermutigt das Essen von Fleisch am Sabbat und Festival Mahlzeiten; so werden einige orthodoxe Juden, die sonst Vegetarier sind, dennoch Fleisch zu diesen Mahlzeiten konsumieren. Einige Juden sehen moderatere Ansichten zum Vegetarismus als das Ideal. Im Jahr 2015 gründeten die Mitglieder der liberalen Judentumsynagoge in Manchester die Pescetarian Society, indem sie den Pescetarianismus als ursprünglich eine jüdische Ernährung und den Pescetarianismus als eine Form des Vegetarismus bezeichneten. Siehe auch Judentum und Umweltismus Kashrut Veganismus Vegetarismus und Religion Referenzen Weiter lesen Jacob Labendz und Shmuly Yanklowitz (2019,) Jüdischer Veganismus und Vegetarismus: Studien und neue Wege Jonathan Safran Foer (2009,) Essen Tiere. ISBN 978-0141031934 Joseph B. Soloveitchik (2005,) "Man as a Carnivorous Being", in The Emergence of Ethical Man. ISBN 0-88125-873-3 David Sears (2003,) Die Vision von Eden: Tierschutz und Vegetarismus im jüdischen Recht und Mystik. ISBN 978-0967451275 Charles Patterson (2002,) Eternal Treblinka: Unsere Behandlung der Tiere und des Holocaust. ISBN 978-1930051997 Roberta Kalechofsky (1998,) Vegetarisches Judentum: Ein Führer für alle. ISBN 978-0916288457 Arthur Hertzberg (1986) "Die jüdische Erklärung zur Natur" in den Assisi-Erklärungen. Richard H. Schwartz (1982), Judentum und Vegetarismus. ISBN 978-1930051249 (2001) ISBN 1-930051-24-7 Louis A. Berman (1975), Vegetarismus und die jüdische Tradition. ISBN 978-0870682858 Abraham Isaac Kook (1961,) Eine Vision des Vegetarismus und des Friedens. Jakob Cohn (1936) Der Königliche Tisch: Eine Hervorhebung der Gesetze Israels. Externe Links Jüdische Enzyklopädie: Vegetarismus Jüdischer Veg Offizielle Website Jüdische Vegetarische Gesellschaft SHAMAYIM:Jüdische Tiervertretung