Florida ist ein Staat in der südöstlichen Region der Vereinigten Staaten. Es ist im Westen durch den Golf von Mexiko, im Nordwesten von Alabama, im Norden von Georgien, im Osten durch die Bahamas und den Atlantik, und im Süden durch die Straße von Florida und Kuba; es ist der einzige Staat, der sowohl den Golf von Mexiko als auch den Atlantik grenzt. Mit 65,758 Quadratmeilen, Florida auf Platz 22 unter den 50 Staaten, und mit einer Bevölkerung von über 21 Millionen, ist die drittgrößte populous. Die Staatshauptstadt ist Tallahassee und die bevölkerungsreichste Stadt Jacksonville. Die Metropolregion Miami, mit einer Bevölkerung von fast 6,2 Millionen, ist das populöseste Stadtgebiet in Florida und das siebte-stärkste populous in den Vereinigten Staaten; andere städtische Verwöhnungen mit über einer Million Menschen sind Tampa Bay, Orlando und Jacksonville. Verschiedene Indianergruppen haben Florida seit mindestens 14.000 Jahren bewohnt. Im Jahr 1513 wurde der spanische Forscher Juan Ponce de León zum ersten bekannten Europäer, um Landfall zu machen, und nannte die Region La Florida ([la floÿdíða] für seine üppige Grün und die Osterzeit (Pascua Florida auf Spanisch). Florida wurde dann der erste Bereich in den kontinentalen USA, der von Europäern dauerhaft besiedelt wird, mit der spanischen Kolonie von St. Augustine, gegründet 1565, die älteste ständig bewohnte Stadt. Florida wurde wiederholt von Spanien und Großbritannien angeklagt, bevor er 1819 in die USA gezehrt wurde; es wurde am 3. März 1845 als 27. Staat zugelassen. Florida war der wichtigste Standort der Seminole Wars (1816–1858), der längste und umfangreichste der indischen Kriege in der Geschichte der USA. Der Staat wurde am 10. Januar 1861 von der Union getrennt und wurde einer der sieben ursprünglichen Konföderierten Staaten. Nach dem Bürgerkrieg wurde Florida am 25. Juni 1868 in die Union restauriert. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts erlebt Florida ein schnelles demografisches und wirtschaftliches Wachstum. Seine $1.0 Trillion Wirtschaft ist die viertgrößte von jedem US-Staat und die 16.-größte in der Welt; die wichtigsten Sektoren sind Tourismus, Gastfreundschaft, Landwirtschaft, Immobilien und Transport. Florida ist weltberühmt für seine Badeorte, Freizeitparks, warmes und sonniges Klima und nautische Erholung; Attraktionen wie Walt Disney World, das Kennedy Space Center und Miami Beach ziehen zehn Millionen von Besuchern jährlich. Florida ist ein beliebtes Reiseziel für Rentner, saisonale Urlauber und sowohl inländische als auch internationale Migranten; es beherbergt neun der zehn am schnellsten wachsenden Gemeinden in den USA.Die nahe Nähe des Ozeans hat seine Kultur, Identität und das tägliche Leben geprägt; seine Kolonialgeschichte und aufeinanderfolgende Wanderungswellen spiegelt sich in afrikanischen, europäischen, indigenen, lateinischen und asiatischen Einflüssen wider. Florida hat Schriftsteller wie Marjorie Kinnan Rawlings, Ernest Hemingway und Tennessee Williams angezogen oder inspiriert und zieht weiterhin Prominente und Athleten an, vor allem in Golf, Tennis, Autorennen und Wassersport. Etwa zwei Drittel von Florida nimmt eine Halbinsel zwischen dem Golf von Mexiko und dem Atlantik ein. Es hat die längste Küstenlinie in den angrenzenden Vereinigten Staaten, die ungefähr 1.350 Meilen (2,170 km), nicht einschließlich seiner vielen Barrieren Inseln. Florida hat 4,510 Inseln, die zehn Hektar (4 ha) oder größer in der Gegend sind, die zweithöchste Zahl nach Alaska. Ein Großteil des Staates liegt auf oder in der Nähe des Meeres und ist durch sedimentäre Böden gekennzeichnet. Florida ist der flachste Zustand im Land, mit dem niedrigsten Höhepunkt jeder US-Zustand, nur 345 Fuß (105 Meter). Der Okeechobeesee ist der größte Süßwassersee und der zweitgrößte See, der vollständig innerhalb der 48 Staaten liegt. Mehrere Strände in Florida haben türkis und smaragdfarbene Küstengewässer. Floridas Klima variiert von subtropisch im Norden bis tropischen im Süden. Es ist der einzige Staat neben Hawaii, ein tropisches Klima zu haben, und ist der einzige kontinentale Zustand mit einem tropischen Klima (an der unteren Spitze der Halbinsel) und einem Korallenriff. Folglich hat Florida mehrere einzigartige Ökosysteme, vor allem Everglades National Park, die größte tropische Wildnis in den USA und unter den größten in Amerika. Einzigartige Tierwelt gehören der amerikanische Alligator, amerikanische Krokodil, amerikanische Flamingo, Roseate Loonbill, Florida Panther, Flaschenose Delfin und Manatee. Das Florida Reef ist das einzige lebende Korallensperrenriff in den kontinentalen USA und das drittgrößte Korallensperrenriffsystem der Welt (nach dem Great Barrier Reef und Belize Barrier Reef).Floridas große Bevölkerung und Wirtschaft geben ihm einen erheblichen Einfluss in der nationalen Politik; seit dem Ende des 20. Jahrhunderts ist ein großer Schlachtfeld bei Präsidentschaftswahlen, vor allem im Jahr 2000. Miami, zusammen mit Orlando und Tampa, wird als globale Stadt anerkannt und betrachtet die kulturelle und wirtschaftliche Hauptstadt Lateinamerikas und der Karibik. Der Staat hat einige der größten Universitäten des Landes, mit seinem Flaggschiff University of Florida Ranking unter den zehn besten öffentlichen Universitäten in den USA Florida ist auch eine der zehn insgesamt besten Staaten basierend auf Metriken wie Governance, Healthcare, Bildung und wirtschaftliche Gelegenheit. History People, bekannt als Paleo-Indians, trat vor mindestens 14.000 Jahren in Florida. Bis zum 16. Jahrhundert, die früheste Zeit, für die es eine historische Aufzeichnung gibt, die großen Gruppen von Menschen in Florida lebten die Apalachee der Florida Panhandle, die Timucua von Nord-und Zentral-Florida, die Ais von der zentralen Atlantikküste, und die Calusa von Südwest-Florida, mit vielen kleineren Gruppen in dem, was jetzt Florida ist. Die europäische Ankunft Florida war die erste Region der kontinentalen Vereinigten Staaten, die von Europäern besucht und besiedelt werden. Die frühesten bekannten europäischen Forscher kamen mit dem spanischen Konquistador Juan Ponce de León. Ponce de León entdeckte und landete auf der Halbinsel am 2. April 1513. Er nannte es La Florida in Anerkennung der grünen Landschaft und weil es die Osterzeit, die die Spanier genannt Pascua Florida (Festival der Blumen). Am nächsten Tag kamen sie an Land, um Informationen zu suchen und in Besitz dieses neuen Landes zu nehmen. Die Geschichte, die er nach dem Brunnen der Jugend suchte, ist mythisch und erst lange nach seinem Tod erschienen. Im Mai 1539, Conquistador Hernando de Soto rockte die Küste von Florida, Suche nach einem tiefen Hafen zu landen. Er beschrieb eine dicke Wand von roten Mangroven, die Mile nach Meile verteilte, einige erreichen bis zu 70 Fuß (21 m), mit verflochtenen und erhöhten Wurzeln, die Landung schwierig machen. Das Spanisch eingeführt Christentum, Vieh, Pferde, Schafe, die kastilische Sprache und mehr nach Florida. Spanien gründete mehrere Siedlungen in Florida, mit unterschiedlichem Erfolgsgrad. Im Jahr 1559, Don Tristán de Luna y Arellano eine Siedlung in der heutigen Pensacola, so dass es die erste versuchte Siedlung in Florida, aber es wurde meist von 1561 verlassen. In 1564-65 gab es eine französische Siedlung in Fort Caroline, in der heutigen Duval County, die von den spanischen zerstört wurde. Im Jahre 1565 wurde die Siedlung von St. Augustine (San Agustín) unter der Führung von Admiral und Gouverneur Pedro Menéndez de Avilés gegründet, was zu einer der ältesten, kontinuierlich besetzten europäischen Siedlungen in den kontinentalen USA werden und die erste Generation von Floridanos und die Regierung von Florida. Spanien pflegte die strategische Kontrolle über die Region durch Umwandlung der lokalen Stämme zum Christentum. Die Ehe zwischen Luisa de Abrego, ein freier schwarzer Hausdiener aus Sevilla, und Miguel Rodríguez, ein weißer Segovian, trat 1565 in St. Augustine auf. Es ist die erste aufgezeichnete christliche Ehe in den kontinentalen Vereinigten Staaten. Einige Spanische heiratete oder hatten Gewerkschaften mit Pensacola, Creek oder afrikanischen Frauen, sowohl Sklaven als auch frei, und ihre Nachkommen schufen eine gemischte Rassenpopulation von Mestizos und Mulattos. Die Spanier ermutigten Sklaven der dreizehn Kolonien, nach Florida als Zuflucht zu kommen, vielversprechende Freiheit im Austausch für die Umwandlung in den Katholizismus. König Karl II. von Spanien veröffentlichte eine königliche Verkündigung, die alle Sklaven befreite, die nach spanischem Florida flohen und die Bekehrung und Taufe akzeptierten. Die meisten gingen in die Gegend um St. Augustine, aber entkamen Sklaven auch Pensacola. Der hl. Augustine hatte bereits 1683 eine All-Schwarz-Miliz-Einheit zur Verteidigung des spanischen Floridas gezwungen. Das geografische Gebiet der spanischen Ansprüche in La Florida verringerte sich mit der Errichtung englischer Siedlungen im Norden und französische Ansprüche im Westen. Im 17. und 18. Jahrhundert starteten englische Kolonisten und Buccaneers mehrere Angriffe auf den hl. Augustinus, wobei die Stadt und ihre Kathedrale mehrmals auf den Boden rasierten. Spanien baute die Castillo de San Marcos in 1672 und Fort Matanzas in 1742, um Floridas Hauptstadt vor Angriffen zu verteidigen und seine strategische Position in der Verteidigung des Captaincy General von Kuba und der spanischen West Indies zu halten. 1738 gründete der spanische Gouverneur von Florida Manuel de Montiano Fort Gracia Real de Santa Teresa de Mose in der Nähe von St. Augustine, eine befestigte Stadt für entflohene Sklaven, denen Montiano Staatsbürgerschaft und Freiheit im Gegenzug für ihren Dienst in der Florida Miliz gewährte und die erste freie schwarze Siedlung wurde legal in Nordamerika sanktioniert.Im Jahr 1763 tauschte Spanien Florida in das Königreich Großbritannien für die Kontrolle von Havanna, Kuba, die von den Briten während des Siebenjährigen Krieges gefangen genommen worden war. Der Handel wurde im Rahmen des Vertrages von Paris 1763, der den Siebenjährigen Krieg beendete, durchgeführt.Spanien wurde Louisiana aus Frankreich wegen ihres Verlusts an Florida gewährt. Ein großer Teil der Florida-Bevölkerung blieb übrig und nahm große Teile der restlichen indigenen Bevölkerung mit ihnen nach Kuba. Die Briten errichteten bald die King's Road, die St. Augustine nach Georgien verbindet. Die Straße überquerte den St. Johns River an einem engen Punkt namens Wacca Pilatka, oder den britischen Namen "Cow Ford", der die Tatsache widerspiegelte, dass Vieh über den Fluss dort gebracht wurden. Die Briten teilten und konsolidierten die Florida Provinzen (Las Floridas) in East Florida und West Florida, eine Division, die die spanische Regierung nach der kurzen britischen Periode gehalten. Die britische Regierung gab Landzuschüsse an Offiziere und Soldaten, die im französischen und indischen Krieg gekämpft hatten, um die Siedlung zu fördern. Um Siedler in Florida zu bewegen, wurden Berichte über seinen natürlichen Reichtum in England veröffentlicht. Eine Reihe von britischen Siedlern, die als "energetisch und von gutem Charakter" beschrieben wurden, zog nach Florida, meist aus South Carolina, Georgia und England. Es gab auch eine Gruppe von Siedlern, die aus der Kolonie von Bermuda kamen. Dies war die erste permanente englischsprachige Bevölkerung im heutigen Duval County, Baker County, St. Johns County und Nassau County. Die Briten bauten gute öffentliche Straßen und führten den Anbau von Zuckerrohr, Indigo und Früchten sowie den Export von Holz ein. Die britischen Gouverneure waren darauf gerichtet, so bald wie möglich Generalversammlungen zu rufen, um Gesetze für die Floridas zu machen, und in der Zwischenzeit waren sie mit der Beratung der Räte, Gerichte zu etablieren. Dies war die erste Einführung des englischsprachigen Rechtssystems, das Florida heute noch hat, einschließlich der Prüfung durch Jury, Habas corpus und Grafschaft-basierte Regierung. Weder East Florida noch West Florida schickten alle Vertreter nach Philadelphia, um die Unabhängigkeitserklärung zu entwerfen. Florida blieb eine Loyalist Festung für die Dauer der Amerikanischen Revolution. Nach der Niederlage Großbritanniens im Revolutionskrieg und dem anschließenden Vertrag von Versailles im Jahre 1783 erholte Spanien sowohl Ost- als auch West-Florida und setzte die Provinzialabteilungen bis 1821 fort. Die Verteidigung der nördlichen Grenze Floridas mit den Vereinigten Staaten war während der zweiten spanischen Periode geringfügig. Die Region wurde eine Oase für entkommene Sklaven und eine Basis für indische Angriffe gegen US-Gebiete, und die USA drückten Spanien für Reformen. Die Amerikaner der englischen und schottisch-irischen Abstammung fingen an, aus den Backwoods von Georgia und South Carolina nach Norden Florida zu ziehen. Obwohl die spanischen Behörden und die Florida-Regierung technisch nicht erlaubt waren, waren sie nie in der Lage, die Grenzregion effektiv zu polizeien und die Backwoods Siedler aus den Vereinigten Staaten würden weiterhin in Florida unkontrolliert. Diese Migranten, die mit den bereits anwesenden britischen Siedlern, die seit der britischen Periode in Florida geblieben waren, vermischt waren, wären die Vorfahren der Bevölkerung, die als Florida Crackers bekannt war. Diese amerikanischen Siedler gründeten einen dauerhaften Halt in der Gegend und ignorierten die spanischen Behörden. Die britischen Siedler, die blieben auch resented spanische Herrschaft, führte zu einer Rebellion im Jahre 1810 und die Einrichtung für neunzig Tage der so genannten Freien und Unabhängigen Republik West Florida am 23. September. Nach den Treffen Anfang Juni überwanden Rebellen die Garnison in Baton Rouge (jetzt in Louisiana) und entfesselten die Flagge der neuen Republik: ein einziger weißer Stern auf einem blauen Feld. Diese Flagge würde später als die "Bonnie Blue Flag" bekannt werden. Im Jahre 1810 wurden Teile von West Florida durch die Verkündigung von Präsident James Madison, der die Region als Teil des Louisiana Kauf behauptet. Diese Teile wurden in das neu gebildete Gebiet von Orleans aufgenommen. Die USA fügten das Mobile District von West Florida in das Mississippi-Territory in 1812. Spanien bestreitet weiterhin das Gebiet, obwohl die Vereinigten Staaten allmählich den von ihm besetzten Bereich vergrößerten. 1812 versuchte eine Gruppe von Siedlern aus Georgien, mit de facto Unterstützung von der US-Bundesregierung, die Floridan Regierung in der Provinz East Florida zu überstürzen. Die Siedler hofften, Floridianer zu überzeugen, sich ihrer Sache anzuschließen und die Unabhängigkeit von Spanien zu verkünden, aber die Siedler verloren ihre mühsame Unterstützung von der Bundesregierung und verließen ihre Sache bis 1813. Seminoles mit Sitz in Ost-Florida begann zu raidieren Georgien Siedlungen und bieten Oasen für Flucht Sklaven.Die Vereinigten Staaten Die Armee führte immer häufigere Inkursionen ins spanische Territorium, darunter die 1817-1818-Kampagne gegen die Seminole Indianer von Andrew Jackson, die als Erster Seminole-Krieg bekannt wurde. Die Vereinigten Staaten kontrollierten jetzt effektiv East Florida. Die Kontrolle war nach Staatssekretär John Quincy Adams notwendig, weil Florida "ein Entgleis offen für die Belegung jedes Feindes, zivilisierten oder Wilden, der Vereinigten Staaten geworden war und keinen anderen irdischen Zweck diente, als als eine Stelle der Verärgerung ihnen. "Florida war zu einer Last nach Spanien geworden, die es sich nicht leisten konnte, Siedler oder Truppen wegen der Verwüstung durch den Halbinselkrieg zu schicken. Madrid beschloss daher, das Gebiet durch den Adams-Onís-Vertrag, der 1821 in Kraft trat, in die Vereinigten Staaten zu bringen. Präsident James Monroe wurde am 3. März 1821 ermächtigt, im Besitz von East Florida und West Florida für die Vereinigten Staaten und für die erste Regierungsführung. Andrew Jackson, im Namen der US-Bundesregierung, diente als Militärkommissar mit den Befugnissen des Gouverneurs des neu erworbenen Gebiets für eine kurze Zeit. Am 30. März 1822 fusionierte der US-Kongress East Florida und ein Teil von West Florida in das Florida Territory. Anfang der 1800er Jahre war die indische Entfernung ein bedeutendes Problem in den südöstlichen USA und auch in Florida. Im Jahre 1830 verabschiedete der US-Kongress das Indianer-Entfernungsgesetz und als die Siedlung zugenommen hatte, wuchs der Druck auf die US-Regierung, um die Indianer aus Florida zu entfernen. Seminoles bot den Schwarzen Heiligtum an, und diese wurden als die Schwarzen Seminoles bekannt, und die Konflikte zwischen Weißen und Indianern wuchsen mit dem Zustrom von neuen Siedlern. Im Jahre 1832 versprach der Vertrag von Payne's Landing, die Seminoles landet westlich des Mississippi River, wenn sie vereinbart, Florida zu verlassen. Viele Seminole blieben zu dieser Zeit. Einige Seminoles blieben, und die US-Armee kam in Florida, was zum Zweiten Seminole-Krieg (1835–1842). Nach dem Krieg wurden etwa 3.000 Seminole und 800 Black Seminole nach Indian Territory entfernt. Einige hundert Seminole blieben in Florida in den Everglades. Am 3. März 1845, nur einen Tag vor dem Ende der Amtszeit von Präsident John Tyler, wurde Florida der 27. Staat, als Sklavenstaat zugelassen und nicht mehr ein Heiligtum für Fluchtsklaven. Zunächst wuchs die Bevölkerung langsam. Da die europäischen Siedler weiterhin in Seminole landeten, intervenierten die Vereinigten Staaten, um die restlichen Seminoles nach Westen zu bewegen. Der dritte Seminole-Krieg (1855–58) führte zu einer erzwungenen Entfernung der meisten verbliebenen Seminoles, obwohl Hunderte Seminole-Inder in den Everglades verblieben waren. Die ersten Siedlungen und Städte in Süd-Florida wurden viel später als die im nördlichen Teil des Staates gegründet. Die ersten ständigen europäischen Siedler kamen im frühen 19. Jahrhundert an. Die Menschen kamen von den Bahamas nach Süd-Florida und den Schlüsseln, um nach Schätzen von den Schiffen zu jagen, die auf dem verräterischen Great Florida Reef liefen. Einige akzeptierte spanische Landangebote entlang des Miami River. Zur gleichen Zeit kamen die Seminole Indianer zusammen mit einer Gruppe von Fluchtsklaven an. Das Gebiet wurde vom Zweiten Seminole-Krieg betroffen, während dessen Major William S. Harney mehrere Razzien gegen die Indianer führte. Die meisten nicht-indischen Bewohner waren Soldaten in Fort Dallas stationiert. Es war der verheerendste indische Krieg in der amerikanischen Geschichte, der fast einen totalen Verlust der Bevölkerung in Miami verursachte. Nachdem der zweite Seminole-Krieg 1842 endete, gründete William English eine Plantage, die von seinem Onkel am Miami River begann. Er hat die "Village of Miami" auf dem südlichen Ufer des Miami River und verkaufte mehrere Grundstücke. Im Jahre 1844 wurde Miami der Bezirkssitz, und sechs Jahre später eine Volkszählung berichtet, dass es neunundneunzig Einwohner in der Gegend. Der dritte Seminole-Krieg war nicht so destruktiv wie der zweite, aber es verlangsamt die Siedlung von Südost-Florida. Am Ende des Krieges blieben einige der Soldaten. Bürgerkrieg und Wiederaufbau Amerikanische Siedler begannen, Baumwollplantagen in Nord-Florida zu etablieren, die zahlreiche Arbeiter benötigten, die sie durch den Kauf von Sklaven auf dem Inlandsmarkt geliefert. Bis 1860 hatte Florida nur 140.424 Menschen, von denen 44% versklavt wurden. Vor dem amerikanischen Bürgerkrieg gab es weniger als 1.000 freie afrikanische Amerikaner. Am 10. Januar 1861, fast alle Delegierten in der Florida-Gesetzgebung genehmigte eine Verordnung der Sezession, erklärte Florida "eine souveräne und unabhängige Nation" - eine offensichtliche Ermordung der Präambel in Floridas Verfassung von 1838, in der Florida mit Kongress vereinbart, ein "Freier und unabhängiger Staat zu sein."Die Verordnung erklärte Floridas Sezession von der Union, so dass sie zu einem der Gründungsmitglieder der Konföderierten Staaten werden. Die Konföderation erhielt wenig militärische Hilfe von Florida; die 15.000 Truppen, die sie angeboten wurden, wurden in der Regel an anderer Stelle geschickt. Anstelle von Truppen und Fertigwaren, Florida lieferte Salz und, noch wichtiger, Rindfleisch, um die Konföderierten Armeen zu füttern. Dies war nach 1864 besonders wichtig, als die Konföderation die Kontrolle über den Mississippi-Fluss verloren und damit den Zugang zu Texas-Rind verlor. Die größten Verlobungen im Staat waren die Schlacht von Olustee, am 20. Februar 1864, und die Schlacht von Natural Bridge, am 6. März 1865. Beide waren Konföderierte Siege. Der Krieg endete 1865. Nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg wurde die Kongressvertretung Floridas am 25. Juni 1868 wiederhergestellt, wenn auch kraftvoll nach dem Wiederaufbau und der Installation von nicht gewählten Regierungsbeamten unter der endgültigen Autorität der föderalen Militärbefehlshaber. Nachdem die Wiederaufbauzeit 1876 endete, erlangten White Democrats in der Staatsgesetzgebung Macht. Im Jahre 1885 schufen sie eine neue Verfassung, gefolgt von Gesetzen bis 1889, die die meisten Schwarze und viele arme Weiße zerlegten. In der vorautomobilen Ära spielten Eisenbahnen eine Schlüsselrolle in der Entwicklung des Staates, insbesondere in Küstengebieten. Die Pensacola und die Atlantic Railroad verbindeten 1883 Pensacola und den Rest der Panhandle mit dem Rest des Staates. 1884 eröffnete die South Florida Railroad (später absorbiert von Atlantic Coast Line Railroad) vollen Service nach Tampa. 1894 erreichte die Florida East Coast Railway West Palm Beach; 1896 erreichte sie die Biscayne Bay in der Nähe von Miami. Zahlreiche andere Eisenbahnen wurden im gesamten Staatsinneren gebaut. Historisch basiert Floridas Wirtschaft hauptsächlich auf landwirtschaftlichen Produkten wie Zitrusfrüchten, Erdbeeren, Nüssen, Zuckerrohr und Rindern. Im frühen 20. Jahrhundert verwüstete der Möwen-Weevil Baumwollpflanzen. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts war Florida der am wenigsten bevölkerte Staat in den südlichen USA. Im Jahr 1900 war seine Bevölkerung nur 528,542, von denen fast 44% afrikanische Amerikaner waren, der gleiche Anteil wie vor dem Bürgerkrieg. Vierzigtausend Schwarze, etwa ein Fünftel ihrer 1900 Einwohner in Florida, verließen den Staat in der Großen Migration. Sie verließen wegen Lynchings und rassischer Gewalt und für bessere Chancen im Norden und Westen. Disfranchisement für die meisten afrikanischen Amerikaner im Staat blieb bis die Bürgerrechtsbewegung der 1960er Jahre im Jahr 1965 föderale Rechtsvorschriften erlangte, um den Schutz ihrer verfassungsrechtlichen Wahlen durchzusetzen. Als Reaktion auf die Segregation in Florida, trat eine Reihe von Protesten in Florida in den 1950er und 1960er Jahren als Teil der Bürgerrechtsbewegung. 1956–1957 organisierten die Studenten der Florida A&M Universität einen Busboykott in Tallahassee, um den Montgomery Bus Boykott zu mihmen und es gelang, die Busse der Stadt zu integrieren. Die Studenten hielten auch im Jahr 1960 Sit-Ins im Protest von getrennten Sitzplätzen an lokalen Mittagstheken, und im Jahr 1964 einen Zwischenfall im St. Augustine Motel Pool, in dem der Besitzer während einer Demonstration Säure in das Wasser gegossen, beeinflusste die Passage des 1964er Bürgerrechtsgesetzes. Kombiniert mit seiner plötzlichen Erhebung im Profil war der Florida Landboom der 1920er Jahre, die eine kurze Zeit der intensiven Landentwicklung brachte. 1925 brach die Seaboard Air Line das südöstliche Florida-Monopol der FEC und erweiterte ihren Fracht- und Passagierservice nach West Palm Beach; zwei Jahre später erweiterte sie den Passagierservice nach Miami. Verheerende Hurrikanen 1926 und 1928, gefolgt von der Großen Depression, brachten diese Zeit zum Stillstand. Floridas Wirtschaft erholte sich erst beim militärischen Aufbau für den Zweiten Weltkrieg. 1939 wurde Florida als "noch sehr weitgehend ein leerer Staat bezeichnet. "Nachher hat die wachsende Verfügbarkeit von Klimaanlage, Klima und geringen Lebenshaltungskosten den Staat zum Hafen gemacht. Die Migration aus dem Rust Belt und dem Nordosten erhöhte Floridas Bevölkerung nach 1945 stark. In den 1960er Jahren kamen viele Flüchtlinge aus Kuba, die aus Fidel Castros kommunistischem Regime flohen, im Freedom Tower in Miami an, wo die Bundesregierung die Einrichtung nutzte, um medizinische und zahnmedizinische Dienstleistungen für die Newcomer zu verarbeiten, zu dokumentieren und bereitzustellen. Infolgedessen wurde der Freedom Tower auch als "Ellis Island of the South" bezeichnet. " In den letzten Jahrzehnten sind mehr Migranten für die Arbeitsplätze in einer sich entwickelnden Wirtschaft gekommen.Mit einer Bevölkerung von mehr als 18 Millionen, nach der Volkszählung 2010, Florida ist der populösste Staat in den südöstlichen Vereinigten Staaten und die drittgrößte populous in den Vereinigten Staaten. Die Bevölkerung von Florida hat in den letzten Jahren boomt, der Staat ist der Empfänger der größten Anzahl von außerstaatlichen Mover im Land seit 2019. Floridas Wachstum ist weit verbreitet, da Städte im ganzen Staat weiterhin Bevölkerungswachstum sehen. Florida war der Ort des Tötens von Trayvon Martin, einem jungen schwarzen Mann, der von George Zimmerman in Sanford getötet wurde. Der Vorfall lenkte die nationale Aufmerksamkeit auf Floridas Stand-your-ground-Gesetze, und es glänzte den afrikanischen amerikanischen Aktivismus national, einschließlich der Black Lives Matter Bewegung. Nachdem Hurricane Maria im September 2017 Puerto Rico verwüstet hatte, begann eine große Bevölkerung von Puerto Ricans, nach Florida zu ziehen, um der weit verbreiteten Zerstörung zu entkommen. Hunderttausende von Puerto Ricans kamen in Florida, nachdem Maria verstümmelte, mit fast der Hälfte von ihnen in Orlando ankommen und große Populationen auch nach Tampa, Fort Lauderdale und West Palm Beach. Eine Handvoll hochkarätiger Massenschießen ist in Florida im 21. Jahrhundert aufgetreten. Im Juni 2016 tötete ein Schütze 49 Personen in einem schwulen Nachtclub in Orlando. Im Februar 2018 wurden 17 Menschen in einer Schulausbildung an der Stoneman Douglas High School in Parkland, Florida, getötet, was zu neuen Waffenkontrollvorschriften sowohl auf Bundes- als auch auf Bundesebene führte. Am 24. Juni 2021 brach ein Kondominium in Surfside, Miami zusammen und tötete mindestens 97 Menschen. Geographie viel von Florida ist auf einer Halbinsel zwischen dem Golf von Mexiko, dem Atlantik und der Straße von Florida. Er erstreckt sich auf zwei Zeitzonen nach Nordwesten in eine Pfanne, die sich entlang des Nordgolfs von Mexiko erstreckt. Es ist im Norden durch Georgien und Alabama, und im Westen, am Ende der Pfanne, von Alabama begrenzt. Es ist der einzige Staat, der sowohl den Atlantik als auch den Golf von Mexiko grenzt. Florida ist auch die südlichste der 48 zusammenhängenden Staaten, Hawaii ist die einzige der fünfzig Staaten, die weiter südlich erreichen. Florida ist westlich von The Bahamas und 90 Meilen (140 km) nördlich von Kuba. Florida ist einer der größten Staaten östlich des Mississippi River, und nur Alaska und Michigan sind im Wasserbereich größer. Die Wassergrenze beträgt 3 nautische Meilen (3,5 km; 5,6 km) Offshore im Atlantik und 9 nautische Meilen (10 km) Offshore im Golf von Mexiko. Auf 345 Fuß (105 m) über dem mittleren Meeresspiegel ist Britton Hill der höchste Punkt in Florida und der niedrigste Höhepunkt jedes US-Staates. Ein Großteil des Staates südlich von Orlando liegt auf einer niedrigeren Höhe als im Norden Floridas und ist ziemlich hoch. Ein Großteil des Staates liegt auf oder in der Nähe des Meeres. Einige Orte wie Clearwater haben jedoch Vorkommen, die 50 bis 100 ft (15 bis 30 m) über dem Wasser ansteigen. Viele von Central und North Florida, in der Regel 40 km von der Küste entfernt, haben rollende Hügel mit Höhen von 100 bis 250 ft (30 bis 76 m). Der höchste Punkt in der Halbinsel Florida (östlich und südlich des Flusses Suwannee), Sugarloaf Mountain, ist ein 312-Fuß (95 m) Peak in Lake County. Im Durchschnitt ist Florida der flachste Staat in den Vereinigten Staaten. Klima Das Klima von Florida wird etwas durch die Tatsache getempert, dass kein Teil des Staates vom Ozean entfernt ist. Norden des Okeechobeesees, das vorherrschende Klima ist feucht subtropisch (Köppen: Cfa), während Gebiete südlich des Sees (einschließlich der Florida Keys) ein wahres tropisches Klima haben (Köppen:Aw, Am und Af). Die mittleren hohen Temperaturen für Ende Juli sind in erster Linie in der niedrigen 90er Fahrenheit (32–34 °C). Die mittleren niedrigen Temperaturen für Anfang bis Mitte Januar reichen von der niedrigen 40s Fahrenheit (4–7 °C) im Norden Floridas bis über 60 °F (16 °C) von Miami nach Süden. Mit einer durchschnittlichen Tagestemperatur von 70.7 °F (21,5 °C) ist es der wärmste Zustand in den USA.Im Sommer sind hohe Temperaturen im Zustand selten größer als 100 °F (37,8 °C). Mehrere Rekord-Kaltmaxima waren in den 30s °F (-1 bis 4 °C) und Rekordtiefen waren in den 10s (-12 bis -7 °C). Diese Temperaturen erstrecken sich normalerweise höchstens ein paar Tage zu einer Zeit im nördlichen und zentralen Teil von Florida. Süd-Florida trifft jedoch selten unter Gefriertemperaturen. Die heißeste Temperatur je in Florida aufgenommen war 109 °F (43 °C), die am 29. Juni 1931 in Monticello gesetzt wurde. Die kälteste Temperatur betrug -2 °F (-19 °C), am 13. Februar 1899, nur 25 Meilen (40 km) entfernt, in Tallahassee. Aufgrund seines subtropischen und tropischen Klimas erhält Florida selten messbaren Schneefall.Doch bei seltenen Gelegenheiten kann eine Kombination von kalter Feuchtigkeit und eisigen Temperaturen zu Schneefall in den am weitesten nördlichen Regionen wie Jacksonville, Gainesville oder Pensacola führen. Frost, die häufiger als Schnee ist, tritt manchmal in der Pfanne auf. Die USDA Pflanzenhärtezonen für den Zustand reichen von der Zone 8a (keine kälter als 10 °F oder -12 °C) in der inländischen westlichen Pfanne bis zur Zone 11b (keine kälter als 45 °F oder 7 °C) in den unteren Florida Keys. Nebel tritt auch überall auf dem Staat oder Klima von Florida. Floridas Spitzname ist der "Sunshine State", aber schweres Wetter ist ein häufiges Ereignis im Staat. Zentral-Florida ist bekannt als die brennende Hauptstadt der Vereinigten Staaten, da es mehr Blitzschläge erlebt als irgendwo anders im Land. Florida hat eine der höchsten durchschnittlichen Niederschlagsniveaus jedes Staates, im großen Teil, weil Nachmittag Donnerstormen sind häufig in viel des Staates vom späten Frühjahr bis zum frühen Herbst. Ein schmaler östlicher Teil des Staates, darunter Orlando und Jacksonville, empfängt jährlich 2.400 bis 2.800 Sonnenstunden. Der Rest des Staates, einschließlich Miami, erhält jährlich 2.800 bis 3.200 Stunden. Florida führt die Vereinigten Staaten in Tornados pro Gebiet (wenn auch Wasserspouts), aber sie erreichen in der Regel nicht die Intensität von denen im Mittleren Westen und Großen Ebenen. Hail begleitet oft die schwersten Gewitter. Die Hurrikanen drohen jedes Jahr vom 1. Juni bis 30. November, insbesondere von August bis Oktober. Florida ist der hurricane-prone Zustand, mit subtropischem oder tropischem Wasser auf einer langen Küste. Von der Kategorie 4 oder höhere Stürme, die die Vereinigten Staaten getroffen haben, 83% haben entweder Florida oder Texas getroffen. Von 1851 bis 2006 wurde Florida von 114 Hurrikanen getroffen, 37 von ihnen Haupt-Kategorie 3 und oben. Es ist selten, dass eine Hurrikan-Saison ohne Auswirkungen im Staat durch mindestens einen tropischen Sturm passieren. 1992 war Florida der Ort dessen, was damals die kostspieligste Wetterkatastrophe in der US-Geschichte, Hurrikan Andrew, die mehr als 25 Milliarden Dollar an Schäden verursachte, als sie im August fiel; es hielt diese Unterscheidung bis 2005, als Hurrikan Katrina es übertraf, und es wurde seitdem von sechs anderen Hurrikanen übertroffen. Andrew ist derzeit der zweitbeste Hurrikan in Floridas Geschichte. Fauna Florida ist Gastgeber für viele Arten von Tierwelt einschließlich: Marine Säugetiere: Flanose-Delfin, kurzgefütterter Pilotwal, Nord-Atlantik-Rechtwal, West-Indische Manatee Säugetiere: Florida Panther, nördliche Fluss Otter, Nerz, östliche Baumwollschwanz Kaninchen, Marschkaninchen, Waschbären, gestreifte Eichhörnchen, Weißschweinchen, Key deer, Bobcats, roter Fuchs, grauer 2012 gab es etwa eine Million amerikanische Alligatoren und 1.500 Krokodile. Vögel: peregrine falcon, kahl eagle, amerikanische flamingo, gekämmte caracara, snail kite, osprey, weiß und braun pelicans, meer gulls, whooping und sandhill Kräne, roseate spoonbill, American white ibis, Florida scrub jay (state endemic,) und andere. Eine Unterart von wildem Truthahn, Meleagris gallopavo, nämlich Unterart osceola, ist nur in Florida gefunden. Der Staat ist ein Winterort für viele Arten von ostamerikanischen Vögeln. Aufgrund des Klimawandels gab es in der Regel kleine Anzahl von neuen Arten, die in kühleren Gebieten im Norden beheimatet sind: verschneite Eulen, Schneebälle, Harlekin-Enten und Rasierer. Diese wurden im nördlichen Teil des Staates gesehen. Invertebrates: Zimmermann Ameisen, Termiten, Amerikanische Kakerlake, afrikanische Bienen, die Miami blaue Schmetterling, und die zerkleinerte Mantis. Florida hat auch mehr als 500 nicht-native Tierarten und 1.000 nicht-native Insekten im gesamten Staat gefunden. Einige exotische Arten, die in Florida leben, umfassen die Burmese python, grünes iguana, veiled chameleon, Argentin schwarz und weiß tegu, Pfau Bass, mayan cichlid, Löwe, weiß-nosed coati, Rhesus macaque, vervet monkey, kubanischen Baumfrog, cane toad, indische Peafowl, monk parakeet, viele, mehr und tui. Einige dieser nichtnativen Arten stellen keine Bedrohung für jede einheimische Spezies dar, aber einige bedrohen die einheimischen Arten von Florida, indem sie im Staat leben und sie essen. Flora Der Staat hat mehr als 26.000 Quadratkilometer (67.000 km2) von Wäldern, die etwa die Hälfte der Landesfläche abdecken. Es gibt etwa 3.000 verschiedene Arten von Wildblumen in Florida.Dies ist der drittverschiedenste Staat in der Union, hinter Kalifornien und Texas, beide größeren Staaten. In Florida erweitern wilde Populationen von Kokospalmen die Ostküste von Key West nach Jupiter Inlet und die Westküste von Marco Island nach Sarasota. Viele der kleinsten Koralleninseln in den Florida Keys sind bekannt, reichlich Kokospalmen aus Kokosnüssen, die durch Meeresströmungen abgeschieden werden, zu haben. Kokospalmen werden nördlich von Süd-Florida an etwa Cocoa Beach an der Ostküste und dem Tampa Bay Area an der Westküste angebaut. An der Ostküste des Staates haben die Mangroven normalerweise die Küste von Cocoa Beach nach Süden dominiert; Salzsümpfe von St. Augustine nach Norden. Von St. Augustine südlich zum Cocoa Beach schwankt die Küste zwischen den beiden, je nach den jährlichen Wetterbedingungen. Alle drei Mangrovenarten blühen im Frühling und im Frühsommer. Propagule fallen vom Spätsommer bis zum frühen Herbst. Florida Mangrove Pflanzengemeinden bedeckten geschätzt 430.000 bis 540.000 Acres (1.700 bis 2.200 km2) in Florida im Jahr 1981. Ninety Prozent der Florida Mangroven sind in Süd-Florida, in Collier, Lee, Miami-Dade und Monroe Counties. Florida Rind The Florida Das Riff ist das einzige lebende Korallensperrenriff in den Vereinigten Staaten. Es ist auch das drittgrößte Korallensperrenriffsystem der Welt, nach dem Great Barrier Reef und dem Belize Barrier Reef. Das Riff liegt etwas vor der Küste der Florida Keys. Viele Riffe befinden sich im John Pennekamp Coral Reef State Park, der der erste Unterwasserpark in den USA war. Der Park enthält viele tropische Vegetation, Meereslebewesen und Seevögel. The Florida Reef erstreckt sich in andere Parks und Heiligtümer, einschließlich Dry Tortugas National Park, Biscayne National Park, und das Florida Keys National Marine Sanctuary. Fast 1.400 Arten von Meerespflanzen und Tieren, darunter mehr als 40 Arten von Steinkorallen und 500 Arten von Fischen, leben am Florida Reef. Das Florida Reef, ein empfindliches Ökosystem wie andere Korallenriffe, konfrontiert viele Bedrohungen einschließlich Überfischung, Kunststoffe im Ozean, Korallenbleichung, steigende Meeresspiegel und Veränderungen in der Meeresoberfläche Temperatur. Umweltfragen Florida ist ein niedriger pro Kopf Energie Benutzer. Ab 2008 wird geschätzt, dass rund 4 % der Energie im Staat durch erneuerbare Ressourcen erzeugt werden. Floridas Energieproduktion beträgt 6% der gesamten Energieproduktion des Landes, während die Gesamtproduktion von Schadstoffen niedriger ist, mit Zahlen von 6% für Stickstoffoxid, 5% für Kohlendioxid und 4% für Schwefeldioxid. Wildfires in Florida treten zu jeder Jahreszeit auf. Alle Trinkwasserressourcen wurden seit 1972 von der Landesregierung über fünf regionale Wasserbehörden kontrolliert. Rote Flut war ein Problem an der Südwestküste von Florida, sowie andere Gebiete. Während es über die Ursache der toxischen Algenblüte sehr viel Verstopfung gegeben hat, gibt es keine Beweise, dass es durch Verschmutzung verursacht wird oder dass es eine Zunahme der Dauer oder Häufigkeit von roten Tiden gab. Rote Flut tötet jetzt Wildtiere oder Tropische Fische und Korallenriffe, die alle in Gefahr bringen. Der Florida Panther ist in der Nähe des Aussterbens. Ein Rekord 23 wurde 2009 getötet, hauptsächlich durch Autokollisionen, so dass etwa 100 Personen in der Wildnis. Das Zentrum für Biologische Vielfalt und andere haben daher eine spezielle Schutzfläche für die Panther eingerichtet. Manate sterben auch mit einer Rate höher als ihre Reproduktion. Amerikanische Flamingos sind selten in Florida zu sehen, weil sie in den 1900er Jahren gejagt werden, wo es zu einem Punkt, der als vollständig ausgewandert betrachtet wurde. Jetzt werden die Flamingos in Richtung eines Comeback nach South Florida reproduzieren, da es adamanterweise als im Staat heimisch gilt und jetzt auch geschützt werden. Ein Großteil von Florida hat eine Höhe von weniger als 12 Fuß (3,7 m), darunter viele bevölkerte Gebiete. Daher ist es anfällig für steigende Meeresspiegel im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung. Die Atlantikstrände, die für die Wirtschaft des Staates lebenswichtig sind, werden aufgrund steigender Meeresspiegel durch den Klimawandel auf See ausgewaschen. Der Strandbereich Miami, in der Nähe des Kontinentalregals, ist aus zugänglichen Offshore-Sandreserven. Erhöhte Temperaturen können Korallenriffe beschädigen, wodurch Korallenbleichungen entstehen. Der erste aufgezeichnete Bleichvorfall auf dem Florida Reef war 1973. In den letzten Jahrzehnten sind die Bleichmittel häufiger geworden, in Verbindung mit einem Anstieg der Meeresoberflächentemperaturen. Weiße Banderkrankung hat auch die Korallen am Florida Reef beeinträchtigt.Geologie Die Halbinsel Florida ist ein poröses Plateau von Karstkalkstein sitzend auf einem Gestein namens Florida Platform. Die größten Einlagen von Potash in den Vereinigten Staaten sind in Florida gefunden. Die größten Ablagerungen von Steinphosphat im Land finden sich in Florida. Das meiste davon ist in Bone Valley. Verlängerte Systeme von Unterwasserhöhlen, Spüllöchern und Quellen finden sich im gesamten Zustand und liefern die meisten Wasser von Bewohnern verwendet. Der Kalkstein ist mit sandigen Böden, die als alte Strände über Millionen von Jahren abgelagert wurden, als die globalen Meeresspiegel stiegen und fielen. Während der letzten Eiszeit ergaben niedrigere Meeresspiegel und ein trockeneres Klima eine viel breitere Halbinsel, weitgehend savanna. Zwar gibt es in einem Großteil des Staates Sinkholes, moderne Sinkholes sind in West-Central Florida. Everglades National Park umfasst 1,509.000 Acres (6,110 km2,) in der gesamten Region Dade, Monroe und Collier in Florida. Die Everglades, ein enorm breiter, langsam fließender Fluss, umfasst die südliche Spitze der Halbinsel. Sinkhole Schadensersatzansprüche auf Eigentum im Staat übertrafen von 2006 bis 2010 insgesamt 2 Milliarden US-Dollar. Winter Park Sinkhole, im Zentrum von Florida, erschien 8. Mai 1981. Es war ungefähr 350 Fuß (107 m) breit und 75 Fuß (23 m) tief. Es war bemerkenswert, dass sich in den Vereinigten Staaten eine der größten jüngsten Tiefenlöcher bildeten. Es ist jetzt bekannt als Lake Rose. Der Econlockhatchee River (Econ River for short) ist ein 87,7 Kilometer langer (54,5 mi) nördlich fließender Schwarzwasser-Tributär des St. Johns River, der längste Fluss im US-Bundesstaat Florida. Der Econ River fließt durch Osceola, Orange und Seminole Bezirke in Zentral-Florida, nur östlich der Orlando Metropolitan Area (Ost der State Road 417). Es ist eine ausgewiesene Outstanding Florida Waters. Erdbeben sind selten, weil Florida nicht in der Nähe von irgendwelchen tektonischen Plattengrenzen. Regionen Bevölkerung Bevölkerung Bevölkerung Die Vereinigten Staaten Census Bureau schätzt, dass die Bevölkerung von Florida 21,477,737 am 1. Juli 2019, eine 14,24% Zunahme seit der USA Census 2010. Die Bevölkerung von Florida in der Volkszählung 2010 betrug 18,801,310. Florida war der siebte am schnellsten wachsende Staat in den USA in der 12-Monatsperiode Ende Juli 1, 2012. Im Jahr 2010 wurde das Zentrum der Bevölkerung von Florida zwischen Fort Meade und Frostproof. Das Zentrum der Bevölkerung hat sich zwischen 1980 und 2010 weniger als 5 Meilen (8 km) nach Osten und etwa 1 Meile (1,6 km) nach Norden bewegt und befindet sich seit der Volkszählung 1960 in Polk County. Die Bevölkerung überstieg bis Dezember 2014 19,7 Millionen, übertraf die Bevölkerung des Staates New York zum ersten Mal, so dass Florida der drittpopulärste Staat. Die Florida Bevölkerung war 21,477,737 Einwohner oder Menschen nach dem US-Census Bureau 2019 Bevölkerungsschätzungsprogramm. Florida enthält den höchsten Prozentsatz der Menschen über 65 (17%) in den USA. 2008 lebten 186.102 Militär pensionen im Staat. Etwa zwei Drittel der Bevölkerung wurden in einem anderen Staat geboren, der zweithöchste in den USA. 2010 stellten unschuldige Einwanderer eine geschätzte Bevölkerung von 5,7% dar. Dies war der sechsthöchste Prozentsatz jedes US-Staates. 2010 gab es geschätzte 675.000 illegale Einwanderer im Staat. Florida hat sanktuäre Städte verboten. Hispanic und Latinos jeder Rasse bildeten im Jahr 2010 22,5% der Bevölkerung aus. Ab 2011 hatten 57% der Bevölkerung Floridas jünger als 1 Jahre mindestens einen Elternteil, der nicht-Hispanisch weiß war. Städte und Städte Die größte Metropolregion im Staat sowie die gesamten südöstlichen Vereinigten Staaten ist die Metropolregion Miami mit etwa 6,06 Millionen Menschen. Die Tampa Bay Area mit mehr als 3,02 Millionen ist die zweitgrößte; die Orlando Metropolregion mit mehr als 2,44 Millionen ist die dritte; und die Jacksonville Metropolregion mit mehr als 1,47 Millionen ist die vierte. Florida hat 22 Metropolitan Statistical Areas (MSAs) definiert durch das United States Office of Management and Budget (OMB). Vierundvierzig von Floridas 67 Bezirken sind in einer MSA. Der rechtliche Name in Florida für eine Stadt, Stadt oder Dorf ist Gemeinde." In Florida gibt es keinen rechtlichen Unterschied zwischen Städten, Dörfern und Städten. Florida ist ein stark urbanisierter Staat, mit 89 Prozent seiner Bevölkerung lebt in städtischen Gebieten im Jahr 2000, verglichen mit 79 Prozent national. Im Jahr 2012 lebten 75% der Bevölkerung innerhalb von 10 Meilen (16 km) der Küste. AncestryIn 2010 betrachteten sich 6,9 % der Bevölkerung (1,269,765) als nur amerikanische Vorfahren (unabhängig von Rasse oder ethnischer Zugehörigkeit).Viele davon waren von englischer oder schottisch-irischer Abstammung; ihre Familien haben jedoch so lange im Staat gelebt, dass sie sich entscheiden, als amerikanische Vorfahren zu identifizieren oder nicht ihre Vorfahren kennen. In der Volkszählung der Vereinigten Staaten von Amerika war die größte Vorfahrengruppe in Florida Englisch mit 2,232,514 Floridians behauptet, sie seien von englischen oder meist englischen amerikanischen Vorfahren. Einige ihrer Vorfahren gingen zurück zu den ursprünglichen dreizehn Kolonien. Ab 2010 entfielen die (nicht-Hispanisch-weißen) europäischen Vorfahren auf 57,9% der Bevölkerung Floridas. Von den 57.9,% waren die größten Gruppen 12,0% Deutsch (2,212,391) 10,7% Irisch (1,979,058) 8,8% Englisch (1,629,832) 6,6% Italienisch (1,215,242) 2,8% Polnisch (511,229) und 2,7% Französisch (504,641). Weiße Amerikaner aller europäischen Hintergründe sind in allen Bereichen des Staates vorhanden. 1970 waren nicht-Hispanische Weiße fast 80% der Bevölkerung Floridas. Diejenigen der englischen und irischen Vorfahren sind in allen städtischen/städtischen Gebieten im ganzen Staat in großer Zahl vorhanden. Einige einheimische weiße Floridianer, vor allem diejenigen, die aus langjährigen Florida-Familien abgestammt haben, können sich als "Florida-Cracker" bezeichnen; andere sehen den Begriff als Ausnahmeregelung. Wie Weiße in den meisten anderen Staaten der südlichen USA stammen sie hauptsächlich aus englischen und schottisch-irischen Siedlern sowie einigen anderen britischen amerikanischen Siedlern. Ab 2010 entfielen auf die hispanischen oder lateinischen Vorfahren 22,5% (4,223,806) der Bevölkerung Floridas. Von den 22,5,% waren die größten Gruppen 6,5% (1,213,438) kubanischen und 4,5% (847,550) Puerto Rican. Floridas hispanische Bevölkerung umfasst große Gemeinden kubanischer Amerikaner in Miami und Tampa, Puerto Ricans in Orlando und Tampa, und mexikanische/zentralamerikanische Wanderarbeiter. Die hispanische Gemeinschaft wächst weiterhin afggressiv und mobil. Florida hat eine große und vielfältige hispanische Bevölkerung, wobei Kubaner und Puerto Ricaner die größten Gruppen im Staat sind. Fast 80% der kubanischen Amerikaner leben in Florida, vor allem in Süd-Florida, wo es eine langjährige und wohlhabende kubanische Gemeinschaft gibt. Florida hat die zweitgrößte Puerto Ricaner Bevölkerung nach New York, sowie die am schnellsten wachsende in der Nation. Puerto Ricans sind im ganzen Staat weit verbreitet, obwohl die schwersten Konzentrationen im Orlando-Bereich von Central Florida sind. Florida hat eine der größten und vielfältigsten Hispanic/Latino Bevölkerungen im Land, vor allem in Süd-Florida um Miami, und in einem geringeren Grad Central Florida. Abgesehen von den dominierenden kubanischen und Puertoricanischen Populationen gibt es auch große Populationen von Mexikanern, Kolumbianern und Dominikanern, unter vielen anderen Gruppen, wie die meisten Latino-Gruppen beträchtliche Zahlen im Staat haben. Ab 2010 entfielen die afrikanischen Vorfahren auf 16,0% der Bevölkerung Floridas, darunter auch die afrikanischen Amerikaner. Von den 16,0,% 4,0% (741,879) waren Westinder oder Afro-Caribbean Amerikaner. In den frühen 1900er Jahren bildeten Schwarze fast die Hälfte der Bevölkerung des Staates aus. Als Reaktion auf Segregation, Entfranchisement und landwirtschaftliche Depression wanderten viele afrikanische Amerikaner von Florida in nördliche Städte in der Großen Migration, in Wellen von 1910 bis 1940, und wieder beginnend in den späteren 1940er Jahren. Sie zogen nach Jobs, besserer Bildung für ihre Kinder und die Chance zu wählen und an der Gesellschaft teilzunehmen. 1960 war der Anteil der afrikanischen Amerikaner im Staat auf 18 % zurückgegangen. Umgekehrt bewegten sich viele nördliche Weiße in den Staat. Heute finden sich große Konzentrationen von schwarzen Einwohnern in Nord- und Zentral-Florida. Abgesehen von Schwarzen, die von afrikanischen Sklaven abstammten, die in die südlichen USA gebracht wurden, gibt es auch eine große Anzahl von Schwarzen von Westindischer, jüngster Afrikaner und Afro-Latino Immigranten, vor allem in der Gegend von Miami/South Florida. Florida hat die größte westindische Bevölkerung jedes Staates, die aus vielen karibischen Ländern stammt, wobei Haitianer die zahlreichsten sind. Im Jahr 2016 hatte Florida den höchsten Prozentsatz der Westinder in den Vereinigten Staaten bei 4,5,% mit 2,3% (483,874) aus Haitianischer Vorfahren, 1,5% (303,527) Jamaikaner und 0,2% (31,966) Bahamian, mit den anderen westindischen Gruppen den Rest. Ab 2010 entfielen die asiatischen Vorfahren auf 2,4% der Bevölkerung Floridas. Sprachen 1988 wurde Englisch als offizielle Sprache des Staates in der Florida Verfassung bestätigt. Spanisch ist auch weit verbreitet, vor allem, wie die Einwanderung aus Lateinamerika fortgesetzt hat. 20 Prozent der Bevölkerung sprechen Spanisch als erste Sprache.Zweiundzwanzig Prozent der Bevölkerung Floridas berichtet, eine andere Muttersprache als Englisch zu sprechen, und mehr als 200 erste andere Sprachen als Englisch werden zu Hause im Staat gesprochen. Die häufigsten Sprachen, die 2010 in Florida als erste Sprache gesprochen werden, sind: 73% Englisch 20% Spanisch 2%Haitian Creole Andere Sprachen weniger als 1% jeder Religion Florida ist meist christlich, obwohl es eine große irreligiöse und relativ bedeutende jüdische Gemeinde gibt. Die Protestanten machen fast die Hälfte der Bevölkerung aus, aber die katholische Kirche ist die größte Einzelbezeichnung im Staat vor allem aufgrund ihrer großen hispanischen Bevölkerung und anderer Gruppen wie Haitianer. Protestanten sind sehr vielfältig, obwohl Baptisten, Methodisten, Pfingsten und nicht konfessionelle Protestanten die größten Gruppen sind. Kleinere Christain Gruppen sind Die Kirche Jesu Christi der Heiligen und der Zeugen Jehovas. Es gibt auch eine beträchtliche jüdische Gemeinde in Süd-Florida. Dies ist die größte jüdische Bevölkerung in den südlichen USA und die drittgrößte in den USA hinter denen von New York und Kalifornien. 2010 waren die drei größten Konfessionen in Florida die katholische Kirche, die Southern Baptist Convention und die United Methodist Church. Die Pew Research Center Umfrage im Jahr 2014 gab folgende religiöse Make-up von Florida: Governance Die Grundstruktur, Aufgaben, Funktion und Operationen der Regierung des Staates Florida werden durch die Florida-Verfassung definiert und etabliert, die das Grundgesetz des Staates festlegt und garantiert verschiedene Rechte und Freiheiten des Volkes. Die Staatsregierung besteht aus drei getrennten Zweigen: Justiz, Exekutive und Gesetzgebung. Die Legislatur wird Gesetzesvorlagen, die, wenn vom Gouverneur unterzeichnet, werden Gesetz. Die Florida Legislature umfasst den Florida Senat, der 40 Mitglieder hat, und das Florida House of Representatives, das 120 Mitglieder hat. Der derzeitige Gouverneur von Florida ist Ron DeSantis. Der Oberste Gerichtshof von Florida besteht aus einer Obersten Gerechtigkeit und sechs Gerechtigkeiten. Florida hat 67 Bezirke. Einige Referenzmaterialien können nur 66 zeigen, weil Duval County mit der Stadt Jacksonville konsolidiert ist. Es gibt 379 Städte in Florida (von 411) die regelmäßig an das Florida Department of Revenue melden, aber es gibt andere integrierte Gemeinden, die nicht. Die wichtigste Umsatzquelle der Staatsregierung ist die Umsatzsteuer. Florida verhängt keine persönliche Einkommensteuer. Die primäre Umsatzquelle für Städte und Landkreise ist Eigentumssteuer; unbezahlte Steuern unterliegen Steuerabsätze, die im Mai (auf der Landkreisebene) abgehalten werden und (wegen der umfangreichen Nutzung von Online-Buchungsplätzen) sehr beliebt sind. Von 1988 bis 2007 gab es 800 Bundesverbrechen, mehr als jeder andere Staat. Wahlen Geschichte Von 1952 bis 1964 waren die meisten Wähler registrierte Demokraten, aber der Staat stimmte für den republikanischen Präsidentschaftskandidat in jeder Wahl außer 1964. Im darauffolgenden Jahr verabschiedete der Kongress und Präsident Lyndon B. Johnson unterzeichnete das Voting Rights Act von 1965, das die Aufsicht über staatliche Praktiken und die Durchsetzung von Verfassungswahlrechten für afrikanische Amerikaner und andere Minderheiten vorsieht, um die Diskriminierung und dierechte, die die meisten von ihnen seit Jahrzehnten aus dem politischen Prozess ausgeschlossen hatten, zu verhindern. Von den 1930er-Jahren über viele der 1960er-Jahre war Florida im Wesentlichen ein Parteistaat, dominiert von weißen konservativen Demokraten, die zusammen mit anderen Demokraten des soliden Südens erhebliche Kontrolle im Kongress ausgeübt. Sie haben etwas weniger Bundesgeld aus nationalen Programmen gewonnen, als sie in Steuern bezahlt haben. Seit den 70er Jahren haben sich konservative weiße Wähler im Staat weitgehend von der Demokratischen zur Republikanischen Partei hin verschoben. Obwohl die Mehrheit der registrierten Wähler in Florida Demokraten sind, unterstützte sie bis 2004 republikanische Präsidentschaftskandidaten, mit Ausnahme von 1976 und 1996, als der demokratische Nominierte aus dem Süden stammte. In den Präsidentschaftswahlen 2008 und 2012 trug Barack Obama den Staat als Norddemokratie und zog hohe Wählerwahlen an, vor allem unter den jungen, unabhängigen und Minderheiten Wählern, von denen Hispanics einen zunehmend großen Anteil umfassen. 2008 markierte das erste Mal seit 1944, als Franklin D. Roosevelt zum vierten Mal den Staat trug, wurde Florida von einem Northern Democrat für Präsident getragen. Die erste Post-Rekonstruktions-Ära, die Republikaner zum Kongress aus Florida gewählt wurde, war William C. Cramer im Jahr 1954 aus dem Kreis Pinellas an der Golfküste, wo demografische Veränderungen im Gange waren.In dieser Zeit wurden die afrikanischen Amerikaner immer noch durch die Verfassung und die diskriminierenden Praktiken des Staates entrechtet; im 19. Jahrhundert hatten sie den größten Teil der Republikanischen Partei gebildet. Cramer baute eine andere republikanische Partei in Florida und zog lokale weiße Konservative und Transplantate aus Nord- und Mittelweststaaten an. 1966 wurde Claude R. Kirk, Jr. als erster republikanischer Nachbaugouverneur in einer verärgerten Wahl gewählt. 1968 wurde Edward J. Gurney, auch ein weißer Konservativer, als erster republikanischer US-Senator des Staates gewählt. 1970 nahmen die Demokraten die Gouverneurschaft und den offenen Sitz des US-Senats ein und hielten die Herrschaft über Jahre. Florida wird manchmal als ein gemeinsamer Staat bei Präsidentschaftswahlen betrachtet, weil jeder Kandidat, der den Staat von 1996 bis 2020 gewonnen hat, die Wahl gewonnen hat. Die Wahlen von 2020 brach diesen Schritt, als Donald Trump Florida gewann, aber die Wahl verloren. Im Jahr 1998 dominierten die demokratischen Wähler Gebiete des Staates mit einem hohen Anteil an Rassenminen und transplantierten weißen Liberalen aus den nordöstlichen Vereinigten Staaten, die kolloquial als Schneevögel bekannt sind". Süd-Florida und die Metropolregion Miami werden von Rassen-Minderheiten und weißen Liberalen dominiert. Aus diesem Grund hat das Gebiet konsequent als eines der demokratischesten Gebiete des Staates gestimmt. Das Daytona Beach Gebiet ist demographisch ähnlich und die Stadt Orlando hat eine große hispanische Bevölkerung, die oft Demokraten begünstigt hat. Republikaner, die meist aus weißen Konservativen bestehen, haben während des gesamten Rests von Florida dominiert, vor allem in den ländlichen und vorstädtischen Gebieten. Dies ist charakteristisch für seine Wählerbasis im gesamten Tiefen Süden. Der schnell wachsende I-4 Korridorbereich, der durch Central Florida verläuft und die Städte Daytona Beach, Orlando und Tampa/St. Petersburg verbindet, hatte einen ziemlich gleichmäßigen Abbau der republikanischen und demokratischen Wähler. Das Gebiet wird oft als Verschmelzungspunkt des konservativen nördlichen Teils des Staates und des liberalen südlichen Teils betrachtet, so dass es das größte Schaukelgebiet des Staates ist. Seit dem späten 20. Jahrhundert hat die Abstimmungsergebnisse in diesem Bereich, die 40% der Florida Wähler enthält, oft entschieden, wer den Staat bei den Bundeswahlen gewinnen wird. Die Demokratische Partei hat eine Kante in der Wähler-Registrierung beibehalten, sowohl landesweit als auch in 18 der 67 Bezirke, einschließlich Miami-Dade, Broward und Palm Beach Countys, der drei populössten des Staates. 2000–heute Im Jahr 2000 gewann George W. Bush die US-Präsidentschaftswahl um einen Rand von 271–266 im Wahlkolleg. Von den 271 Wahlstimmen für Bush, 25 wurden von Wählern aus Florida geworfen. Die Florida-Ergebnisse wurden bestritten und ein Recount wurde vom Gericht bestellt, mit den Ergebnissen in einer Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, Bush v. Gore.Reapportionment nach der 2010 United States Census gab dem Staat zwei weitere Sitze im Repräsentantenhaus. Die im Jahr 2012 angekündigte Einschränkung der Rechtsvorschriften wurde rasch vor Gericht angefochten, weil sie den republikanischen Interessen unlauter zugute kam. Im Jahr 2015 entschied der Oberste Gerichtshof von Florida Berufung, dass die Kongressbezirke wegen der Verletzung der Fair District Änderungen an der Staatskonstitution im Jahr 2010 zurückgezogen werden mussten; es akzeptierte eine neue Karte Anfang Dezember 2015. Die politische Einrichtung von Kongress- und Gesetzgebungsbezirken ermöglicht es Republikanern, die Regierungsführung und die meisten staatlichen Wahlbüros zu kontrollieren, und 17 der 27 Sitze des Staates im Repräsentantenhaus 2012. Florida ist seit 1952 als Schwungstaat bei Präsidentschaftswahlen gelistet und hat in dieser Zeit nur zweimal für den verlorenen Kandidaten gestimmt. Bei den knapp bestrittenen 2000 Wahlen spielte der Staat eine zentrale Rolle. Von mehr als 5,8 Millionen Stimmen für die beiden Hauptberater Bush und Al Gore, rund 500 Stimmen trennten die beiden Kandidaten für die all-dezisive Florida Wahlstimmen, die Bush die Wahlsieg. Floridas felony disenfranchisement Gesetz ist schwerer als die meisten europäischen Nationen oder andere amerikanische Staaten. Eine 2002 Studie in der American Sociological Review kam zu dem Schluss, dass "wenn der Staat 827.000 unrechtmäßige Verbrecher mit der gleichen Rate wie andere Floridians gestimmt hatte, hätte der demokratische Kandidat Al Gore Florida gewonnen - und die Präsidentschaft - um mehr als 80.000 Stimmen. " Im Jahr 2008 wurden die Delegierten sowohl der Republikaner Florida Primärwahl als auch der Demokratischen Florida Primärwahl von der Hälfte ihrer Stimmen gestoppt, als die Konventionen im August durch Verletzung der nationalen Regeln beider Parteien getroffen.In den Wahlen 2010 verfestigten die Republikaner ihre Herrschaft staatlich, indem sie das Herrenhaus des Gouverneurs gewannen und in beiden Häusern der Staatsgesetzgebung feste Mehrheiten einhielten. Sie gewannen vier bisher demokratische Sitze, um eine 19–6 republikanische Mehrheitsdelegation zu schaffen, die Florida im Bundesrepräsentantenhaus repräsentiert. Im Jahr 2010 genehmigten mehr als 63 % der staatlichen Wähler die initiierten Änderungsanträge 5 und 6 zur Staatskonstitution, um eine gerechtere Distriktierung zu gewährleisten. Diese wurden als Fair District-Änderungen bekannt. Als Ergebnis der 2010 USA Census, Florida gewann zwei House of Representative Sitze im Jahr 2012. Der Gesetzgeber veröffentlichte 2012 überarbeitete Kongressbezirke, die von Unterstützern der oben genannten Änderungsanträge sofort vor Gericht gestellt wurden. Das Gericht entschied im Jahr 2014, nach langen Zeugnissen, dass mindestens zwei Bezirke wegen der Gerrymandering neu gezeichnet werden mussten. Nachdem dies angefochten wurde, entschied der Oberste Gerichtshof von Florida, dass die Gesetzgeber einen illegalen und verfassungswidrigen Prozess verfolgt hatten, der von Parteiagenten übermäßig beeinflusst wurde, und entschied, dass mindestens acht Bezirke zurückgezogen werden mussten. Am 2. Dezember 2015 nahm eine 5–2 Mehrheit des Hofes eine neue Karte von Kongressbezirken an, von denen einige von Herausforderern gezogen wurden. Ihr Urteil bestätigte die zuvor von Leon County Richter Terry Lewis genehmigte Karte, die den ursprünglichen Prozess übertraf. Es macht vor allem Veränderungen in Süd-Florida. Es gibt wahrscheinlich zusätzliche Herausforderungen für die Karte und Bezirke. Laut The Sentencing Project ist die Wirkung von Floridas felony disenfranchisement Gesetz so, dass 2014 ["m]ore als eins in zehn Floridians – und fast eins in vier afrikanisch-amerikanischen Floridians – aus den Umfragen wegen felony Überzeugungen [were] geschlossen werden, obwohl sie Sätze und Bewährungs- und Probation Anforderungen abgeschlossen hatten. In den USA Präsidentschafts- und Generalwahlen 2016 lehnte der Staat Republikaner. Die demokratische Vertretung des Staates auf nationaler Ebene stieg um einen Sitz, aber die gesamte staatsweite Zusammensetzung betrug 16 Republikaner bis 11 Demokraten. Floridianer haben 49,0% bis 47,8% gewählt, um Donald Trump bei der Präsidentschaftswahl über Hillary Clinton zu wählen. Mit einem Unterschied von 1,2% war dies das 5. nächste Präsidentschaftsrennen dieses Jahres, mit nur Wisconsin, Michigan, New Hampshire und Pennsylvania näher. Bei den Wahlen 2018 fiel das Verhältnis von republikanischer zu demokratischer Vertretung von 16:11 auf 14:13. Die US-Senatwahl zwischen dem Demokratischen Amtssenator Bill Nelson und dem ehemaligen Gouverneur Rick Scott war nahe, mit 49,93% Wahl für den amtierenden und 50.06% Wahl für den ehemaligen Gouverneur. Die Republikaner hielten auch in einem engen Rennen zwischen dem republikanischen Kandidat Ron DeSantis und dem demokratischen Kandidat Andrew Gillum, mit 49,6% Stimmen für die DeSantis und 49,3% Stimmen für Gillum. Satzung Im Jahr 1972 machte der Staat persönliche Verletzung Schutz Auto-Versicherung für Fahrer verpflichtend, die zweite in der Nation, um ein No-Fault-Versicherungsgesetz zu erlassen. Die Leichtigkeit des Erhalts von Zahlungen nach diesem Gesetz wird als eine große Zunahme des Versicherungsbetrugs angesehen. Autoversicherung Betrug war der höchste in der Nation im Jahr 2011, geschätzt auf knapp $1 Milliarde. Fraud ist besonders in den Bereichen Miami-Dade und Tampa zentriert. Die Todesstrafe wird in Florida angewendet. Wenn eine Person, die eine Prädikatsfelnie begeht, direkt zum Tod des Opfers beigetragen hat, dann wird die Person im ersten Grad mit Mord beschuldigt. Die einzigen zwei Sätze, die für diese Satzung zur Verfügung stehen, sind lebenslange Inhaftierung und Todesstrafe. Wenn eine Person eine Prädikatsfelnie begeht, aber nicht der direkte Beitrag zum Tod des Opfers war, dann wird die Person im zweiten Grad mit Mord beschuldigt. Die maximale Haftzeit ist das Leben. 1995 änderte das Gesetz das Kapitel 921, um zu gewährleisten, dass die Flyer mindestens 85 % ihres Satzes erfüllen sollten. Florida genehmigte seine Lotterie durch Änderung der Verfassung im Jahr 1984. Es genehmigte Spielautomaten in Broward und Miami-Dade County im Jahr 2004. Es hat Kasinos (außerhalb der souveränen Seminole und Miccosukee Stammesgebiete) drei Male verworfen: 1978, 1986 und 1994. Steuersteuer wird vom Florida Department of Revenue erhoben. Wirtschaft Gesamtbeschäftigung 20178,385,577 Arbeitgebereinrichtungen insgesamt 2017557,308 Floridas Wirtschaft zählt zu den größten der Welt. Ab 2018 beträgt das Bruttostaatsprodukt (GSP) etwa $1,0 Billionen, die viertgrößte Wirtschaft der USA. Florida ist verantwortlich für 5 Prozent der Vereinigten Staaten ungefähr $ 21 Billionen Bruttoinlandsprodukt (BIP.)Ab 2018 ist Floridas nominales BIP größer als alle, aber 15 Länder. In Bezug auf die Kaufkraftparität ist es größer als alle, aber 24 Länder. Im 20. Jahrhundert haben Tourismus, Industrie, Bau, internationales Bankwesen, Biomedizinische und Life Sciences, Gesundheitsforschung, Simulationstraining, Luft- und Raumfahrt und Verteidigung sowie Geschäftsraumreisen zur wirtschaftlichen Entwicklung des Staates beigetragen. Die fünf größten Beschäftigungssektoren in Florida sind: Handel, Verkehr und Versorgungsunternehmen; Regierung; professionelle und geschäftliche Dienstleistungen; Bildung und Gesundheit Dienstleistungen; und Freizeit und Gastfreundschaft. Die fünf größten Sektoren sind: Finanzen, Versicherungen, Immobilien, Miete und Leasing, gefolgt von professionellen und geschäftlichen Dienstleistungen; Regierungs- und Regierungsunternehmen; Bildungsdienstleistungen, Gesundheitsversorgung und Sozialhilfe; und Einzelhandel. Im Jahr 2017 wurde Florida zum achten Exporteur von Handelswaren der Vereinigten Staaten. Floridas Top-Länder für den Export sind Brasilien, Kanada, Mexiko, Deutschland und Kolumbien. Im Jahr 2017 wurde Florida der zehntgrößte Importeur von Handelswaren der Vereinigten Staaten. Florida importierte US$75.4 Milliarden Wert von Waren weltweit im Jahr 2017. Der Wert der Florida-Einfuhren entspricht 3,2% der insgesamt importierten Produkte der Vereinigten Staaten für 2017. Floridas Top-Länder für Importe sind China, Mexiko, Kanada, Deutschland und Frankreich. The Miami Metropolitan Area hat das höchste BIP aller Metro-Gebiete in Florida mit $344,9 Milliarden im Jahr 2017. Dies ist mehr als die doppelte Anzahl der nächsten Metro-Bereich, die Tampa Bay Area, die ein BIP von $145,3 Milliarden hat. Die Wirtschaft von Florida wird fast vollständig von seinen neunzehn Metropolregionen angetrieben. 2004 hatten sie insgesamt 95,7% des Inlandsproduktes des Staates. Pro-Kopf-BIP im Jahr 2017 war $39,842 Platzierung 40th in der Nation. Das Pro-Kopf-Einkommen ist nach geographischen Regionen und Berufen sehr unterschiedlich. North Florida und die ländlichen Grafschaften der Florida Panhandle sind die am meisten verarmt im Staat. Florida hat eine Armutsrate von 14,0,% die siebzehnte unterste jedes Staates im Land. Viele Küstenstädte umfassen einige der reichsten Pro-Kopf-Gebiete in den Vereinigten Staaten. 2018 gab es mehr als 427,824 Millionäre im Staat, die vierthöchste Zahl in der Nation. Für 2018–19 beträgt das genehmigte Staatsbudget 88,7 Milliarden US-Dollar, eine Steigerung um 4,4% gegenüber dem vorherigen Budget 2017–18 von 84,9 Milliarden US-Dollar. Geschäftsführer Das Magazin nannte Florida den dritten "Best State for Business" im Jahr 2011. Persönliches Einkommen In 2017, Floridas pro Kopf persönliches Einkommen war $47,684 Platzierung 26. in der Nation. Die Arbeitslosenquote des Staates im September 2018 lag bei 3,5% und war in den Vereinigten Staaten mit dem 18. Florida ist einer von sieben Staaten, die keine persönliche Einkommensteuer auferlegen. Im Jahr 2017 hatte Florida ein persönliches Einkommen von $1.000,624,065 (in Tausenden von Dollar). Dieses persönliche Einkommen erreichte den 4. Platz in den Vereinigten Staaten. Floridas Verfassung schafft einen staatlichen Mindestlohn, der jährlich für die Inflation angepasst wird. Ab dem 1. Januar 2017 betrug Floridas Mindestlohn $5.08 für gekippte Positionen, und $8.10 für nicht verstopfte Positionen, die höher als die Bundesrate von $7.25 war. Florida hat zwei Städte in den Top 25 Städten in den USA mit der höchsten durchschnittlichen Kreditkarte Schulden, Miami und Tampa. Die Armutsquote in Florida im Jahr 2018 lag um 14,% von einem Höhepunkt von 17,1% im Jahr 2012. Immobilien Anfang des 20. Jahrhunderts entdeckten Landspekulanten Florida, und Geschäftsleute wie Henry Plant und Henry Flagler entwickelten Eisenbahnsysteme, die die Menschen dazu führten, sich durch das Wetter und die lokalen Volkswirtschaften zu bewegen. Von dann an, der Tourismus boomte und einen Zyklus der Entwicklung, die überwältigt eine große Menge von landwirtschaftlichen. Am Ende des dritten Quartals 2008 hatte Florida in den USA die höchste Hypothekenzinsenrate mit 7,8% der Hypotheken mindestens 60 Tage. Eine 2009 Liste der nationalen Wohnungsmärkte, die im Immobilienunfall hart getroffen wurden, beinhaltete eine unverhältnismäßige Nummer in Florida. Der Bauboom aus dem frühen 21. Jahrhundert verließ Florida mit 300.000 leeren Häusern im Jahr 2009, laut Staatszahlen. Im Jahr 2009 schätzte das US-Census-Büro, dass Floridians durchschnittlich 49,1% des persönlichen Einkommens auf wohnungsbezogene Kosten, der dritthöchste Prozentsatz in den USA verbrachte.Im dritten Quartal 2009 gab es 278,189 anfällige Darlehen, 80,327 Vorabredungen. Der Verkauf bestehender Häuser im Februar 2010 betrug 11,890 um 21% ab dem gleichen Monat im Jahr 2009. Nur zwei Metropolregionen zeigten einen Rückgang der verkauften Häuser: Panama City und Brevard County. Der durchschnittliche Verkaufspreis für ein bestehendes Haus lag bei $131.000 7% gegenüber dem Vorjahr.Tourismus Wenn du in Florida nichts zu tun hast, bist du einfach langweilig. Tourismus zählt zu den größten Sektoren der Staatswirtschaft, mit fast 1,4 Millionen Beschäftigten in der Tourismusbranche im Jahr 2016 (ein Rekord für den Staat, übertrifft die 1,2 Millionen Arbeitsplätze ab 2015). Im Jahr 2015 brach Florida die 100-Millionen Besuchermarke zum ersten Mal in der Staatsgeschichte durch einen Rekord 105 Millionen Besucher. Der Staat hat seit acht aufeinander folgenden Jahren Tourismusrekorde gesetzt, zuletzt die 120-Millionen-Besuchermarke zum ersten Mal im Jahr 2018 mit 126,1 Millionen Besuchern berichtet. Viele Strandstädte sind beliebte touristische Destinationen, vor allem während der Winter- und Frühlingspause. Dreiundzwanzig Millionen Touristen besuchten Florida Strände im Jahr 2000, Ausgaben $22 Milliarden. Die Öffentlichkeit hat ein Recht auf Zugang zum Strand unter der öffentlichen Vertrauenslehre, aber einige Bereiche haben Zugang effektiv von privaten Eigentümern für eine lange Strecke gesperrt. Vergnügungsparks, vor allem im Großraum Orlando, machen einen bedeutenden Teil des Tourismus. Das Walt Disney World Resort ist der meistbesuchte Ferienort der Welt mit mehr als 58 Millionen Besuchern jährlich, bestehend aus vier Themenparks, 27 Themenhotels, neun Non-Disney-Hotels, zwei Wasserparks, vier Golfplätzen und anderen Freizeiteinrichtungen. Weitere wichtige Themenparks in der Umgebung sind das Universal Orlando Resort, SeaWorld Orlando und Busch Gardens Tampa. Floridas viele staatliche Parks und Schutzgebiete erhalten viele Besucher sowie 25,2 Millionen Besucher, die 2013 in Florida State Parks besuchen. Landwirtschaft und Fischerei Landwirtschaft ist die zweitgrößte Industrie des Staates. Zitrusfrüchte, vor allem Orangen, sind ein wichtiger Teil der Wirtschaft, und Florida produziert die Mehrheit der Zitrusfrüchte in den Vereinigten Staaten gewachsen. Im Jahr 2006 wurden 67% aller Zitrus, 74% der Orangen, 58% der Tangerine und 54% der Grapefruit in Florida angebaut. Etwa 95% der kommerziellen Orangenproduktion im Zustand ist für die Verarbeitung bestimmt (meist als Orangensaft, offizielles Staatsgetränk). Citrus Canker ist weiterhin ein Problem der Sorge. Von 1997 bis 2013 ist der Anstieg der Zitrusbäume von 600.000 auf 450.000 Acres um 25,% zurückgegangen (240.000 auf 180.000 ha). Zitrusgrünerkrankung ist unheilbar. Eine Studie besagt, dass sie den Verlust von 4,5 Milliarden Dollar zwischen 2006 und 2012 verursacht hat. Ab 2014 war es das größte landwirtschaftliche Anliegen. Die größte landwirtschaftliche Kategorie nach Verkauf in Florida ist die $ 2,3 Milliarden Zierindustrie, die Kindergarten, Gewächshaus, Blumen und Sod-Produkte umfasst. Weitere Produkte sind Zuckerrohr, Erdbeeren, Tomaten und Sellerie. Der Staat ist der größte Produzent von süßen Mais und grünen Bohnen für die US.The Everglades Agriculture Area ist ein Hauptzentrum für die Landwirtschaft. Die Umweltauswirkungen der Landwirtschaft, insbesondere der Wasserverschmutzung, sind heute in Florida ein wichtiges Thema. Im Jahr 2009 war die Fischerei eine 6 Milliarden US-Dollar-Industrie und beschäftigte 60.000 Arbeitsplätze für Sport- und Handelszwecke. Der Staat hat ein nahes Monopol auf Sägepalme Beeren, eine alternative Medizin zur Behandlung von Prostata- und Harnstörungen. Industry Florida ist der führende Staat für den Verkauf von Motorbooten. Der Verkauf von Booten belief sich 2013 auf insgesamt $1.96 Milliarden. Der Bergbau des Phosphats, konzentriert im Bone Valley, ist die drittgrößte Industrie des Staates. Der Staat produziert etwa 75 % des von den Landwirten in den Vereinigten Staaten benötigten Phosphats und 25 % der weltweiten Versorgung, mit etwa 95 % für die Landwirtschaft (90 % für Dünger und 5 % für Viehfutterzusätze) und 5 % für andere Produkte. Nach den Wasserschock-Veranstaltungen von Hurricane Andrew im Jahr 1992 begann Florida in die wirtschaftliche Entwicklung durch das Büro für Handel, Tourismus und wirtschaftliche Entwicklung zu investieren. Gouverneur Jeb Bush erkannte, dass Wasserfälle wie Andrew negativ beeinflusste Floridas Rückgratindustrie des Tourismus stark. Das Büro richtete sich unter anderem an medizinische/Bio-Sciences. Drei Jahre später, The Scripps Research Institute (TSRI) gab bekannt, dass es Florida für seine neueste Expansion gewählt hatte. Im Jahr 2003 kündigte TSRI Pläne, ein großes Wissenschaftszentrum in Palm Beach, eine 364.000 Quadratmeter (33.800 m2) Anlage auf 100 Hektar (40 ha), die TSRI plante, im Jahr 2006 zu besetzen. Regierung Seit der Entwicklung des Bundes NASA Merritt Island Startplätze auf Cape Canaveral (vor allem Kennedy Space Center) im Jahr 1962, Florida hat eine beträchtliche Luft- und Raumfahrtindustrie entwickelt. Ein weiterer wichtiger Wirtschaftsmotor in Florida ist das Militär der Vereinigten Staaten. Es gibt 24 Militärbasen im Staat, die drei Unified Combatant Commands beherbergen; das US-Zentralkommando in Tampa, das Southern Command in Doral und das United States Special Operations Command in Tampa.Einige 109,390 US-Militärpersonal stationiert in Florida, trägt direkt und indirekt $52 Milliarden pro Jahr zur Wirtschaft des Staates. Im Jahr 2009 waren im Bundesstaat 89,706 Beschäftigte beschäftigt. Zehntausende weitere Mitarbeiter arbeiten für Auftragnehmer, die Bundesverträge haben, einschließlich der mit dem Militär. Im Jahr 2012 war die Regierung aller Ebenen ein führender Arbeitgeber in allen Landkreisen, denn diese Klassifizierung umfasst öffentliche Schullehrer und andere Schulpersonal. Schultafeln beschäftigen fast eine von allen dreißig Arbeitern im Staat. Das föderale Militär war der oberste Arbeitgeber in drei Kreisen. Seaports Florida hat viele Seehäfen, die Containerschiffe, Tankschiffe und Kreuzfahrt Linien dienen. Zu den wichtigsten Häfen in Florida gehören Port Tampa Bay in Tampa, Port Everglades in Fort Lauderdale, Port of Jacksonville in Jacksonville, PortMiami in Miami, Port Canaveral in Brevard County, Port Manatee in Manatee County und Port of Palm Beach in Riviera Beach. Die weltweit besten drei verkehrsreichsten Kreuzfahrthäfen finden sich in Florida mit PortMiami als die verkehrsreichsten und Port Canaveral und Port Everglades als der zweite und dritte verkehrsreichste. Port Tampa Die Bucht ist inzwischen die größte im Staat, mit der meisten Tonnage. Ab 2013 erreicht Port Tampa Bay den 16. Platz in den USA durch Tonnage im Inlandshandel, 32. im Außenhandel und 22. im Gesamthandel. Es ist der größte, diversifizierte Hafen in Florida, hat eine wirtschaftliche Auswirkung von mehr als $15.1 Milliarden und unterstützt mehr als 80.000 Arbeitsplätze. Gesundheit 2009 gab es 2,7 Millionen medizinische Patienten in Florida. Der Gouverneur hat vorgeschlagen, 2,6 Milliarden US-Dollar für die erwarteten 300.000 zusätzlichen Patienten im Jahr 2011 hinzuzufügen. Die Kosten für die Pflege für 2,3 Millionen Kunden im Jahr 2010 lag bei 18,8 Milliarden Dollar. Das sind fast 30% des Budgets von Florida. Medicaid zahlte für 60% aller Geburten in Florida im Jahr 2009. Der Staat hat ein Programm für diejenigen, die nicht von Medicaid abgedeckt. Im Jahr 2013 weigerte sich Florida, an der Bereitstellung Deckung für die unbesicherte nach dem Affordable Care Act, kolloquial genannt Obamacare. Die Florida-Gesetzgebung weigerte sich auch, zusätzliche Bundesmittel für Medicaid zu akzeptieren, obwohl dies seinen Wählern zu keinen Kosten für den Staat geholfen hätte. Infolgedessen ist Florida nur in Texas in Prozent seiner Bürger ohne Krankenversicherung. Architektur Florida hat die größte Sammlung von Art Deco und Streamline Moderne Gebäude, sowohl in den Vereinigten Staaten als auch in der ganzen Welt, die meisten davon in der Metropolregion Miami, vor allem Miami Beach Art Deco District, gebaut als die Stadt wurde ein Resort-Destination. Ein einzigartiges architektonisches Design, das nur in Florida gefunden wird, ist das post-World War II Miami Modern, das in Bereichen wie Miamis MiMo Historic District gesehen werden kann. Als regionales Zentrum für Bankwesen und Finanzen ist die Architektur von Jacksonville eine Vielzahl von Stilen und Designprinzipien. Viele der frühesten Wolkenkratzer des Staates wurden in Jacksonville gebaut, die bis 1902 zurückgingen und von 1974 bis 1981 einen Staatshöhenrekord hielten. Die Stadt ist mit einer der größten Sammlungen der Prairie School Gebäude außerhalb des Mittleren Westens ausgestattet. Jacksonville ist auch bemerkenswert für seine Sammlung von Mid-Century moderne Architektur. Einige Teile des Staates verfügen über architektonische Stile, einschließlich spanischer Wiederbelebung, Florida vernacular, und Mittelmeer Revival. Eine bemerkenswerte Sammlung dieser Stile finden Sie in St. Augustine, der ältesten ständig besetzten europäischen Siedlung innerhalb der Grenzen der Vereinigten Staaten. Bildung In 2021, Florida wurde der 3. beste Staat in Amerika für Bildung. Floridas Hochschulbildung wurde auf Platz 1 und Pre-K-12 wurde am 27. Platz in Amerika von US News & World Report. Primar- und Sekundarbildung Mit einem Bildungssystem aus öffentlichen Schulbezirken und unabhängigen privaten Einrichtungen, Florida hatte 2,833,115 Studenten in 4,269 öffentlichen Grund-, Sekundar- und Berufsschulen in Floridas 67 regulären oder sieben speziellen Schulbezirken seit 2018 eingeschrieben. Miami-Dade County ist die größte von Floridas 67 regulären Bezirken mit mehr als 350 tausend Studenten und Jefferson County ist die kleinste mit weniger als eintausend Studenten. Florida verbrachte $8,920 für jeden Schüler in 2016, und war 43. in der Nation in Ausgaben pro Schüler. Floridas primäre und sekundäre Schulsysteme werden von der Florida Department of Education verwaltet. Schulbezirke werden innerhalb der Bezirksgrenzen organisiert.Jeder Schulbezirk hat einen gewählten Bildungsrat, der Politik, Budget, Ziele und Ausgaben billigt. Management ist die Verantwortung eines Schulleiters. Das Florida Department of Education ist gesetzlich vorgeschrieben, um Lehrer in der Lehre Englisch für Sprecher anderer Sprachen (ESOL.) Hochschulbildung Das State University System of Florida wurde 1905 gegründet und wird vom Florida Board of Governors geleitet. Im akademischen Jahr 2019 besuchten 346,604 Studenten eine dieser zwölf Universitäten. Im Jahr 2016 hat Florida die zweite niedrigste Unterricht in der Nation für vier Jahre, $26.000 für in-state Studenten, auf $86.000 für ausländische Studenten. Dies vergleicht mit einem Durchschnitt von $34.800 national für in-state Studenten. Ab 2020 gehören vier Florida-Universitäten zu den zehn größten Universitäten in den USA. Die University of Central Florida ist auf Platz 1., Florida International University auf Platz 4., die University of Florida auf Platz 5., und die University of South Florida ist die 8. größte Universität in den USA. Das Florida College System umfasst 28 öffentliche Gemeinschaft und staatliche Hochschulen mit 68 Campuss verteilt im gesamten Staat. Im Jahr 2016 bestand die Einschreibung aus mehr als 813.838 Studenten. Die Unabhängigen Hochschulen und Universitäten von Florida ist eine Vereinigung von 30 privaten, Bildungseinrichtungen im Staat. Dieser Verein berichtete, dass ihre Mitgliedseinrichtungen im Herbst 2020 mehr als 158.000 Studenten beliefen. Die University of Miami, in Miami-Dade County und Nova Southeastern University, in Davie gelegen, sind einige der besten privaten Forschungseinrichtungen in den Vereinigten Staaten. Floridas erste private Universität, Stetson University, wurde 1883 gegründet. Transportation Highways Floridas Autobahnsystem enthält 1,495 mi (2,406 km) der Autobahn zwischenstaatlichen und 10,601 mi (17,061 km) der nicht-interstaatlichen Autobahn, wie State Highways und U.S Highways. Floridas Interstate, State Highways und U.S Highways werden vom Florida Department of Transportation gepflegt. 2011 gab es rund 9.000 Tankstellen im Staat. Floridians konsumiert 21 Millionen Gallone Benzin täglich im Jahr 2011, Rang es dritte in der nationalen Verwendung hinter Kalifornien und Texas. Motoristen haben die 45. niedrigste Rate der Autoversicherung in den USA 24% sind nicht versichert. Fahrer zwischen 15 und 19 Jahren durchschnitt 364 Auto abstürzt ein Jahr pro zehntausend lizenzierte Florida Fahrer im Jahr 2010. Fahrer 70 und älter gemittelt 95 pro 10.000 während der gleichen Zeitrahmen. Ein Sprecher des Non-Profit-Versicherungsinstituts sagte: "Die Fahrer sind mehr von einer Bedrohung für sich selbst. " Intercity-Bus-Reise, die Floridas Autobahnsystem nutzt, wird von Greyhound, Megabus und Amtrak Thruway Motorcoach bereitgestellt. Vor dem Bau von Routen unter dem Federal Aid Highway Act von 1956, Florida begann den Bau einer langen Kreuzung Mautstraße, Floridas Turnpike. Der erste Abschnitt von Fort Pierce südlich bis zum Golden Glades Interchange wurde 1957 abgeschlossen. Nach einem zweiten Abschnitt nach Norden durch Orlando nach Wildwood (bei der heutigen The Villages) und einer südlichen Erweiterung um Miami nach Homestead, wurde es 1974 fertiggestellt. Floridas primäre Interstate-Routen umfassen: I-4, die sich um 133 Meilen erstreckt, Bisects den Staat, verbinden Tampa, Lakeland, Orlando, und Daytona Beach, verbinden mit I-75 in Tampa und I-95 in Daytona Beach. I-10, die sich um 362 Meilen in Florida erstreckt, durchquert die Pfanne, verbindet Pensacola, Tallahassee, Lake City und Jacksonville, mit Wechseln mit I-75 in Lake City und I-95 in Jacksonville. Es ist die südlichste Ost-West-Interstate in den Vereinigten Staaten endet in Santa Monica mit einer Gesamtlänge von 2460 Meilen. I-75, die sich um 470 Meilen in Florida erstreckt, betritt den Staat in der Nähe von Lake City (45 Meilen (72 km) westlich von Jacksonville) und fährt nach Süden durch Gainesville, Ocala, Tampas östlichen Vororten, Bradenton, Sarasota, Fort Myers und Neapel, wo es die "Alligator Alley" als Maut überquert, um Fort Lauderdale zu wechseln, bevor Sie nach Süden zu gehen und in Hiahale Stadt zu beenden. Es ist die zweitlängste Nord-Süd-Interstate mit einer Gesamtlänge von 1786 Meilen und endet an der kanadischen Grenze an Sault Ste.Marie, Michigan. I-95, die sich über 382 Meilen in Florida erstreckt, betritt den Staat in der Nähe von Jacksonville und fährt entlang der Atlantikküste durch Daytona Beach, die Melbourne/Titusville, Palm Bay, Vero Beach, Fort Pierce, Port Saint Lucie, Stuart, West Palm Beach und Fort Lauderdale, bevor Sie in Downtown Miami enden.Es hat Austausch mit I-10 in Jacksonville und I-4 in Daytona Beach, und es gibt vier Hilfsrouten mit der Interstate verbunden. Es ist die längste Nord-Süd-Interstate mit einer Gesamtlänge von 1924 Meilen und endet an der kanadischen Grenze Nordosten von Houlton, Maine. Flughäfen Florida hat 131 öffentliche Flughäfen. Floridas sieben große Naben- und Mittelhubflughäfen, wie von der FAA klassifiziert, sind die folgenden: Intercity Rail Brightline ist ein Diesel-elektrisches Hochgeschwindigkeitsbahnsystem. Derzeit ist der Service nur von West Palm Beach nach Miami durch Express-Verbindung Service, mit einer Haltestelle in Fort Lauderdale. Das komplette Projekt soll Miami und South Florida mit Orlando verbinden, was eine neue Linie westlich von der Küste erfordert. Es wurde am 13. Januar 2018 teilweise für den Personenverkehr zwischen Fort Lauderdale und West Palm Beach eröffnet, als einzige private und betriebene Personenbahn in den USA. Mit einer Höchstgeschwindigkeit von 125 mph (201 km/h) wird Brightline schließlich mit Amtraks Northeast Regional und der Penn Line Penn Line Penn Line als der zweitschnellste Personenzug in Nordamerika, nach Amtraks Acela, verbunden. Florida wird auch von Amtrak bedient, die zahlreiche Linien in der gesamten, verbindet die größten Städte des Staates nach Norden in den Vereinigten Staaten und Kanada. Die verkehrsreichsten Bahnhöfe von Amtrak in Florida waren 2011: Sanford (259,944) Orlando (179,142) Tampa Union Station (140,785) Miami (94,556) und Jacksonville (74,733). Sanford in Greater Orlando, ist die südliche Endstation des Auto-Zugs, die in Lorton, Virginia, südlich von Washington, D.C bis 2005 stammt, Orlando war auch die östliche Endstation der Sunset Limited, die über New Orleans, Houston und San Antonio in die westliche Endstation von Los Angeles reist. Florida wird von zwei weiteren Amtrak Zügen (der Silver Star und der Silver Meteor) bedient, die zwischen New York City und Miami operieren. MiamiCentral in Greater Downtown Miami und das Miami Intermodal Center in der Nähe von Miami International Airport sind wichtige Hubs für schnelle Durchfahrt, Pendlerbahn, Intercity-Rail und Busse. Öffentliche Verkehrsmittel Miami: Miamis öffentliche Verkehrsmittel werden von Miami-Dade Transit bedient, die Metrorail, ein schweres Bahn-Schnell-Transit-System, Metromover, ein Personen-Transit-System in Downtown Miami, und Metrobus, Miami Bus-System. Metrorail fährt in Miami-Dade County und verfügt über zwei Linien und 23 Stationen, die mit dem Metromover und Tri-Rail von Downtown Miami verbunden sind. Metromover hat drei Linien und 21 Stationen in Downtown Miami. Außerhalb des Bezirks Miami-Dade wird die öffentliche Durchfahrt in der Metropolregion Miami von Broward County Transit und Palm Tran bedient; Zwischenland Pendler Bahndienst wird von Tri-Rail, mit 18 Stationen einschließlich der drei internationalen Flughäfen der Region. Orlando: Orlando wird von der SunRail Pendlerbahn bedient, die auf einer 32 Meilen (51 km) (61 Meilen (98 km) wenn komplett) Linie mit vier Haltestellen in der Innenstadt verläuft. Der Lynx-Bus dient dem größeren Orlando-Bereich in den Grafschaften Orange, Seminole und Osceola. Tampa:Tampa und seine Umgebung nutzen das Hillsborough Area Regional Transit Authority System (HART"). Darüber hinaus verfügt die Innenstadt von Tampa über kontinuierliche Trolley-Services in Form eines von Tampa Electric Company betriebenen Kulturwagens. Pinellas County und St. Petersburg bieten ähnliche Dienstleistungen durch die Pinellas Suncoast Transit Authority oder PSTA". Die Strände von Pinellas County haben auch einen kontinuierlichen Trolley-Bus. Downtown St. Petersburg verfügt über ein Trolleysystem. Jacksonville: Jacksonville wird von der Jacksonville Skyway bedient, einer automatisierten Personen-Mover-Einbahn, die das Florida State College Downtown Campus, das Northbank Central Business District, Convention Center und Southbank Standorte verbindet. Das System umfasst acht Anschläge, die durch zwei Leitungen verbunden sind. JTA Bus hat 180 Fahrzeuge mit 56 Linien. Sports Florida hat drei NFL-Teams, zwei MLB-Teams, zwei NBA-Teams, zwei NHL-Teams und zwei MLS-Teams. Florida gewann 1966 sein erstes permanentes Profi-Sportteam, als die American Football League die Miami Dolphins hinzugefügt. Florida hat professionelle Sport-Franchies einige Subventionen in Form von Steuereinbrüchen seit 1991. Rund die Hälfte aller Major League Baseball-Teams führt im Staat Frühlingstraining durch, mit Teams informell in die "Grapefruit League" organisiert. Während der MLB-Geschichte haben andere Teams in Florida Frühlingstraining abgehalten. NASCAR (Hauptsitz in Daytona Beach) beginnt alle drei seiner großen Autorennen in Florida auf Daytona International Speedway im Februar mit der Daytona 500 und endet alle drei Serien im November auf Homestead-Miami Speedway.Daytona hat auch das Coke Zero Sugar 400 NASCAR Rennwochenende um Independence Day im Juli. Die 24 Stunden von Daytona ist eine der weltweit renommiertesten Ausdauer-Autorennen. Der Grand Prix von St. Petersburg und der Grand Prix von Miami haben auch IndyCar Rennen. Florida ist ein großer Golf-Hub. Die PGA of America mit Sitz in Palm Beach Gardens, die PGA Tour mit Sitz in Ponte Vedra Beach und die LPGA mit Sitz in Daytona Beach. Die Players Championship, WGC-Cadillac Championship, Arnold Palmer Einladung, Honda Classic und Valspar Championship sind PGA Runden. Florida hat Teams in allen fünf amerikanischen großen Liga Sport. Floridas jüngstes Major League-Team, Inter Miami, begann in MLS im Jahr 2020 spielen. Die Miami Masters ist eine ATP World Tour Masters 1000 und WTA Premier Tennis-Event, während die Delray Beach International Tennis Championships ist eine ATP World Tour 250 Veranstaltung. Es gibt kleinere Liga Baseball, Fußball, Basketball, Eishockey, Fußball und Indoor-Fußball-Teams mit Sitz in Florida. Das Ben Hill Griffin Stadium ist das größte Fußballstadion in Florida, das 12. größte Stadion des amerikanischen College-Fußballs und das 18. größte Stadion der Welt, gemessen an seiner offiziellen Sitzkapazität von 88,548 – obwohl es oft über 90.000 für Floridas Heim-Fußballspiele gehalten hat. Floridas Universitäten haben eine Reihe von kollegialen Sportprogrammen. Zu den großen College-Fußballprogrammen gehören die Florida State Seminoles und Miami Hurricanes der Atlantic Coast Conference, und die Florida Gators der Southeastern Conference. Seit 1996 hat Florida vier weitere Teams zu den Rängen von Division I FBS hinzugefügt: UCF Knights, South Florida Bulls, Florida Atlantic Owls und FIU Panthers. Staatszeichen Die Mehrheit der Symbole wurde nach 1950 gewählt; nur die zwei ältesten Symbole – die Staatsblume (erwählt 1909) und der Staatsvogel (erwählt 1927) und der Staatsname (erwählt 1970) – sind in der Florida-Satzung 2010 nicht aufgeführt. Schwester Staaten Siehe auch Index der Florida-bezogenen Artikel Outline von Florida Liste von Menschen aus Florida Referenzen Bibliographie Viviana Díaz Balsera und Rachel A.May (Hrsg.), La Florida: Fünfhundert Jahre Hispanische Präsenz. Gainesville, Florida: University Press of Florida, 2014. Michael Gannon (Hg.) Die Geschichte von Florida. Gainesville, Florida: University Press of Florida, 2013. Externe Links Staatswebsite Florida bei Curlie Florida State Guide, aus der Library of Congress Florida Memory Project Über 300.000 Fotografien und Dokumente aus der Staatsbibliothek & Archives von Florida Online Sammlung der spanischen Land gewährt USGS Echtzeit, geographische und andere wissenschaftliche Ressourcen von Florida Florida Florida Rivers und Watersheds -Florida DEP U.S Census Bureau Economic and Farm Demographics Factsheet aus der USDA Energy & Environmental Data For Florida Heliconius charitonia, zebra longwing Florida State butterfly, auf der Cre An diesem Tag begannen Bars, Restaurants oder Büros, in denen die Menschen das Rauchen erwischt haben, mit Geldstrafen von mehr als $1.100 oder einer dreitägigen Schließung. Uruguay war das erste Land Lateinamerikas, um das Rauchen in geschlossenen öffentlichen Räumen zu verbieten. Antirauchergruppen schätzen, dass bis zu einem Drittel der 3,4 Millionen Menschen von Uruguay rauchen. Der Präsident des Uruguay-Runden Tabaré Vázquez, ein Onkologe, hat Berichte zitiert, die andeuten, dass etwa sieben Menschen jeden Tag in Uruguay von rauchbedingten Ursachen wie Lungenkrebs, Emphysem und anderen Krankheiten sterben. Um den Plan zu fördern, startete Präsident Vazquez eine Kampagne namens "A Million Danke", was auf die Zahl der uruguayischen Raucher verweist. Bisher scheint die Kampagne diese Menschen zu gewinnen, wie eine Meinungsumfrage des Ministeriums für öffentliche Gesundheit behauptet, dass fast 70 % der Raucher des Landes die Gesetzgebung unterstützen. Der Präsident war der Anstoß hinter der regierungsgeschaffenen Maßnahme, die zu den härtesten der Welt gehört und den bereits bestehenden Verboten in Irland, Schweden und Norwegen ähnelt. Geschichte Die Geschichte der Tabakunternehmen in Uruguay beginnt mit der Gründung des 1880 gegründeten Compañía Industrial de Tabacos Monte Paz S.A. Vertreten die Marken: Nevada, Coronado und Kalifornien, unter anderem.1945 erschien die Firma Abal Hermanos S.A als Vertreter der Marken: Marlboro, Benson & Hedges, Silver Mint, Philip Morris, Casino, Next und L&M.The British American Tobacco (BAT) verkaufte Tabak sowie Zigaretten. Er trat am 21. April 2010 aus Uruguay in den Ruhestand, als er Marken repräsentierte: Kent, Kool, Lucky Strike und Pall Mall. Siehe auch Philip Morris v. Uruguay Referenzen Externe Links Öffentliches Rauchen in Uruguay 2. März 2006Verbundene Presse