Vegaphobie oder Vegephobie sind eine Abzweigung oder Ungleichbehandlung von Gemüse und Meeresfrüchten. In den letzten 2010er Jahren wurde der Begriff erstmals in den Jahren 2010 aufgenommen, der mit dem Anstieg des veganismus in den späten 2010er Jahren in Einklang steht. Mehrere Studien haben eine Inzidenz von vegaphobic Einschätzungen in der Gesamtbevölkerung gefunden. Positive Gefühle in Bezug auf Tier- und Pflanzenschutzmittel gibt es aber auch; aufgrund ihrer Ernährung können sie als positiver bewertet werden. Sie können weniger Maisculine bewertet werden, aber eher prinzipiell. Terminologie Sociologen Matthew Cole und Karen Morgan nutzten den Begriff vegaphobic in einer Studie aus dem Jahr 2011, d. h. Vorurteile gegen die Spezialitäten. Spätere Autoren nutzten in diesem Sinne den Begriff "Aktivität" (vegan). Künftig werden vegaphobie als doppelte Abzweigung an die Betriebe und die Tiere zusammen definiert. Eine 2019 durchgeführte Studie von vegaphobe in diesem Sinne ergänzt vegaphobe für eine Person mit vegaphobie. Schauspieler und Hersteller Jola Cora nutzte auch die doppelte Definition, aber ruft sie Vegephobie (mit e) auf einer Konferenz von 2013 mit dem Titel "Vephobie, was ist es?" In der allgemeinen Bevölkerung "In den Medien, in der Popkultur und auch in der progressiven, belehrten Gesellschaft ist es immer noch allgemein annehmbar, um die Lebensläufe zu machen", schreibt Farhad Manjoo in einem 2019 veröffentlichten New York Times-Stellungnahmepapier gegen Mocking-Führer. Manjoo führt aus einer Studie von kanadischen Psychologen aus dem Jahr 2015 hervor, dass die allgemeinen Bevölkerungssätze weniger negativ als Atheisten und Einwanderer sind, und toleriert nur etwas besser als Drogenabhängige. Künftig werden negativere Bewertungen als Tiermediziner erhalten, und die lebenden Männer erhalten negativere Bewertungen als Frauen. Lebensmittel werden besser bewertet, wenn sie aus gesundheitlichen Gründen motiviert sind, als wenn ihr Nährstoffe durch ethische oder tierische Bedenken angetrieben wird. Von rund tausend belgischen Flämischen Fleischverkostern, die 2016 untersucht wurden, war die vegaphobie gegen Gemüse eher bei Männern als bei Frauen, unter älteren älteren Menschen, bei Menschen mit einer festen Absicht, Fleisch zu konsumieren, und unter weniger ausgebildeten Menschen. Eine Umfrage von 300 US-Bürgern beobachtete Fleischvermehrungen, um darauf hinzuweisen, dass Fleisch von Tieren stammt. In der Studie zeigte sich, dass diese erhöhten Beschwerden während des Verzehrs von Fleisch und führte auch zu einem weniger negativen Urteil von Nährstoffen. Diese Feststellungen sind mit Nährstoffen vereinbar, die von Menschen, die Fleisch essen, diskriminiert werden. 2018 ergab eine Umfrage von über 1000 britischen und amerikanischen Spezialitäten aus der gewichteten Anwendung Lifesum, dass 80 % der Befragten eine Art Anti-vegan-Vorschlag erfahren haben. Fleisch-Güter, die sich nicht auf eine ertrinkende Diät umstellen, weil sie Angst haben, sich bei der Bildung zu einem Kochen zu bekennen. Kommen die Medienwissenschaftler Laura Wright im Jahr 2015 darauf hin, dass Medienorganisationen und breitere, routinemäßig irreführende Diäten, die auf Situationen hinweisen, in denen Mediengeschäfte den Tod von Kindern als "vegan diätt" gemeldet haben, anstatt die elterliche Vernachlässigung, die die eigentliche Ursache war. Im Jahr 2011 ergab eine Medienanalyse, dass in den britischen Medien durch Abrissen oder als schwierig oder unmöglich, in der Praxis aufrechtzuerhalten, das Lernen in den Genuss von Nährstoffen und Färsen erfolgt. Negative Gegenstände waren (in Reihenfolge der Häufigkeit) die Beseitigung von Nährstoffen, irrtümlich mit Asceticismus, die Erforschung des Mythen, dass das Lernen schwierig oder unmöglich ist, zu erhalten, zu beschreiben, als Mode-Trend zu beschreiben, die als Bindeglieder darzustellen und sich als feindselig zu definieren. In der Studie wurde festgestellt, dass 397 Artikel, 20 % neutral waren, etwa 5 % positiv waren und 75 % negativ waren. Nach einer Botschaft von ihm im Jahr 2018 gab ein britischer Lebensmittelvermittler seinen Job ab und berichtete darüber, dass er "lernen von Nährstoffen eine von einem". In sozialen Medien werden auch einige Lebensmittel für ihre Wahl angegriffen, um nur sexuelle Beziehungen zu anderen Milizen zu unterhalten. Ursachen von vegaphobie Es gibt viele Theorien, um negative Haltungen gegenüber den Milizen zu erklären. Negative Haltungen gegen Nährstoffe und Gemüse sind am häufigsten in Menschen mit konservativen oder rechtskräftigen Ideologien zu finden, die in weiten Gruppen am stärksten ausgeprägt sind. Verzehrfleisch ist nicht nur eine Freude, sondern auch ein Teil ihrer Haltung gegenüber dem Leben. Diejenigen, die gegen den Fleischkonsum plädieren, können daher eine Bedrohung für ihre Lebensweise darstellen. Laut einer Umfrage von rund 1 000 Teilnehmern werden diese als Bedrohung empfunden, vor allem von älteren und weniger ausgebildeten Menschen und überzeugten Fleischverkostern. Eine Studie aus dem Jahr 2019 ergab eine positive Korrelation zwischen den in sozialer marktbeherrschender Stellung und einer negativen Wahrnehmung von veganen Produkten. Explanations basiert auf dem, was manchmal als Fleisch paradox bezeichnet wird: Viele Menschen, die Fleisch essen, tun nicht wie schädigende Tiere. Künftig können Fleischverkoster dieser kognitiven Ungewissheit erinnert werden, und ein Weg zur Lösung dieses internen Konflikts und zur Verringerung der Ungewisssheit besteht darin, die Vorurteile gegen Flüssigkeiten beizubehalten. Ein weiterer Grund für negative Haltungen gegen Nährstoffe ist, dass Fleischverkoster von Fleisch- und Gemüsesorten für Fleisch zu beurteilen haben. Nichtbeachtung ethischer Fette als Guter ist dann eine Möglichkeit, das Urteil selbst ungültig zu machen. Diese negativen Haltungen gegen Flüssigkeiten sind höher, wenn man bedenkt, dass sich selbst als moralisch überlegen betrachten. Während es bei der Tötung und dem Verzehr von Tieren zu einem inneren Konflikt kommen kann, kann diese Theorie nicht zu Umweltgründen führen, um Fleisch nicht zu essen. Umweltschützer können keinen Konflikt im Fleisch essen, weil sie ihre individuellen Umweltauswirkungen des Fleischkonsums als gering betrachten. Snacks sind nicht immer aus ideologischen Gründen unkreditiert. Manchmal kann der Grund sein, dass die Person ihre Lebensmittel nicht mit ihnen teilen kann. Vegaphobic agiert gegen Gemüse McDonald's begann Anfang der 90er Jahre mit der Beschreibung seiner Franzosen als Gemüse, wenn sie in der Tat Rindfleischderivate enthalten, die 2002 zu einer zehn Millionen US-Dollar-Regulierung für irreführende Hindus und andere vegetarische Stoffe in die Ernährung vor ihrem Gewissen führen. Kampf gegen legs Philosopher Oscar Horta verbindet vegaphobie mit der Diskriminierung von Milizen, die er unter anderem am Arbeitsplatz beobachtet. Künftig wurden in einzelnen Fällen von der Beschäftigung beendet oder vom Antragstellerpool für ihren Aktivismus ausgeschlossen. Laut einer Umfrage des Anwalts Crossland Solicitors kam es zu dem Schluss, dass fast ein Drittel der Befragten am Arbeitsplatz diskriminiert haben. Ein London NHS Trust (eine Einheit des National Health Service des Vereinigten Königreichs) im Jahr 2017 legte eine diskriminierende Jobwerbung für einen Berufsmediziner vor, die sagt: „Unfortunate, OTs mit veganen Diäten können nicht in Betracht gezogen werden“, und „Veganismus oder andere sehr restriktive Esspraktiken können nicht berücksichtigt werden. " Das Vertrauen änderte die Werbung und entschuldigte sich. In beiden Fällen wurde ein Schweizer Pass von lokalen Wählern verweigert, und die Menschen haben KFC-Hühner in England in beiden Fällen als Reaktion auf ihre rechtmäßigen Tierrechts protestiert. William Sitwell, damals Chefredakteur des Warterose Food Magazins, reagierte 2018 auf einen Antrag auf eine Kochsäule, indem sie "eine Reihe auf Morde, eine von einem" vorschlug. Im Anschluss an die Unterstützung durch die Lebensmittelgesellschaft erhielt ein Student aus Bristol einen Fall gegen ihr College, nachdem sie mitgeteilt hatte, ein Modul über die Landwirtschaft zu nehmen oder ihren Kurs in der Tierhaltung zu versagen. Eine Grundschule in Solihull änderte ihre Milchregelung nach einem neunmonatigen Fall mit einem veganen Vater, der nach seiner 5-Jährigen Tochter die stille Gesellschaft kontaktierte, war verboten, Sojamilch in die Schule zu bringen. Manche Fette verwenden den Begriff "Führung" (mit einem n) bei der Erörterung von Vorurteilen und Diskriminierungen gegen freiwillige Aktivitäten. Kritik Die Anwendung des Begriffs „Kreativität“ – und das Ausmaß, in dem es mit anderen Formen der Diskriminierung verglichen werden kann – ist ein etwas anderes Problem. Sophie Wilkinson von Grazia sprach sich 2018 dafür aus, dass "die Diskriminierung für diejenigen, die Sie sind, nicht für das, was Sie tun wollen, anders behandelt wird". Andere würden die Auffassung vertreten, dass eine unannehmbare Kritik, die zwischen zwei Arten von Aktivismus, Lebensstil und ethischer Art unterscheidet. Wilkinson behauptete auch, dass Diskriminierungen gegen Häute (wie Sexismus, Rassismus, Homophobie usw.) seien. geht nicht über das Niveau der Mikroaggression hinaus. Links Weitere Lesung Gorvett, Zaria (4 Februar 2020). "Die versteckten Verzerrungen, die anti-vegan Hassreden treiben". BBC Future .Cole, Matthew; Morgan, Karen (März 2011). "Vegaphobie: Ausprägungsdebatten für den Nährboden und die Reproduktion des Artenismus in den nationalen Zeitungen des Vereinigten Königreichs1: Vegaphobie". The British Journal of Economics.62 (1): 134-153.doi:10.1111/j.1468-4446.2010.01348.x.K. 21361905.Horta, KPMG."Discriminationen gegen persistente Organismen"Res Publica 24 (3): 359-73.doi:10.1007/s11158-017-9356-3