Colima (Spanische Aussprache: [koˈlima] (hören), offiziell der freie und souveräne Staat Colima (Spanisch: Estado Libre y Soberano de Colima), ist einer der 31 Staaten, die die 32 Bundesstädte Mexikos bilden. Es teilt seinen Namen mit seiner Hauptstadt und Hauptstadt, Colima. Colima ist ein kleiner Zustand des westlichen Mexikos an der zentralen Pazifikküste und umfasst die vier ozeanischen Revillagigedo-Inseln. Festland Colima teilt Grenzen mit den Staaten von Jalisco und Michoacán. Neben der Hauptstadt Colima sind die Hauptstädte Manzanillo und Tecomán. Colima ist der vierte kleinste Staat in Mexiko und hat die kleinste Bevölkerung, hat aber einen der höchsten Lebensstandards Mexikos und die niedrigste Arbeitslosigkeit. Geographie und Umwelt Der Staat umfasst ein Gebiet von 5,455 km2 und ist die vierte kleinste Bundesgesellschaft nach Tlaxcala, Morelos und dem Bundesgebiet von Mexiko-Stadt, die nur 0,3% des gesamten Territoriums des Landes enthält. Der Staat befindet sich in der Mitte der Pazifikküste Mexikos, die vom Pazifischen Ozean und den Staaten von Jalisco und Michoacán begrenzt ist. Colimas Gebiet umfasst die Revillagigedo-Inseln – Socorro, San Benedicto, Clarión und Roca Partida. Diese sind unter Bundesgerichtsbarkeit, werden aber als Teil der Gemeinde Manzanillo betrachtet. Politisch ist der Staat in zehn Gemeinden aufgeteilt. Natürliche Geographie teilt den Staat in eine nördliche und südliche Region. Der Norden hat aufgrund der höheren Berge ein kühleres Klima. Der Süden ist heißer und umfasst die Pazifikküste. Die Revillagigedo-Inseln vulkanischer Herkunft werden entlang des 19° nördlich parallel über eine Fläche von ca. 400 km2 verteilt – mit einer Gesamtgrundmasse von 205 km2. Die Höhe variiert von der Meereshöhe auf 3,839 m (12,595 ft) am Krater des Volcán de Colima. Der Staat befindet sich in einem Ableger der Bergkette Sierra Madre Occidental und besteht geographisch aus vier Bergsystemen. Die wichtigste davon ist der Cerro Grande und seine verwandten Gipfel von Jurípicho-Juluapan, Los Juanillos, La Astilla, El Ocote, El Peón, El Barrigón, San Diego und La Media Luna. Die zweite besteht aus Bergketten parallel zur Küste zwischen den Flüssen Marabasco und Armería, darunter El Espinazo del Diablo, El Escorpión, El Tigre, El Aguacate, El Centinela, El Tora und La Vaca. Das dritte befindet sich zwischen den Flüssen Armería und Salado und umfasst die Gipfel von Alcomún y Partida, San Miguel y Comala und San Gabriel/Callejones. Das Letzte ist zwischen den Flüssen Salado und Naranjo oder Coahuayana und enthält kleine Bergketten wie Piscila, Volcancillos, La Palmera, El Camichín und Copales. Drei Viertel des Staates sind von Bergen und Hügeln bedeckt. Im Norden des Staates ist die Grenze durch zwei Vulkane gekennzeichnet. Der Colima Volcano, auch Volcán de Fuego genannt, ist aktiv und der Nevado de Colima ist nicht. Der Nevado de Colima ist auf 4.271 m (14.013 ft) größer und gibt seinen Namen dem Nationalpark, der ihn umgibt. Der Colima Volcano, 3825 m (12,549 ft), hat im Gegensatz zum anderen einen eine Pyramidenspitze, die etwas geebnet wurde. Die letzten großen Ausbrüche des Colima-Vulkans fanden 1998 und 1999 statt. Die wichtigsten Flüsse des Staates sind die Cihuatlán (auch Chacala, Marabasco oder Paticajo genannt), die die Grenze des Staates mit Jalisco im Westen bildet; die Armería, die von der Sierra de Cacoma abstammt und den Staat Nord-Süd in den Pazifik und den Fluss Coahuayana überquert. Der Salado ist ein weiterer wichtiger Fluss, der vollständig innerhalb von Colima fließt, bevor er in die Coahuayana mündet. Viele der Staatsströme und Arroyos leeren sich in den Salado. Colima hat eine relativ kurze Küste, bei 139 km (1,2% von Mexikos Gesamt). Es erstreckt sich von der Boca de Apiza bis zum Cerro de San Francisco vor Barra de Navidad, Jalisco. Küstenlagunen sind der Potrero Grande in Manzanillo zusammen mit dem Miramar und dem San Pedrito. An der Gemeinde Tecomán gibt es die Lagunen von Alcuzahua und Amela, mit der Lagune Cuyutlán zwischen den Gemeinden Armería und Manzanillo. Inland gibt es verschiedene Süßwasserseen, mit den größeren in der Nähe der Küste und kleineren im Tal von Colima. Die Talseen werden von der Abfahrt aus dem Colima Volcano gefüttert und beinhalten die Carrizalillo, Las Cuatas, El Jabalí, El Calaboso, La María und La Escondida. Das überwiegende Klima ist heiß und relativ feucht, wobei die Küste besonders feucht ist. Eine Ausnahme ist die Tecomán Gemeinde, wo das Klima trocken und sehr heiß ist. Die mildesten Klimazonen befinden sich in den Gemeinden Comala und Cuauhtémoc. An der Küste schwankt die Durchschnittstemperatur zwischen 24 und 26 C und Inland, auf den höchsten Höhen, die Temperaturmittel zwischen 20 und 22 C.Cropland umfasst 27% des Staatsgebiets, mit weiteren 28% Weide gewidmet. Der Wald bedeckt 35% mit dem Rest aus Gewässern und städtischen Gebieten. Die wildeste Vegetation im Westen des Staates besteht aus mäßig dezidiertem Regenwald mittlerer Höhe. Pflanzen, die Blätter verlieren, tun dies in der Trockenzeit. Dazu gehören kommerziell wichtige Bäume wie rote Zedern, Caobilla (Couratara guianensis), Parota (Enterolobium cyclocarpum) - und Bäume lokal bekannt als Primavera, Rosa morada, Habillo, Payolo, Becken, Barsino und Salatón. Vom Westen von Manzanillo und in die Gemeinden Armería und Coquimatlán gibt es Regenwald mittlerer Höhe mit Baumarten wie Copal (Bursera) und Cuajilote (Parmentiera aculeate), mit einigen Pinien, Steineichen und salzfreundlichen Mangrovenwäldern und Strauch. Es gibt eine große Vielfalt an Tierarten, obwohl eine Reihe von Säugetierarten wie Ocelots, Pumas, Wildschwein und Hirsche verschwinden. Unter den Nagetieren des Staates ist der Xenomis nelson, ein kleines seltenes Tier, das außerhalb von Colima wenig bekannt ist. Vogelarten umfassen wilde Truthähne, obwohl diese meist verschwunden sind, und ein Vogel namens Chachalaca. Eine Reihe von Enten und anderen Zugvögeln durchlaufen. Reptilien umfassen Krokodile, mit einem Kindergarten in Tecomán gewidmet ihrem Überleben. Es ist auch einer von drei mexikanischen Staaten, wo die Tarantula-Art Brachypelma hamorii gefunden wird, die anderen beiden sind Michoacán und Jalisco. Bevölkerung Im letzten Teil des 20. Jahrhunderts hatte Colima ein sehr hohes Bevölkerungswachstum, das sich von 112.321 1950 auf 567.996 2005 ausdehnte. Dieses Wachstum hat sich jedoch aufgrund von Familienplanungsprogrammen verlangsamt. Trotz dieses Bevölkerungswachstums rangiert der Staat immer noch die letzten von mexikanischen Bundesgesellschaften, mit insgesamt 650,555 nach der Volkszählung 2010 nur 0,6% des Landesgesamtes. 1980 lebte die Mehrheit der Staatsbevölkerung in städtischen Zentren. Heute leben 89% in städtischen Gebieten, über dem nationalen Durchschnitt von 78 %. Diese städtischen Bevölkerungen konzentrieren sich auf die Gemeinden Colima, Manzanillo, Tecomán und Villa de Alvarez. Die Mehrheit der Bevölkerung ist Mestizo (gemischt indigen und Spanisch). Ab 2005 wurden rund 2.880 Menschen mit der Fähigkeit gezählt, eine indigene Sprache zu sprechen. Dies ist etwa 7 von 1.000 Menschen, etwas höher als der Durchschnitt der Nation von 6 pro 1.000 Menschen. Es gibt jedoch ethnische Nahua und Otomi Gemeinden in Zacualpan und Suchitlán in der Gemeinde Comala, in Juluapan und Pueblo Nuevo in der Gemeinde Villa de Alvarez und in Las Pesadas in der Gemeinde Minatitlán. Über 95% der Bevölkerung des Staates ist katholisch mit kleinen Gemeinden anderer christlicher Gruppen, die den Rest bilden. Hauptgruppen Die Stadt Colima ist die Hauptstadt und gibt dem Staat seinen Namen. Es befindet sich im nördlichen zentralen Teil des Staates, direkt südlich der Ausläufer des Colima Volcano im Tal von Colima. Die Stadt begann als eine spanische Siedlung, die ursprünglich im Jahr 1523 weiter südlich gegründet wurde, aber 1527 zum aktuellen Standort umzog. Die Hauptstadt bleibt das wirtschaftliche, politische und kulturelle Zentrum des Staates. Die Villa de Álvarez gehört zur Metropolregion Colima. Es hält jedoch eine eindeutige Identität, mit einer Kombination Stierkämpfe und Charreada-Veranstaltung, die eine der ältesten seiner Art im nordwestlichen Mexiko ist, die an La Petatera beteiligt ist, einem Stierring, der jedes Jahr für die Veranstaltung zusammengesetzt ist, aus Logs und Petates, und das ist als eines der größten Handwerke der Welt bekannt. Es ist auch für späte Abendmahlzeiten bekannt, genannt Cenadurias, die in der Regel Sopis, Enchiladas, Tostadas, Pozole, Atole und Tamalees. Die Stadt Los Martínez begann am Ende des 18. Jahrhunderts, von jemandem gegründet, der nur durch seinen Nachnamen Martínez bekannt wurde. 1818 schickte ein starkes Erdbeben viele von nahe San Francisco in die Gegend, und es wurde San Francisco de Almoloyan umbenannt. Es wurde 1860 als Stadt anerkannt, mit dem Namen Villa de Álvarez zu Ehren des ersten Gouverneurs des Staates. Es wurde 1991 als Stadt bezeichnet. Manzanillo ist der wichtigste Hafen und touristische Ziel des Staates. Es liegt an der Pazifikküste, weniger als zwei Stunden Fahrt von der Hauptstadt. Manzanillo ist vor allem bei regionalen Touristen und Sportfischern beliebt, aber es gab Anstrengungen, seinen Appell zu erweitern. Die Stadt ist einer der wichtigsten Pazifikhäfen Mexikos, die regionale Waren handhaben und als Überlaufhafen für andere Häfen von Mexiko nach Los Angeles fungieren. Der größte Teil der jüngsten wirtschaftlichen Entwicklung des Staates ist mit diesem Hafen verbunden. Coquimatlán stammt aus einem Nahuatl-Satz, der "Land der Netze" bedeutet, der sich auf die miteinander verbundenen Schluchten in der Gegend bezieht. Es wurde in der sehr frühen Kolonialzeit gegründet und hält noch seine engen Gassen und alten Häuser mit großen Haupttüren von Holz und Balkonen mit einfachen Eisenarbeiten. Tecomán befindet sich in einem landwirtschaftlichen Tal seit der Kolonialzeit, heute bekannt für seine Herstellung von Kalk. Die Stadt ist geprägt von einer abstrakten Skulptur, die einen Kalkbaum darstellt, der vom Bildhauer Sebastián geschaffen wurde, der 30 Meter hoch und 110 Tonnen wiegt. Neben dem Hauptkalkproduzenten produziert das Tecoman Valley auch Kakao, Baumwolle, Kokosnüsse, Mangos, Papaya, Avocados und Melonen. Wirtschaft Der Staat hat ein hohes Niveau der sozioökonomischen Entwicklung, mit einem der höchsten Lebensstandards in Mexiko und der niedrigsten Arbeitslosigkeit. Im Zustand haben 96% fließendes Wasser, 82% Kanalisation und 98% Strom. Das BIP des Staates 2009 betrug 43.370.725.000 Pesos; aufgrund seiner geringen Größe und Bevölkerung beträgt dies jedoch nur 0,5 % des gesamten BIP von Mexiko. Die meisten Bevölkerungs- und Beschäftigungszuwächse waren in den wichtigsten städtischen Gebieten des Staates wie Colima, Villa de Alvarez, Manzanillo und Tecomán. Laut INEGI (2010) werden 24,1% in Dienstleistungen beschäftigt. 20,4% im Handel, Restaurants und Hotels, 15,9% in Transport, Lagerung und Kommunikation, 11,1% in Finanzen, Versicherungen und Immobilien, 9,5 % in Strom, Gas und Wasser Dienstleistungen, 5,7% in der Produktion, 5,1% im Bau, 4,9% in der Landwirtschaft und Vieh und 3,8% im Bergbau. Landwirtschaft, Forstwirtschaft und Fischerei beschäftigen 1,2 % der Bevölkerung des Staates und tragen 8,45 % zum BIP bei. Colima produziert etwa die Hälfte der mexikanischen Kalkkultur und ist zweiter bei der Herstellung von Kokosfleisch und Thunfisch . Die wichtigsten Märkte für die landwirtschaftlichen Produkte von Colima – insbesondere für die Produktion – sind Guadalajara, Mexiko-Stadt, Puebla und Monterrey. Während der Trockenzeit gibt es Migration von den ländlichen Gebieten in die städtischen, da die meisten landwirtschaftlichen Arbeiten während der Regenzeit stattfinden. Die meisten landwirtschaftlichen Arbeiten bestehen aus der Ernte von Obst. Die landwirtschaftliche Produktion unterstützt eine Agrarindustrie, die Arbeiter von benachbarten Jalisco und Michoacán anzieht. Die meisten der Colima Landwirtschaft basiert auf mehrjährigen Pflanzen, wie Obstbäumen, die Kalk, Kokosnüsse, Mangos und Bananen produzieren, was neunzig Prozent des landwirtschaftlichen Produktionsvolumens und 79% seines Wertes ausmacht. Colima ist der Hauptproduzent von Kalk in Mexiko. Weitere wichtige Kulturen sind Mais, Reis, Melonen, Sorghum, Chilipfeffer, Kaffee, Tomaten und Tomatillos. Nach dem Volumen ist das wichtigste Vieh die von Rindern, gefolgt von heimischen Hühnern, dann Honig und Bienenwachs. Die meisten Viehproduktionen liegen aufgrund des Klimas im Norden des Staates, darunter auch Schweine, Ziegen und Schafe. Der kommerziell produktive Wald liegt bei etwa 108,225 Hektar mit etwa sechzig Prozent der Bäume. Diese Wälder sind meist Regenwald, mit einigen Gebieten von Steineichen. Die Holzernte ist aufgrund von Erhaltungsmaßnahmen im Staat zurückgegangen. Die Fischerei konzentriert sich auf die Küste in Ozeangewässern von etwa 641 km2 sowie in 8,350 Hektar Lagunen und 2.032 Binnengewässern von Gewässern. Es gibt auch rund 3.000 Hektar Fischzucht gewidmet. Die Fischproduktion ist seit den 1980er Jahren beträchtlich gestiegen. Dies ist vor allem auf intensivere Meeresaktivitäten zurückzuführen, aber auch die Fischproduktion aus Flüssen und Seen ist mit etwa zwölf Prozent gewachsen. Dazu gehören Thunfisch und Squid, in denen Colima auf nationaler Ebene an dritter bzw. vierter Stelle steht. Andere kommerzielle Arten umfassen huachinangos, rote Porgy, Kämme, wahoo, und mojarra. Fischzucht betrifft hauptsächlich die Anhebung von Garnelen entlang der Seen und Lagunen, wie Cuyutlán, Chupadero und Potrero Grande, mit einer jährlichen Produktion von etwa 5.000 Tonnen. Auch eine Austernaufhebung findet statt. Die Fischereiindustrie im Staat unterstützt eine Canning-Industrie vor allem für Thunfisch, Garnelen und Oktopus zusammen mit dem Einfrieren von Fischfilets. Bergbau, Bau und Versorgungsbetriebe beschäftigen 18.5% der Bevölkerung und erzeugen 27,53% des BIP. Die Hälfte davon stammt aus der Strom-, Gas- und Wasserversorgung. Der Bergbau ist als nächstes wichtig, mit der Produktion von Eisen, meist aus der Peña Colorada, die größte Lagerstätte im Land. Die Produktion trägt 4,7% des BIP des Staates mit 2,007 Produktionseinheiten bei. Die meisten Einrichtungen produzieren Getränke, Metallstrukturen, Konserven, Getreide, Möbel, gedruckte Materialien, Baustoffe und Milchprodukte. Handwerke im Staat werden hauptsächlich für lokale Bedürfnisse und nicht für den touristischen Markt produziert. Ein ausgezeichnetes Handwerk ist die Herstellung von Palmen Hüte, einschließlich einer lokalen Stil genannt Colimote. Ixtlahuacán ist für seine Herstellung von Hängematten bekannt. Zu den weiteren Artikeln gehören huarache Sandalen, Stiefel, Vogelkäfige, Kaltschnitte und Kostüme und Masken für den traditionellen Tanz. Diese Kostüme umfassen “Indian” Kleider mit Kreuzstich verziert. Der Staat ist auch für die Herstellung von handgefertigten Möbeln bekannt, vor allem diejenigen, die auf den Designs von Alejandro Rangel Hidalgo, von Comala. Villa de Álvarez produziert dekorative Objekte in feinem Holz. Suchitlán in der Gemeinde Comala zeichnet sich durch die Herstellung von Masken und anderen Accessoires für Festivals und Zeremonien aus. Dörfer auf den Seiten der Cerro Grande sind die wichtigsten Hersteller von Körben aus Reeden und Palmen. Santiago in der Gemeinde Manzanillo ist für Handwerk aus Muscheln und Schneckenschalen bekannt. Das Haupthandwerk in der Stadt Colima ist die Reproduktion von archäologischen Stücken, vor allem Keramik des alten rotgebrannten (rojo-bruñido) Stil. Etwa zwei Drittel des BIP des Staates stammen aus dem Handel und den Dienstleistungen, die Transport und Lagerung umfassen, meist verbunden mit dem Hafen Manzanillo. Das mit dem Hafen verbundene Wirtschaftswachstum wächst weiterhin um zweistellig. Die meisten kommerziellen Aktivitäten im Allgemeinen konzentriert sich auf die Städte Colima, Tecomán und Manzanillo, die die am meisten entwickelten Kommunikation, Transport und andere Infrastruktur haben. Das Hauptvertriebszentrum ist die Stadt Colima, die für den Rest des Staates sowohl Grund- und Industriegüter als auch andere Handelswaren liefert. knapp 95 % der Handelsunternehmen von Colima sind Einzelhandelsgeschäfte mit 5,6% im Großhandel. Nur drei Prozent dieser Unternehmen sind moderne Einrichtungen mit zwanzig traditionellen Märkten, fünfundvierzig große Tianguis und zahlreiche Eckläden, die den Staat noch beherrschen. Umsatzsteigerung um rund fünf Prozent pro Jahr. Viele der touristischen Zentren des Staates an seinen Stränden in Manzanillo und in den Gemeinden Armería und Tecomán. Manzanillo ist der beliebteste Staat und ein wichtiges Reiseziel für Mexikos Pazifikküste. Aus diesem Grund hat es Infrastruktur mit Hotels, Restaurants, Golfplätzen und anderen Attraktionen entwickelt. Für die Karwoche 2011, einer der geschäftigsten Urlaubstage Mexikos, gewann der Staat 175 Millionen Pesos und hatte eine Hotelbelegung von 94,% 7% höher als im Vorjahr. 70.249 während dieses Zeitraums besucht. Die meisten Besucher waren an den Stränden des Staates mit den geschäftigsten Cuyutlán, El Real und Miramar. Touristenattraktionen Colimas wichtigstes Tourismusziel sind die Strände von Manzanillo, die unter den westlichen Mexikos sowie vielen Sportfischern beliebt sind. Historisch war der Hafen der Ausgangspunkt für verschiedene maritime Expeditionen und erhielt den jährlichen Manila Galleon von den Philippinen. Es hat sich die "Welthauptstadt des Seefisches" seit 1957 genannt, als 336 Arten von seinen Ufern gefangen wurden. Die Fülle dieser Fische zusammen mit Marlin hat es zu einem beliebten Ziel bei Sportfischern gemacht und die Stadt hält das jährliche Dorsey International Angelturnier. Es ist jedoch nicht so bekannt oder auch als andere Pazifik-Reiseziele wie Puerto Vallarta besucht, trotz langer Sandstrände und Docks für Kreuzfahrtschiffe. In den 2000er Jahren arbeitete die Stadt, um ihre Innenstadt zu renovieren, mit allen Gebäuden jetzt weiße Fassaden und viele mit roten Fliesendächern. Das zweitwichtigste Ziel ist die kleine Stadt Comala, eine kleine traditionelle Stadt in der Nähe der Hauptstadt von Colima. Comala wurde 2002 wegen seiner natürlichen Umgebung und traditionellen Architektur als "Pueblo Mágico" bezeichnet, das seine Innenstadt zu einem historischen Denkmal erklärt. Seit 1962 sind alle Gebäude in der Stadt weiß lackiert und die meisten haben rote Fliesendächer, geben ihm den Spitznamen "White Village of America". Die meisten anderen Attraktionen des Staates sind mit seiner Geschichte verbunden, und die meisten davon sind in und um die Hauptstadt von Colima. Der ehemalige Staatspalast befindet sich im Zentrum der Stadt Colima und stammt aus dem 19. Jahrhundert. Die Haupttreppe enthält ein Wandbild von Colima Maler Jorge Chávez Carrillo. Das Palacio Federal liegt in der Nähe von Jardín Núñez in der Stadt Colima und stammt aus dem Anfang des 20. Jahrhunderts. Im Obergeschoss befinden sich Wandmalereien mit Szenen, die Mexiko-Stadt und Porträts von Menschen aus Mexikos Geschichte darstellen. Das Archiv der Geschichte des Staates befindet sich in Jardín Juárez in der Stadt Colima. Es stammt aus dem frühen 20. Jahrhundert und beherbergte die Escuela de Artes Aplicadas. San Francisco de Almoloyan in der Stadt Colima ist die Ruinen eines alten Franziskanerklosters aus dem 16. Jahrhundert. Die Mesón de Caxitlán auf der Colima Tecomán Autobahn ist die Ruinen eines alten auf der ehemaligen Königsstraße aus dem 18. Jahrhundert. Weitere wichtige Sehenswürdigkeiten sind eine Reihe ehemaliger haciendas, von denen viele renoviert wurden. Die Del Carmen hacienda befindet sich in der Gemeinde Villa de Álvarez. Es war eine Vieh Ranch aus dem 19. Jahrhundert und wurde restauriert. Die San Antonio hacienda ist in der Gemeinde Comala. Es war eine Kaffeeplantage aus dem 19. Jahrhundert, mit einer Kapelle und Aquädukt, die alle restauriert wurden. Die ehemalige Nogueras hacienda in Comala hat ein Haupthaus, das aus dem 19. Jahrhundert und eine Kapelle aus dem 17. Jahrhundert stammt. Es wurde restauriert und wird vor allem als Museum verwendet. Das Außenministerium der Vereinigten Staaten hält den Staat Colima so gefährlich wegen der weit verbreiteten Kriminalität, dass es eine "Do Not Travel" Beratung seiner Bürger für den gesamten Staat ausgegeben hat. Kultur Indigene und spanische Kulturen haben an der Gestaltung des Staates teilgenommen, obwohl Spuren in modernen lokalen Kulturen und Traditionen versteckt werden können. Die meisten Handwerke und Tänze des Staates sind indigener Herkunft, obwohl einige nach der Eroberung entstanden. Die Spanier trugen Stierkämpfe und Charreada bei. Die populärsten Volkstänze im Staat sind einige, die die Geschichte der spanischen Eroberung erzählen – unter verschiedenen Namen wie conquista, Virgin of Guadalupe, Capotes und der Fuchs. Ein weiterer populärer Tanz heißt Apaches. Diese stammen aus der Kolonialzeit, zusammen mit moros y cristianos und matachines.Tänze mit indigenen Wurzeln umfassen Sonajera india und morenos. Pastorelas oder kurze Stücke mit religiösen Themen sind Traditionen, die in der frühen Kolonialzeit begannen. Ein beliebter aus dieser Zeit ist die Anbetung der Drei Weisen, obwohl es sich entwickelt hat, um den modernen Geschmack zu erfüllen. Colima hat eine Reihe von wichtigen lokalen Festivals und anderen jährlichen Veranstaltungen. 6. Januar ist die Los Chayacates de Ixtlahuacán – eine Mischung aus indigenen und katholischen Praktiken auf der Grundlage der Pastorela und des Anbauzyklus von Mais. Am Dienstag nach Epiphany ist die "Entrance of the Señor de la Expiración" in Rancho de Villa. An diesem Tag kehrt das Bild in dieses Dorf von Coquimatlán zurück. Es umfasst Paraden, Tänze, Feuerwerke und Jaripeos. Candlemas ist eine wichtige Veranstaltung in Tecomán mit traditionellen Tänzen und Messe. Candlemas in Suchitlán ist die wichtigste jährliche Veranstaltung in der Region, gefeiert mit Tänzen wie Los Gallitos, Los Apaches und Los Morenos. Die letzten beiden Tänze beteiligten Tänzerinnen und Tänzerinnen mit aufwendig geschnitzten und dekorierten Masken. Villa de Álvarez feiert jährlich Fiestas Charro-Taurinas, ursprünglich das Fest des Schutzpatrons der Stadt, Philip von Jesus. Neben Stierkämpfen und Waaren werden Mojigangas vorgestellt. Die Paspaques von Suchitlán – ein landwirtschaftliches Ritual vor-Hispanischer Herkunft – wird am 19. März von den Nahuas dieses kleinen Dorfes gefeiert. Es konzentriert sich auf die Vorbereitung von Mais auf verschiedene Arten, wie Tortillas, Tamales, Pozole und mehr. Die Karwoche ist eine große Veranstaltung in vielen Gemeinden, die in der Woche oft Leidenschaft spielt. Die Feria de Manzanillo tritt vom 29. April bis 1. Mai auf und feiert den Jahrestag ihrer Bezeichnung als Haupthafen (Puerto de Altura). Es wird mit Straßenfesten, Tänzen, Wettbewerben und Jaripeos gehalten.3 Mai ist der Tag des Heiligen Kreuzes, wichtig in Suchitlán, und gefeiert mit dem morenos Tanz. Die Fiestas del Cristo de Caña in Quesería im Mai dreht sich um ein Bild aus dem 18. Jahrhundert, das aus Pátzcuaro in die Gegend kam. Es wird mit Pferderennen, Mojigangas, traditionellen Tanz, Prozessionen und Musik gefeiert. Am 29. September feiert Tamala, Gemeinde Ixtlahuacán das Fest des Erzengels Michael mit einem Wechsel der Mayordomos (Festivalsponsoren). Das wichtigste Festival im Staat ist Tag der Toten. Für die Wochen vor und nach hält der Staat seine Agrar-, Industrie- und Kulturmesse. Am 1. November hat die Stadt Colima eine landwirtschaftliche, Vieh-, Handels- und Industriemesse, die Tänze, Paraden mit Schwimmern und einem Charreada umfasst. Pastorelas werden am häufigsten im Dezember zwischen dem Festtag der Jungfrau von Guadalupe (12. Dezember) und Weihnachten gesehen. Comala feiert das Fest der Jungfrau von Guadalupe vom ersten bis zum 12. Dezember mit Prozessionen, Stierkämpfen, Jaripeos, Schwanzfights – und am achten mit einem Tanz zu populärer Musik, Schwimmern und Feuerwerk. Der Staat hat einen international bekannten Künstler namens Alejandro Rangel Hidalgo produziert. Er ist am besten bekannt für die Veranschaulichung von Weihnachtskarten für UNICEF in den 1960er Jahren, aber er tat viel andere Arbeit und entworfene Möbel in einem Stil jetzt Rangeliano. Viele seiner Werke werden in seiner ehemaligen Heimat der Nogueras Hacienda in Comala erhalten, die heute ein Museum und Kulturzentrum der Universität von Colima ist. Weitere bekannte Künstler aus dem Staat sind Gabriel Portillo, Mercedes Zamora, Jorge Chávez Carrillo, Pancha Magaña und Juan Soriano. Bekannte Schriftsteller sind Gregorio Torres Quintero, Fray Juan de Grijalva, Balbino Dávalos und Felipe Sevilla. Kommunikation und Transport Transport Der wichtigste Verkehrsknotenpunkt im Staat ist der Hafen von Manzanillo, der 91,3% von der Schifffahrt des Staates und der unmittelbaren Region. Es fungiert auch als Überlaufhafen für die kommerziellen und industriellen Zonen von West-Mexiko, das Bajío-Gebiet und das Zentrum von Mexiko, aber behandelt Überlauf von bis nach Los Angeles. Die meisten der hier durchlaufenden Waren sind Teil des Handels zwischen Mexiko und Asien. Die Hafeninfrastruktur besteht aus zwei Arten von Anlagen. Eine ist künstlich, im Innenhafen von San Pedrito und die andere befindet sich in der Bucht richtig. Die künstliche Struktur ist eine große Andock mit einer Länge von 450 Metern und 225 Meter breit für eine Oberfläche von 10,125m2. Der Hafen Manzanillo verfügt über ein Hafen für Kreuzfahrtschiffe und durchschnittlich 58 Schiffe besuchen pro Jahr. In der Nähe befinden sich zwei große private Marinas, eine in Las Hadas und die andere in Isla Navidad. Die Hafenfläche ist nicht vollständig entwickelt, mit über 130 Hektar zur Erweiterung reserviert. Die beiden wichtigsten Flughäfen sind der internationale Flughafen Playa de Oro in Manzanillo und der Flughafen Lic.Miguel de la Madrid in Colima. Playa de Oro hat Flüge von und nach Mexiko, den Vereinigten Staaten und Kanada. Der Flughafen Miguel de la Madrid wurde 1987 eröffnet, zweiundzwanzig km außerhalb der Hauptstadt. Es erstreckt sich über 386 Hektar mit Pisten, die 16,200m2. Die längste Piste ist 2,3 km lang. Es hat ein Terminal. Die meisten der Colima Flughafen-Flüge gehen nach Mexiko-Stadt, mit etwa 100.000 Passagieren durch das Terminal im Jahr 2009. Der Staat hat 1,424.5 km von der Straße mit 686,9 km mit Asphalt und die restliche Stein oder Schmutz Straße gepflastert. Die Hauptstraße aus dem Staat verbindet die Stadt Colima und Guadalajara. Die zweitwichtigste verbindet Manzanillo mit Guadalajara. Dieser Weg hat mexikanische Aufzeichnungen in den Dimensionen seiner Brücken gebrochen. Es gibt 191,5 km Eisenbahn mit fünfzehn aktiven Stationen. Medien Es gibt acht AM-Radiosender, die im Zustand arbeiten und fünf FM-Stationen. Die meisten sind in Colima und Manzanillo. Es gibt keine lokale Fernsehstation mit Programmierung aus Mexico City und über Kabel. Der Telefondienst umfasst den gesamten Staat, aber die ländlichen Gebiete nutzen immer noch analog. Es gibt noch einige Telegrafenzentren. Der Staat hat vierzehn Zeitungen vor allem in der Stadt Colima und Manzanillo, darunter: Correo de Manzanillo, Diario de Colima und Ecos de la Costa. Geschichte Name und Siegel Der formale Name des Staates ist "Estado Libre y Soberano de Colima" (Freier und Souveräner Staat Colima). Der Staat ist nach der Hauptstadt von Colima benannt. Dieser Name wird wahrscheinlich von einem Nahuatl-Satz-Colima abgeleitet, aber die ursprüngliche Bedeutung ist in Zweifel mit zwei am meisten akzeptierten Versionen. Eine Interpretation bedeutet "Platz in der Hand des Großvaters" mit Großvater, der möglicherweise auf den Vulkan verweist. Die andere Interpretation ist "Ort in den Händen der Vorfahren". Eine dritte Interpretation basiert auf einer Interpretation von Colimas Glyph, wie es in den Nomina und Mendocino Kodizes erscheint, die einen gebogenen Arm mit der Hand gedreht und Wasser auf der Schulter hat. Dieser Glyphen wird noch im Zustandssiegel verwendet. Diese Interpretation wäre dann "Ort, wo sich die Gewässer beugen." Vor-Hispanische Periode Der Staat beherbergte eine Reihe von prä-Hispanischen Kulturen als Teil von West-Mexiko. Archäologische Beweise stammen aus der menschlichen Besetzung des Gebiets bis 1500 v. Chr., mit Stätten hier zeitgenössische mit San Lorenzo an der Golfküste und Tlatilco im Tal von Mexiko. Eine Periode der Entwicklung des Gebiets wird die Los Ortices-Ära genannt, die etwa 500 v. Chr. begann. Während dieser Zeit erscheinen die Elemente, die die prä-Hispanischen Völker von Colima charakterisieren, darunter Wellengräber und ein unverwechselbarer keramischer Stil namens rojo bruñido oder verbrannt rot. Die nächste Phase, genannt Comala und zentriert auf einer Website des gleichen Namens, war von etwa 100 bis 600 CE. Comala Menschen perfektioniert verbrannte rote Keramik und erstellte Darstellungen von Menschen und Tieren mit Geschicklichkeit und Fluidlinien. Die bekanntesten dieser Figuren sind die Masthunde. Die Comala-Site zeigt Einfluss von Teotihuacan. Etwa 500 CE, ein weiterer Standort in Armería entwickelt entlang des Flusses des gleichen Namens. Die Chanal-Stelle war vom 6. bis 15. Jahrhundert aktiv und war die Hauptkultur für die Colima-Region. Die Zugehörigkeit zu dieser Kultur war eine Reihe kleinerer Stätten und die meisten der bisher bekannten und erforschten. Nach Chanal ist der größte verwandte Standort La Campana, aber die meisten enthalten Pyramidenbasen und Plazas mit Strukturen oft abgerundete Kanten. Bilder von Huehueteotl und Tlaloc erscheinen mit dieser Kultur, die die Ursprünge der Kulturen angeben kann, die letztendlich Zentralmexiko besiedelt haben. Es gibt einen anderen Ort namens Periquillo, der eine späte Migration in Colimas um das 10. Jahrhundert aus dem Norden zeigt. Zu Beginn des 16. Jahrhunderts eroberten die Purépechas das Gebiet der Tecos und kamen bis zu den Salzfeldern von Tzacoalco. Ein Häuptling namens Colimotl oder Colliman besiegte die P’urhépechas während des Salitre-Krieges (Guerra del Salitre). Danach eroberten die Tecos Sayula, Zapotlán und Amunla und machten sie in diesem Teil des Staates zur dominanten Kulturgruppe. Sowohl die Periquillo- als auch die Chanal-Standorte waren besetzt, als die Spanier im 16. Jahrhundert ankamen. Kolonialzeit Nach der Eroberung der Azteken und der Purépecha, machte die Spanische Incursions in Colima. Die erste Invasion in die Colima-Region trat unter Juan Rodríguez de Villafuerte 1522 auf, wurde aber von den Einheimischen des Tecomán-Tal besiegt. Hernán Cortés sandte dann Gonzalo de Sandoval, um die Tecos zu besiegen, die er am Paso de Alima und dem Palenque de Tecomán tat. Sandoval gründete dann die erste spanische Siedlung im Colima-Tal namens Caxitlán im Jahre 1523, so dass es die drittälteste funktionierende Stadtregierung in Mexiko und die zweite Gemeinde West-Neu-Spanien. Im Jahre 1527 zog Francisco Cortés de San Buenaventura die spanische Siedlung in ihre aktuelle Lage und änderte den Namen nach San Sebastián de Colima. Revillagigedo Archipelago wurde 1533 von Hernando de Grijalva entdeckt. Der erste Hafen des Staates in Tzalahua wäre ein wichtiger Ort für etwa 300 Jahre spanische Kolonialherrschaft als Verteidigungslinie und ein Handelszentrum. Nach der Eroberung wurde die einheimische Bevölkerung drastisch reduziert. Einige Schätzungen weisen darauf hin, dass die Bevölkerung von 150.000 im Jahre 1523 auf 15.000 im Jahre 1554 zurückgeht und im 17. Jahrhundert etwas zurückgeht. Diese Bevölkerungsreduzierung führte zur Einführung von afrikanischen Sklaven und indigenen Menschen aus benachbarten Regionen. Die Evangelisierung wurde von den Franziskanern durchgeführt, die das Kloster San Francisco de Coliman im Jahre 1554 gegründet, dann das Kloster Almoloyan. Es folgten die Mercedarians und die Brüder des Heiligen Johannes des Kreuzes. Es wurde ursprünglich Teil der Diözese Valladolid (Morelia) gemacht. Der Hafen von Manzanillo, dann Santiago de Buena Esperanza genannt, spielte eine große Rolle in den Expeditionen nach Norden, die von Hernán Cortés bestellt wurden, die später zur Entdeckung von Las Californias führte — der Baja California Halbinsel und Alta California. Cortés de San Buenaventura stellte sich heraus, in Richtung Norden zu erobern, den Rest des Staates und in das, was jetzt südlich Sinaloa ist. Später wäre der Hafen ein Ziel für Piraten, da die Manila-Galleonen hier Materialien aus dem spanischen East Indies entladen würden. Diese Piraten wären Francis Drake und Thomas Cavendish. Der letzte große Kampf gegen Piraten in Manzanillo war 1615 mit Kapitän Sebastián Vizcaino, der den Hafen gegen den holländischen Piraten Joris van Speilbergen verteidigte. Colima würde jedoch während der Kolonialzeit bis 1822, und weiter in das 19. Jahrhundert. Mit der Schaffung von Nueva Galicia in 1531, Colima verloren seine Gebiete nördlich des Cihuatlán oder Marabasco Fluss und die Region südlich des Sees Chapala. 1550 verlor Colima die Provinzen Autlán und Amula. Ende des 16. Jahrhunderts verlor sie die Motines-Region, jetzt Teil von Michoacán und im 19. Jahrhundert die Xilotlán-Region nach Jalisco. Von der frühen Kolonialzeit war Colima eine Provinz, die nach Mexiko-Stadt antwortete. 1789 wurde die Pfarrgemeinde Colima in die Diözese Guadalajara aufgenommen. 1796 wurde Colima in eine Unterdelegation der Provinz Guadalajara umgewandelt. Eine Kolonialindustrie in Colima war die Herstellung von "Kokoswein" — ein alkoholisches Getränk, das ab dem Datum Palmobst und Kokosnuss destilliert wurde. Eine der ersten eingeführten Kulturen war Cacao im 16. Jahrhundert, mit Kokosnuss, Zuckerrohr und Baumwolle kommen nach. Andere Kulturen wie Reis, Indigo und Vanille würden später eingeführt werden. Unabhängigkeit der Gegenwart Anfang des 19. Jahrhunderts wurde der kommerzielle Hafen Manzanillo für einen kurzen Zeitraum für den heimischen und internationalen Verkehr eröffnet. Die erste Colima Zeitung namens "El Observador de las Leyes" wurde auch zu dieser Zeit veröffentlicht. Mit dem Ausbruch des mexikanischen Unabhängigkeitskrieges verhafteten die Behörden den Kopf der indischen Gemeinschaften zusammen mit verdächtigen Aufständischen im Oktober 1810. Dies war trotz der Tatsache, dass Nahua-Gruppen organisiert hatten, um gegen die Aufständischen zu verteidigen, als sie hörten, dass sie Feinde des Königs waren und die Kirchen zerstören wollten. Ein beschuldigter Aufständler war José Antonio Díaz, der Pfarrer von Almoloyán und Freund von Miguel Hidalgo y Costilla. Später würde er der aufständischen Armee beitreten. Während des Krieges wurde die Stadt Colima von den Aufständischen Jose Antonio Torres Ende 1810 ohne Widerstand genommen und 1811 von der königlichen Armee zurückgenommen. 1811 besiegten die königlichen Truppen die Aufständischen unter José Calixto Martinez bei der Schlacht von Los Llanos de Santa Juana. Die Aufständischen nahmen die Stadt 1812 unter dem Befehl von Ignacio Sandoval und Miguel Gallaga zurück. Im Jahre 1813 war die Stadt in königlichistischen Händen mit der Stadt schwören Treue zur monarchistischen Verfassung. 1821 wurde der Plan von Iguala für die mexikanische Unabhängigkeit in der Stadt verkündet und von den lokalen Behörden akzeptiert. Unmittelbar nach Independence war Colima noch eine Subdelegation von Guadalajara. Im Jahre 1821 verlor Colima die Zapotlán Gebiete zusammen mit den Städten Tecalitlán und Xilotlán, gewann aber die Stadt Tonila. Diese und frühere Verluste des Territoriums würden die modernen Grenzen des Gebiets definieren. In 1824, mit Mexikos erste Verfassung, Colima war ein unabhängiges Gebiet von Mexiko, Es wurde jedoch später 1837 mit Michoacán integriert. 1846 wurde Colima wieder ein eigenes Gebiet, und 1856 wurde ein Staat mit dem Triumph der Liberalen. Sein Status als Staat wurde durch die mexikanische Verfassung von 1857 bestätigt und General Manuel Alvarez wurde zum ersten konstitutionellen Gouverneur erklärt. Colima diente 1858 während des Reformkriegs als provisorischer Sitz für die liberale Regierung von Benito Juárez. 1861 wurden die Revillagigedo-Inseln zu Colima hinzugefügt. 1864 traten französische Truppen in die Stadt ein, lösten den Staatskongress, wobei Colima 1865 zur Abteilung wurde. 1867 griffen republikanische Truppen unter Ramon Corona die Stadt. Colima wurde 1881 eine von Guadalajara unabhängige Diözese. Letzterer Teil des 19. Jahrhunderts sah die Einführung der Industrie mit Textilfabriken wie La Armonía, La Atrevida und San Cayetano. Das Telegramm kam 1869 zum Staat, um die Hauptstadt und den Hafen von Manzanillo zu verbinden. Ebenso wurde 1883 der Telefonservice hinzugefügt. Der Eisenbahnverkehr zwischen den beiden Städten begann 1889 und eine Stadtbahn wurde 1892 in die Hauptstadt aufgenommen. Während der mexikanischen Revolution gab es keine großen Kämpfe, aber es gab lokale Konflikte. 1911 traten Truppen, die Francisco I. Madero treu waren, in Colima ein und ließen den Staatskongress ab. Nach dem Krieg wurden in Colima auch soziale Organisationen geschaffen, die Mexikos Entwicklung für viele des 20. Jahrhunderts markieren würden, vor allem Ejidos, die in Suchitlán die erste war. Eine weitere wichtige Bewegung war die Schaffung von Arbeitnehmerverbänden und Genossenschaften wie die Unión de Estibadores in Manzanillo. 1919 schuf Präsident Venustiano Carranza die Sociedad Cooperativa de Salineros in der Stadt Colima mit den exklusiven Rechten, Salz aus Cuyutlán Lake zu extrahieren. Diese Veränderungen wurden von Bundesbehörden außerhalb von Colima auferlegt, was zu einer politischen Instabilität im Staat, insbesondere bei Wahlen, führte. Die Bundesintervention aus Mexiko-Stadt setzte sich in die 1920er Jahre fort, mit einer Reihe von Gesetzen zur Reform von Schulen, Krankenhäusern und anderen Institutionen, die vor allem von der katholischen Kirche betrieben wurden. Dies wurde von vielen in dem Staat, der die früher prominente Rolle der Kirche in politischen und sozialen Angelegenheiten unterstützte, abgelehnt. Der Ley de Cultos (Religionsgesetz) von 1926 gab den Cristero-Krieg hervor, der die katholische Kirche gegen die begünstigenden Agrar- und Sozialreformen praktizierte. Schlachten und Schirmierungen im Zusammenhang mit diesem Konflikt fanden in einer Reihe von Einheimischen in Mexiko statt, aber es verursacht schwere Probleme in Colima, wodurch große Spaltungen ohne formale Auflösung. Textilproduktion, die im 19. Jahrhundert begann, endete durch die Mitte des 20. Jahrhunderts, obwohl die Bauern weiterhin Baumwolle wachsen, um nach Guadalajara zu liefern. In den 1940er Jahren begann das Tecomán-Tal intensiv kultiviert zu werden und ein neues Quelleneinkommen für den Staat zu schaffen, mit Kalk als Grundfrucht und zur Entwicklung der Agrarindustrie. Die Universidad (Popular) de Colima wurde 1942 gegründet. Ein Großteil der Geschichte des letzten 20. Jahrhunderts in die Gegenwart dreht sich um die wirtschaftliche Entwicklung. Ein Hurrikan verwüstete den Staat 1959. Der Plan Colima wurde konzipiert und ausgeführt, um die allgemeine Infrastruktur des Staates in den 1980er Jahren von dem damaligen mexikanischen Präsidenten Miguel de la Madrid zu verbessern. Es wurde vor allem durch Verkehrsüberlastung durch Hafenschifffahrt in Manzanillo sowie den wachsenden Tourismussektor ausgelöst. Es wurde entworfen, um den innerstaatlichen Transport zu erleichtern und den Staat besser mit dem Rest von Mexiko zu verbinden. Der Hauptaspekt des Plans war der Bau von Autobahnen wie die Autobahn, die Manzanillo mit Guadalajara und dann auf Tampico verbindet. Diese Autobahn wurde am Ende des Jahrzehnts verstärkt und machte eine Mautstraße auf dem Weg nach Manzanillo. Die letzten Jahrzehnte haben eine neue Welle des industriellen Baus mit dem Bau von Einrichtungen für Unternehmen wie Cementos Apasco, Citrojugo, Brun Foods, Embotelladora de Tecomán, Consorcio Minero Benito Juárez-Peña Colorada, Grupo Agroindustrial de Occidente, AMTEX und andere gesehen. Mexikos Kampf mit Drogenhändlern hat jedoch nicht den Staat übersprungen, der entlang der Pazifikküste Drogenschmuggelrouten ist. Im ersten Quartal 2011 gab es 52 registrierte Morde im Staat, die am meisten mit dem organisierten Verbrechen verbunden waren. Dies ist deutlich höher als in den Vorjahren, wobei die meisten dieser in Colima, Villa de Alvarez und Manzanillo vorkommen. Archäologie Eine sehr frühe Kultur in Colima war die Capacha-Kultur, die sich in der Region zwischen 2000 und 1200 v. Chr. entwickelte. El Chanal liegt vier km nördlich der Stadt Colima. Es ist ein Komplex von Pyramidenplattformen mit Treppen, ein Mesoamerikaner Ballcourt und eine Reihe von Plazas. Eine Besonderheit der Website sind Steine mit Glyphen, die auf Treppen gefunden werden. La Campana befindet sich im Stadtgebiet von Villa de Álvarez. Es ist ein zeremonielles Zentrum mit verschiedenen Tempeln und Pyramidenplattformen mit abgerundeten Kanten. Mindestens eine der Plattformen wurde als Mausoleum verwendet, wobei das Grab noch sichtbar ist. Bildung Der Staat verfügt über 307 Vorschulen, 510 Grundschulen, 131 Mittelschulen und 57 Gymnasien. Heute sind über 85% der Bevölkerung die Grundschule beendet. Nur unter 90% von denen, die die Mittelschule beenden. Über 91 % der Bevölkerung im Alter von 15 Jahren sind buchstäblich. Allerdings haben nur etwa 12 % der Bevölkerung des Staates eine Hochschulausbildung und 26 % nicht die Grundschule abgeschlossen oder überhaupt keine Schule gehabt. Die Hochschulausbildung ist in allen Regionen des Staates verfügbar, mit knapp sechzig Prozent derjenigen, die ein Programm abschließen, mit den meisten, die nicht ausfallen. Das staatliche System verfügt auch über Schulen für spezielle Bildung, Berufsbildung und frühkindliche Zentren für diejenigen, die verschiedene Arten von körperlichen und pädagogischen Therapie benötigen. Alphabetisierungsprogramme für Erwachsene werden von INEA und CONAFE bearbeitet. Die Hochschulbildung besteht aus einer Reihe von technologischen Schulen, Universitäten und Lehrerkollegen. Nur über die Hälfte davon befindet sich in der Stadt Colima, mit etwa 19% in Villa de Alvarez und elf Prozent in Tecomán. Das Instituto Tecnológico de Colima, mit 76% der Studenten, gefolgt von ITESM-Colima mit 7,6% und Instituto Autónomo de Educación Superior de Tecomán mit 16,2%. Der Großteil der allgemeinen Hochschulausbildung wird von der Universität Colima (über 93)% mit dem Rest an der Universidad Autónoma del Pacífico zur Verfügung gestellt. Die wichtigsten Lehrerkollegen sind das Instituto Superior de Educación Normal de Colima und die Universidad Pedagógica Nacional. Die wichtigsten Anbieter der Postgraduiertenausbildung sind die Universität Colima und ITESM-Colima. Die Universität von Colima wurde 1940 gegründet, nach der pädagogischen Philosophie von Präsident Lázaro Cárdenas, um die ärmeren Klassen Hochschulbildung zu bieten. Heute bietet die Universität High School-Level-Kurse zusammen mit Bachelor-und Graduierten. Ein Großteil der aktuellen Größe und Angebot der Institution ist auf das Wachstum in den 1980er Jahren zurückzuführen, und in dieser Zeit stieg ihr Ruf in Mexiko und im Ausland. Die meisten der Hauptfächer der Universität konzentrieren sich auf Landwirtschaft, Industrie und Handel mit dem Ziel, die Wirtschaft von Colima zu verbessern. Das Instituto Tecnológico de Colima wurde 1976 mit drei Schwerpunkten im Ingenieur- und Geschäftsbereich gegründet, um eine alternative Ausbildung zu schaffen, die sich auf die Vorbereitung von Studenten für Industrie- und Dienstleistungsmärkte konzentriert. Seitdem hat es Majors in der Biotechnologie, Informatik, Mechatronik und Architektur hinzugefügt, bietet sechs Bachelor-Abschlüsse und einen Master-Abschluss. Schwesterstädte San Cristóbal de La La La Laguna, Spanien Siehe auch 2003 Kolima Erdbeben Western Mexico Schaft Grabtradition Referenzen Externe Links Geographische Daten zu Colima at OpenStreetMap (auf Spanisch) Colima State Government Revista Electrónica Fumarola