Selbsthilfe oder Selbstverbesserung ist eine selbstgeführte Verbesserung – wirtschaftlich, intellektuell oder emotional –, die mit einer erheblichen psychologischen Basis versehen ist. Bei der Selbsthilfe nutzen Menschen oft öffentlich zugängliche Informationen oder Unterstützungsgruppen, im Internet sowie in der Person, wo sich Menschen in ähnlichen Situationen zusammenschließen. Von frühen Beispielen in der selbstgetriebenen Rechtspraxis und der hausgemachten Beratung haben sich die Konnotationen des Wortes besonders auf Bildung, Wirtschaft, Psychologie und Psychotherapie ausgebreitet und gelten häufig durch das populäre Genre von Selbsthilfebüchern verteilt. Nach dem APA-Wörterbuch der Psychologie, potenzielle Vorteile von Selbsthilfegruppen, die Profis möglicherweise nicht in der Lage, Freundschaft, emotionale Unterstützung, Erfahrungswissen, Identität, sinnvolle Rollen, und ein Gefühl der Zugehörigkeit. Es gibt viele verschiedene Selbsthilfegruppenprogramme, die jeweils einen eigenen Schwerpunkt, Techniken, damit verbundene Überzeugungen, Befürworter und in einigen Fällen Führer haben. Konzepte und Begriffe, die aus der Selbsthilfekultur und der Zwölf-Step-Kultur stammen, wie Erholung, dysfunktionelle Familien und Codeabhängigkeit, sind fest in die Mainstream-Sprache integriert. Gruppen, die mit gesundheitlichen Bedingungen verbunden sind, können aus Patienten und Pflegepersonen bestehen. Neben langjährigen Erfahrungsaustauschern können diese Gesundheitsgruppen zu unterstützenden Gruppen und Clearinghäusern für Bildungsmaterial werden. Diejenigen, die sich durch das Lernen und die Identifizierung von gesundheitlichen Problemen helfen, können gesagt werden, um Selbsthilfe zu erklären, während Selbsthilfegruppen mehr als Peer-to-Peer oder gegenseitige Unterstützungsgruppen gesehen werden können. Geschichte Innerhalb der klassischen Antike, Hesiods Werke und Tage "eröffnet mit moralischen Remonstranzen, hämmerte nach Hause in jeder Weise, an die Hesiod denken kann". Die Stoics boten ethische Ratschläge "auf dem Begriff der Eudaimonia – des Wohlbefindens, des Wohlergehens, des Aufblühens". Das Genre von spiegelnden Schriften, die eine lange Geschichte in der griechisch-römischen und westlichen Renaissance-Literatur hat, stellt eine weltliche Kognate biblischer Weisheitsliteratur dar. Sprichworte aus vielen Zeiten, gesammelt und ungesammelt, verkörpern traditionelle moralische und praktische Ratschläge verschiedener Kulturen. Das hyphenierte zusammengesetzte Wort Selbsthilfe erschien in den 1800er Jahren oft in einem rechtlichen Kontext, in Bezug auf die Lehre, dass eine Partei in einem Streit das Recht hat, rechtmäßige Mittel auf ihrer eigenen Initiative zu verwenden, um ein Unrecht zu beheben. Für einige, George Combe's Verfassung [1828,] in der Weise, dass es die persönliche Verantwortung und die Möglichkeit der natürlich sanktionierten Selbstverbesserung durch Bildung oder richtige Selbstkontrolle, weitgehend die Selbsthilfebewegung eingeweiht;" Im Jahre 1841 wurde ein Essay von Ralph Waldo Emerson, mit dem Titel Compensation, veröffentlicht, der "jeder Mann in seinem Leben braucht, um seinen Fehlern zu danken". Samuel Smiles (1812–1904) veröffentlichte 1859 das erste selbstbewusste Selbsthilfe-Buch der Selbstentfaltung – betitelt Self-Help. Sein Eröffnungsurteil: "Heaven hilft denen, die sich selbst helfen", gibt eine Variation von "Gott hilft ihnen, die sich selbst helfen", die oft zitierte Maxime, die auch zuvor in Benjamin Franklins Poor Richards Almanac (1733–1758) erschien. Anfang des 20. Jahrhunderts In 1902 veröffentlichte James Allen As a Man Thinketh, die aus der Überzeugung geht, dass "ein Mann ist buchstäblich, was er denkt, sein Charakter ist die komplette Summe aller seine Gedanken". Edle Gedanken, das Buch hält, machen für einen edlen Menschen, während tiefe Gedanken für einen elenden Menschen sorgen. Einige Jahrzehnte später beschrieb Napoleon Hill's Think and Grow Rich (1937) den Einsatz wiederholter positiver Gedanken, um Glück und Reichtum zu gewinnen, indem er in eine "Infinite Intelligence" tippte. Gleichzeitig entwickelte Dale Carnegie 1936 das Genre mit How to Win Friends and Influence People weiter. Nachdem Carnegie in mehreren Karrieren gescheitert war, wurde Carnegie mit Erfolg und seiner Verbindung zu Selbstvertrauen fasziniert, und seine Bücher haben seit über 50 Millionen Exemplaren verkauft. Ende des 20. Jahrhunderts Im letzten Drittel des 20. Jahrhunderts nahm "das enorme Wachstum des Selbsthilfe-Publishings...in der Selbstverbesserungskultur" wirklich ab – etwas, das mit der Postmoderne selbst verbunden sein muss – auf die Art und Weise "postmoderne Subjektivität konstruiert selbstreflexive Subjekte-in-Prozess". Vermutlich zumindest, "in der Literatur der Selbstverbesserung... dass die Krise der Subjekthaube nicht artikuliert, sondern umgesetzt wird - in immer expandierenden Selbsthilfe-Buchverkäufen. " Die konservative Wende der neoliberalen Jahrzehnte bedeutete auch einen Rückgang des traditionellen politischen Aktivismus und eine zunehmende "soziale Isolation; Zwölf-Schritt-Recovery-Gruppen waren ein Kontext, in dem Einzelpersonen ein Gefühl der Gemeinschaft suchten...doch ein weiteres Symptom der psychologischen des persönlichen" zu radikaleren Kritikern. In der Tat, "einige Sozialtheoretiker [sic] haben argumentiert, dass die preoccupation des späten 20. Jahrhunderts mit dem Selbst dient als Werkzeug der sozialen Kontrolle: beruhigende politische Unruhe...[für] das eigene Streben nach Selbstinvention". Der Markt Im Rahmen des Marktes haben Gruppen- und Unternehmensversuche, dem Sucher zu helfen, sich in den Selbsthilfemarkt umgezogen, wobei Large Group Awareness Trainings, LGATs und Psychotherapiesysteme vertreten sind. Diese bieten mehr oder weniger vorverpackte Lösungen, um Menschen auf der Suche nach einer eigenen individuellen Verbesserung zu beauftragen, wie "die Literatur der Selbstverbesserung den Leser auf vertraute Rahmen...was der französische Fin de siècle Sozialtheoretiker Gabriel Tarde "die Nuten des geliehenen Denkens" nannte. "Ein Subgenre der Selbsthilfe-Buchserie gibt es auch: wie die für Dummies-Führer und The Complete Idiot's Guide to... – im Vergleich zu Büchern. Statistik Zu Beginn des 21. Jahrhunderts sagte "die Selbstverbesserungsindustrie, inklusive Bücher, Seminare, Audio- und Videoprodukte und persönliches Coaching, [was] eine 2,48-Milliarden Dollar-a-Jahr-Industrie" in den Vereinigten Staaten allein. Bis 2006 schätzte die Forschungsfirma Marketdata den Selbstverbesserungsmarkt in den USA im Wert von mehr als 9 Milliarden US-Dollar – darunter Infomercials, Mail-Ordner-Kataloge, ganzheitliche Institute, Bücher, Audiokassetten, Motivations-Sprecher-Seminare, der persönliche Coaching-Markt, Gewichtsverlust und Stress-Management-Programme. Die Marktdaten prognostizierten, dass die Gesamtmarktgröße bis 2008 auf mehr als 1 Milliarde Dollar wachsen würde. 2012 schrieb Laura Vanderkam von einem Umsatz von 12 Milliarden Dollar. Im Jahr 2013 untersuchte Kathryn Schulz "eine $11 Milliarden Industrie". Selbsthilfe und professionelle Service-Lieferung Selbsthilfe und gegenseitige Hilfe sind sehr verschieden von – obwohl sie ergänzen können – Service-Lieferung durch Profis: beachten Sie beispielsweise die Schnittstelle zwischen lokaler Selbsthilfe und dem Service-Lieferungsmodell von International Aid. Konflikte können und tun auf dieser Schnittstelle, aber mit einigen Fachleuten, die bedenkt, dass "der zwölfstufige Ansatz fördert eine Art zeitgenössische Version des Amateurismus des 19. Jahrhunderts oder Begeisterung, in der Selbstprüfung und sehr allgemeine soziale Beobachtungen genug sind, um ziemlich große Schlussfolgerungen zu ziehen". Forschung Der Anstieg der Selbsthilfekultur hat zwangsläufig zu Grenzstreitigkeiten mit anderen Ansätzen und Disziplinen geführt. Einige würden ihrer Klassifikation als Selbsthilfeliteratur widersprechen, wie mit "Deborah Tannens Verleugnung der Selbsthilferolle ihrer Bücher", um ihre akademische Glaubwürdigkeit zu erhalten, sich der Gefahr bewusst, dass "ein Buch schreiben, das zu einem beliebten Erfolg wird...all aber sichert, dass seine Arbeit seine langfristige Legitimität verliert. " Placebo-Effekte können nie vollständig reduziert werden. So sorgfältige Studien von "die Macht der subliminalen Selbsthilfebänder... zeigten, dass ihr Inhalt keine wirkliche Wirkung hatte... Aber das dachten die Teilnehmer nicht". "Wenn sie dachten, dass sie auf ein Selbstwertgefühlsband hörten (auch wenn die Hälfte der Labels falsch war), fühlten sie, dass ihr Selbstwertgefühl aufgestiegen war. Kein Wunder, dass die Menschen immer Subliminal-Band kaufen: Obwohl die Bänder nicht funktionieren, denken die Leute." Man könnte dann viel von der Selbsthilfeindustrie als Teil der "Skin Trades" sehen. Menschen brauchen Frisuren, Massagen, Zahnheilkunde, Perücken und Gläser, Soziologie und Chirurgie sowie Liebe und Rat." – ein Hauthandel, "nicht ein Beruf und eine Wissenschaft" Seine Praktizierenden würden also als "Teil der persönlichen Service-Branche statt als geistige Gesundheitsexperten" fungieren. "Es gibt keinen Beweis dafür, dass zwölfstufige Programme " jedem anderen Eingriff in die Verringerung der Alkoholabhängigkeit oder alkoholbedingte Probleme überlegen sind", gleichzeitig ist es klar, dass "es etwas über Roguishness selbst gibt, das kurativ ist". So erhöht beispielsweise "Rauchen das Mortalitätsrisiko um einen Faktor von nur 1,6, während die soziale Isolation dies um einen Faktor von 2,0...suggest[ING] einen Mehrwert für Selbsthilfegruppen wie Alkoholiker Anonym als surrogate Gemeinschaften macht. "Einige Psychologen befürworten eine positive Psychologie und nehmen explizit eine empirische Selbsthilfephilosophie ein; "die Rolle der positiven Psychologie ist, eine Brücke zwischen dem Elfenbeinturm und der Hauptstraße zu werden – zwischen dem Rigor der Akademie und dem Spaß der Selbsthilfebewegung". Sie zielen darauf ab, das Selbstverbesserungsfeld durch eine absichtliche Zunahme wissenschaftlich fundierter Forschung und gut entwickelter Modelle zu verfeinern. Die Teilung von Fokus und Methoden hat mehrere Teilbereiche, insbesondere: allgemeine positive Psychologie, konzentriert sich vor allem auf die Studie von psychologischen Phänomenen und Wirkungen; und persönliche Wirksamkeit, konzentriert sich vor allem auf Analyse, Design und Umsetzung von qualitativem persönlichem Wachstum. Dazu gehört die absichtliche Ausbildung neuer Gedanken- und Gefühlsmuster. Als Business-Strategie-Kommunikationspartner Don Tapscott setzt es, "Die Design-Industrie ist etwas an uns getan. Ich schlage vor, dass wir beide Designer werden. Aber ich nehme an, "Ich liebe die Art, wie sie denkt", könnte neue Bedeutung übernehmen. " Beide Selbstgespräche, die Neigung, sich in verbales oder geistiges Selbstgeleitetes Gespräch und Denken zu engagieren, und soziale Unterstützung kann als Instrumente der Selbstverbesserung verwendet werden, oft durch Ermächtigung, Aktionsfördernde Botschaften. Psychologen haben eine Reihe von Experimenten entwickelt, die darauf abzielen, Licht in, wie Selbstgespräche zu Selbstverbesserung führen können. Im Allgemeinen hat die Forschung gezeigt, dass die Menschen bevorzugen, Zweit-Personen-Pronomen über Erst-Personen-Pronomen zu verwenden, wenn sie in Selbstgespräch, um Ziele zu erreichen, regulieren das eigene Verhalten, Gedanken oder Emotionen, und die Leistung zu erleichtern. Wenn Selbstgespräch den erwarteten Effekt hat, dann sollte das Schreiben über persönliche Probleme, die Sprache aus der Perspektive ihrer Freunde verwenden, zu einer größeren Menge von Motivations- und emotionalen Vorteilen führen, die mit der Sprache aus ihrer eigenen Perspektive verglichen werden. Wenn Sie eine schwierige Aufgabe beenden müssen und Sie sind nicht bereit, etwas zu tun, um diese Aufgabe zu beenden, versuchen, ein paar Sätze zu schreiben oder Ziele zu bildgeben, was Ihre Freunde Ihnen gesagt haben, gibt Ihnen mehr Motivationsressourcen im Vergleich zu Ihnen schreiben mit sich selbst. Die von Irland und anderen durchgeführten Untersuchungen haben ergeben, dass, wie erwartet, wenn die Menschen mit vielen körperlichen und geistigen Wörtern schreiben oder sogar mit diesen Worten eine Standard-Empfehlung eingeben, die Perspektive eines Freundes annehmen, während das freie Schreiben über eine persönliche Herausforderung dazu beitragen kann, die Absicht der Menschen zu erhöhen, die Selbstkontrolle durch die Förderung der Positivität von Emotionen wie Stolz und Zufriedenheit, die die Menschen motivieren können, ihr Ziel zu erreichen. Die Verwendung von Selbstgesprächen geht über den Umfang der Selbstverbesserung hinaus, um bestimmte Aktivitäten durchzuführen, Selbstgespräch als sprachliche Form der Selbsthilfe spielt auch eine sehr wichtige Rolle bei der Regulierung der Gefühle der Menschen unter sozialem Stress. Erstens, Menschen, die nicht-erste Person Sprache verwenden, neigen dazu, während des Introspektionsprozesses ein höheres Maß an visueller Selbsttäuschung zu zeigen, was darauf hindeutet, dass die Verwendung von Nicht-erste-Personen-Pronomen und des eigenen Namens zu einer verstärkten Selbsttäuschung führen kann. Noch wichtiger ist, dass diese spezifische Form der Selbsthilfe auch gefunden wurde, kann die Fähigkeit der Menschen verbessern, ihre Gedanken, Gefühle und Verhalten unter sozialem Stress zu regulieren, was sie dazu führen würde, sozial-anxiety-provoking Ereignisse in anspruchsvolleren und weniger bedrohlichen Begriffen zu beurteilen. Zusätzlich zeigen diese Selbsthilfe-Verhalten auch spürbare selbstregulierende Effekte durch den Prozess der sozialen Interaktionen, unabhängig von ihrer dispositionalen Verwundbarkeit gegenüber sozialer Angst. Criticism Scholars haben Selbsthilfeansprüche als irreführend und falsch ausgerichtet. 2005 porträtierte Steve Salerno die amerikanische Selbsthilfebewegung – er nutzt das Akronym SHAM: die Self-Help und Actualization Movement – nicht nur als unwirksam, um seine Ziele zu erreichen, sondern auch als sozial schädlich. "Salerno sagt, dass 80 Prozent der Selbsthilfe- und Motivationskunden wieder Kunden sind und sie immer wieder kommen "ob das Programm für sie gearbeitet hat oder nicht". Andere weisen ebenfalls darauf hin, dass mit Selbsthilfebüchern "die Lieferung die Nachfrage erhöht. Je mehr Menschen sie lesen, desto mehr denken sie, sie brauchen sie. mehr wie eine Sucht als eine Allianz. "Self-Hilfe-Schriftsteller wurden als "im Bereich der ideologischen, der vorgestellten, narrativisierten beschrieben. obwohl ein Veneer des Scientismus die [ihre] Arbeit durchdringt, gibt es auch einen zugrunde liegenden Anker der Moralisierung." Christopher Buckley in seinem Buch God Is My Broker behauptet: "Der einzige Weg, reich zu werden von einem Selbsthilfe-Buch ist, ein zu schreiben." Im Jahr 1976 und ein Jahrzehnt später im Jahr 1987, Gerald Rosen machte Bedenken, dass Psychologen nicht getestete Selbsthilfe-Bücher mit übertriebenen Behauptungen fördern, anstatt Studien durchzuführen, die die Wirksamkeit dieser Programme zur Unterstützung der Öffentlichkeit fördern könnten. Rosen bemerkte die potenziellen Vorteile der Selbsthilfe, aber warnte, dass gute Absichten nicht ausreichen, um die Wirksamkeit und Sicherheit von selbst verwalteten Unterrichtsprogrammen zu gewährleisten. Etwa 40 Jahre später haben Rosen und Kollegen beobachtet, dass viele Psychologen weiterhin ungetestete Selbsthilfeprogramme fördern, anstatt zur sinnvollen Förderung der Selbsthilfe beizutragen. In den Medien deutet Kathryn Schulz darauf hin, dass "die zugrunde liegende Theorie der Selbsthilfeindustrie von der Existenz der Selbsthilfeindustrie widerspricht". Parodien und fiktive Analoga Die Selbsthilfe-Welt ist das Ziel von Parodien geworden. Walker Percy's seltsame Genre-Bolzen Lost im Kosmos wurde als "eine Parodie von Selbsthilfebüchern, ein Philosophie-Schriftbuch und eine Sammlung von Kurzgeschichten, Quizzen, Diagrammen, Gedankenexperimente, mathematische Formeln, gebildeter Dialog" beschrieben. In ihrem 2006 erschienenen Buch Secrets of The SuperOptimist enthüllten die Autoren W.R Morton und Nathaniel Whitten das Konzept des "Superoptimismus" als humorvolles Gegenmittel zur überblown Self-Hilfe-Buch-Kategorie. In seinen Komödie-Sonderbeschwerden und Grievances (2001) beobachtet George Carlin, dass es "keine solche Sache" als Selbsthilfe gibt: Jeder, der Hilfe von jemand anderem sucht, bekommt technisch keine Selbsthilfe; und einer, der etwas ohne Hilfe erreicht, brauchte nicht Hilfe, damit zu beginnen. In Margaret Atwoods semi-satirische Dystopie Oryx und Crake haben die universitären Literaturstudien bis dahin zurückgewiesen, dass der Protagonist, Snowman, seine Dissertation über Selbsthilfebücher als Literatur zu schreiben; mehr Enthüllung der Autoren und der Gesellschaft, die sie produzierte als wirklich hilfreich. Siehe auch Referenzen Externe Links Self-Help bei Curlie