Kaufkraft ist die Menge der Waren und Dienstleistungen, die mit einer einheitlichen Währung erworben werden können. Kann man beispielsweise in den 1950er Jahren eine Einheit der Währung in ein Lager einlegen, hätte es möglich gewesen sein, eine größere Anzahl von Gegenständen zu kaufen, als heute der Fall wäre, was darauf hinweist, dass die Währung in den 1950er Jahren eine größere Kaufkraft hatte. Währung kann entweder ein Rohstoff Geld, wie Gold oder Silber, oder Geld, das von staatlichen Sanktionsstellen ausgegeben wird. Wenn ein monetäres Einkommen gleich bleibt, aber der Preisanstieg steigt, fällt die Kaufkraft dieses Einkommens. Inflation bedeutet nicht immer, dass die Kaufkraft eines Geldeinkommens sinken wird, da letztere schneller als die Preishöhe ansteigen können. Ein höheres reales Einkommen bedeutet eine höhere Kaufkraft, da das reale Einkommen auf die für die Inflation angepasste Einkommen verweist. Traditionlich hängt die Kaufkraft des Geldes stark vom lokalen Wert von Gold und Silber ab, wurde aber auch von der Verfügbarkeit und Nachfrage bestimmter Waren auf dem Markt abhängig gemacht. Die meisten modernen Fiat-Währungen wie US-Dollar werden gegeneinander und das Rohstoffgeld auf dem Sekundärmarkt zum Zwecke der internationalen Überweisung von Waren und Dienstleistungen gehandelt. Da Adam Smith bemerkte, dass Geld die Möglichkeit gibt, andere Arbeit zu beleben, so dass Kaufkraft in gewissem Umfang auch andere Menschen sind, soweit sie bereit sind, ihre Arbeits- oder Waren für Geld oder Währung zu vermarkten. Für einen Preisindex wird der Wert im Basisjahr in der Regel auf 100 geschätzt. Kaufkraft einer Währungseinheit, ausgedrückt in Dollar des Basisjahres, ist 100/P, wo P in diesem Jahr der Preisindex ist. Laut Definition verringert sich die Kaufkraft eines Dollar als Preisanstieg. Adam Smith nutzte als Kaufkrafteinheit eine Stunde, so dass der Wert in Stunden der Arbeit gemessen wird, die erforderlich sind, um eine bestimmte Menge zu produzieren (oder einen anderen guten Wert zu erzeugen, der zum gleichen Kauf geeignet ist). EUROSTAT definiert Kaufkraftstandard (PPS) als künstliche Währungseinheit. Siehe auch Verweise Externe Links MessWorth.com verfügt über einen Rechner mit verschiedenen Maßnahmen, um Werte in Pfund Sterling von 1264 auf die Gegenwart und in US-Dollar von 1774 auf ein Jahr bis zum jetzigen Stand zu bringen. Mit den Maßnahmen auf der Seite "Wissen" wird diskutiert, was für verschiedene Dinge am besten geeignet wäre. Kaufkraft von Fiona Maclachlan, Projekt Wolfram Demonstrations.