Gleichgeschlechtliche Ehe wurde seit dem 1. Januar 2013 im US-Bundesstaat Maryland legal anerkannt. Im Jahr 2012 begannen die demokratischen Vertreter des Staates unter der Leitung von Gouverneur Martin O'Malley eine Kampagne für seine Legalisierung. Nach einer großen Debatte wurde die Generalversammlung (Maryland's bicameral Legislature, bestehend aus Senat und Haus der Delegierten) im Februar 2012 verabschiedet und am 1. März 2012 unterzeichnet. Das Gesetz trat am 1. Januar 2013 in Kraft, nachdem am 6. November 2012 52,4% der Wähler ein landesweites Referendum verabschiedet hatten. Die Abstimmung wurde von Homosexuellen Rechte Aktivisten als Wasserschock-Moment verübt und das erste Mal gekennzeichnet, dass die Eherechte in den Vereinigten Staaten durch Volksabstimmung auf gleichgeschlechtliche Paare erweitert wurden. Nach dem Aufstieg der gleichgeschlechtlichen Ehebewegung Anfang der 1970er Jahre gründete Maryland das erste Gesetz in den Vereinigten Staaten, das die Ehe ausdrücklich als eine Vereinigung zwischen einem Mann und einer Frau definierte. Die Versuche, in den 90er und 2000er Jahren die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten und zu legalisieren, haben nicht genug Unterstützung von den zentralen Komitees der Staatsgesetzgebung erhalten. Die römisch-katholischen Behörden im ganzen Staat waren beschämend gegen die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe, und sie sagten zutiefst widersprüchlich mit den besten Interessen der Gesellschaft und würden die religiöse Freiheit bedrohen. Die Debatten brachten Streitigkeiten zwischen Individuen hervor, die traditionell auf Ursachen ausgerichtet waren und scharfe Kritik von afrikanisch-amerikanischen religiösen Führern hervorriefen, die die gleichgeschlechtliche Ehe sagten, würde "den Stoff der Kultur zerstören. "Vor der Passage des Bürgerlichen Eheschutzgesetzes erkannte der Staat gleichgeschlechtliche Ehen, die in anderen Gerichtsbarkeiten nach der Veröffentlichung einer rechtlichen Stellungnahme von Generalstaatsanwalt Doug Gansler in seiner neunmonatigen Analyse der Aktiengesetze durchgeführt wurden. Im Jahr 2012 pflegte das Maryland Court of Appeals Ganslers Analyse und legte eine einstimmige Entscheidung in Port v. Cowan vor, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe, die außerhalb des Staates durchgeführt wurde, trotz seiner früheren Entscheidung in Conaway v. Deane (2007), in der das Gericht das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe wie verfassungsrechtlich behielt, als gleichberechtigt anzusehen sei. Geschichte Maryland hat einen einzigartigen Ort in der Geschichte der gleichgeschlechtlichen Ehe in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 1973 wurde es der erste Staat in der Nation, die Ehe als eine Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau zu definieren, die ausdrücklich die gleichgeschlechtliche Ehe verbietet. Die Generalversammlung verabschiedete das Gesetz kurz nach der Ratifizierung des Artikels 46 der Maryland-Erklärung, die im November 1972 als Gleichbehandlungsgrundsatz bezeichnet wird. Die Verfassungsbestimmung untersagt die Diskriminierung der Gleichheit der Rechte auf der Grundlage des Geschlechts. In den 90er Jahren gingen die Versuche, die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten und zu legalisieren, nicht durch die Legislaturperiode. Nachdem ein Maryland House of Delegates-Komitee im März 2004 gestimmt hatte, um ein Paar Eherechnungen abzulehnen, die eine Verfassungsänderung gegen die gleichgeschlechtliche Ehe an Wähler und ungültigisierte gleichgeschlechtliche Ehen in einem anderen Staat oder einem fremden Land eingereicht hätten, reichte die American Civil Liberties Union (ACLU) und Equality Maryland eine Klage, Deane & Polyak v. Conaway, ein, um das bestehende Gesetz im Namen von neun gleichgebackenen Mann und ein zu fordern. Die führenden Kläger, von denen der Fall seinen Namen erhielt, waren Gita Deane, ein Lernspezialist am Goucher College, und ihr Partner Lisa Polyak, ein Umweltingenieur der US Army Medical Department. Die Klägerinnen hatten in mehreren verschiedenen Landkreisen in Maryland Heiratslizenzen beantragt, wurden aber von Beamten des Gerichts verleugnet. In ihrer Beschwerde argumentierten die Kläger, dass das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in den Artikeln 24 und 46 der Maryland-Erklärung der Rechte verfassungsmäßige Schutze des fälligen Prozesses, der Gleichheit und der Verbote gegen sexuelle Diskriminierung verstößt. Im Januar 2006 erteilte Baltimore Circuit Court Richter M. Brooke Murdock den Klägern ein allgemeines Urteil, indem er schreibt, dass "Familienrecht §2-201 gegen Artikel 46 der Maryland-Erklärung verstößt, weil es aufgrund des Geschlechts gegen eine verdächtige Klasse diskriminiert und nicht eng auf zwingende Regierungsinteressen zugeschnitten ist. " Sie fügte hinzu, dass "die Tradition und die sozialen Werte allein nicht angemessen eine diskriminierende gesetzliche Klassifikation unterstützen können", denn "wenn die Tradition die Guise ist, unter der Vorurteile oder Animosität sich versteckt, ist sie kein legitimes Staatsinteresse." Der Richter blieb sofort die Entscheidung, bis eine Beschwerde des Generalstaatsanwalts von Maryland, die später an diesem Tag aufgetreten. Während die Entscheidung von den Klägern, Homosexuellenrechten und ihren Unterstützern begünstigt wurde – einschließlich mehr als 100 religiösen Führern und Kinderschutzbefürwortern über den Staat, der Amicusbriefe eingereicht hat –, wurden andere lokale religiöse Führer und evangelische Minister durch die Entscheidung verärgert und versuchten, Gesetzgeber zu beauftragen, ein verfassungsmäßiges Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe vorzuschlagen. Ein solcher Änderungsantrag wurde von dann-Governor Bob Ehrlich, der sagte, "meine Politik dazu ist sehr klar. Wir werden die Ehe schützen. Traditionelle Ehe." Im Februar 2006 wurde das vorgeschlagene Verbot zurückgewiesen, nachdem die Einsprechenden es erfolgreich geändert hatten, um die Gewerkschaften zu legalisieren. Demzufolge führte Delegate Don Dwyer 2006 eine Resolution ein, um Richter Murdock zu betrügen, die "Missbehavior im Amt, [willful] Vernachlässigung der Pflicht und Unfähigkeit" für ihre Gerichtsentscheidung vorlegte; 2007 führte er ein Gesetz ein, das die Diskussion der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in öffentlichen Schulen verbietet. Ein Gesetzgeber sagte "Es ist ein klarer Versuch, Richter einzuschüchtern und die Justiz der Legislaturperiode unterhaltsam zu machen", und Michael Conroy, ehemaliger Präsident der Maryland State Bar Association, sagte, dass "Keine Grundlage in der Tat oder Gesetz existiert, um jeden Vorschlag zu unterstützen, Murdock für ihre jüngste Entscheidung über die gleichgeschlechtliche Ehe zu tadeln. "David Rocah, ein Anwalt für die ACLU, nannte die Resolution "eine frivole, gefährliche und extremistische Antwort von der verrückten Wunde." Beide Maßnahmen konnten den Ausschuss nicht durchsetzen. Conaway v. Deane & Polyak Das Berufungsgericht Maryland, das höchste Gericht, stimmte zu, die Beschwerde des Staates im Jahr 2006 zu hören und das Zwischengericht zu umgehen. Zur Überraschung der Zuschauer gab es fast keine Fragen von den Richtern während der mündlichen Argumentation, die am 4. Dezember 2006 stattfand und spekulierte, dass das Gericht die Beschwerde nur zur Umkehrung des Urteils des Circuit Court genommen haben könnte. Am 18. September 2007 erließ das Gericht seine Entscheidung in Conaway v. Deane, um das Urteil des Gerichts für die Kläger in einer Entscheidung von 4-3 zu streichen, und dass das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe nicht gegen die Maryland-Verfassung verstößt. Richter Glenn T. Harrell, Jr. schrieb, dass, weil das Statut sowohl Männer als auch Frauen von der Heirat von Partnern desselben Geschlechts gleichermaßen entzogen, es war nicht diskriminierend auf der Grundlage von Sex und somit, nicht gegen die Gleichstellungsänderung (ERA) wie Kläger argumentiert. Richter Harrell sagte, dass der ERA beabsichtigt sei, Sexdiskriminierung gegen Frauen zu verbieten und auf diesen Fall nicht anzuwenden, was er sagte, es sei eine Frage der sexuellen Orientierung. Richter Lynne A. Battaglia schrieb eine abscheuliche Meinung, dass die Statuten und Verordnungen in Maryland Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung, zusätzlich zu dem Mangel des Staates, LGBT Adoption und seine Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Paaren als Mitparenten zu verbieten, unterstützen die Argumente, die begangene gleichgeschlechtliche Paare leugnen, die vollen Vorteile und Privilegien der Ehe ist nicht mit irgendwelchen rationalen Regierungs Interesse verbunden. Richter Battaglia sagte, sie hätte den Fall für einen vollständigen Prozess zur Verfügung gestellt, um zu klären, was sie für eine zentrale faktische Frage hielt: ob der Staat nachweisen könnte, dass es "großes gesellschaftliches Interesse" hatte, die Ehe in der traditionellen Form zu halten. Die missbräuchliche Meinung von Richter Robert M. Bell schuldete die Mehrheit, Homosexuelle nicht als verdächtige Klasse zu erkennen, die Schutz vor Diskriminierung brauchte. Er lehnte die Mehrheitsbetrachtung ab, dass Homosexuelle politisch befähigt sind und nicht als eine solche Klasse betrachtet werden sollten. Evan Wolfson, Gründer von Freedom to Marry, sagte, dass die Entscheidung "deeply fehlerhaft" sei, weil die 4–3 Mehrheit nicht die Frage beantwortete, wie die Verweigerung der Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren die Fähigkeit heterosexueller Paare beeinflusst zu procreieren. Dann–Präsident der Menschenrechtskampagne, Joe Solmonese, nannte die Entscheidung einen Rückschlag und Ken Choe, der ACLU-Anwältin, der im Namen der Kläger argumentierte, erklärte die Hoffnung, dass im Gegensatz zu der Mehrheit der Bank die Staatsgesetzgebung in der Lage sein würde, zu sehen, "dass lesbische und schwule Paare engagierte Beziehungen und liebende Familien wie heterosexuelle Paare bilden." Die Anerkennung von ausländischen Ehen Staatssenator Richard Madaleno beantragte im Jahr 2009, dass der Generalstaatsanwalt die Frage beantwortet, ob gleichgeschlechtliche Ehen vom Staat anerkannt werden könnten. Im Februar 2010 veröffentlichte Doug Gansler eine Stellungnahme nach einer neunmonatigen Analyse der staatlichen Gesetze, die besagt, dass gültige gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Staaten durchgeführt werden, die eine gleichgeschlechtliche Ehe zulassen, nach Maryland-Recht anerkannt werden konnte. Gansler erklärte, dass die Stellungnahme nicht bindend für die Gerichte und staatlichen Stellen könnten sofort beginnen, außerstaatliche gleichgeschlechtliche Ehen zu erkennen. Er sagte, dass er erwartete, dass die Stellungnahme schnell vor Gericht gestellt werden. Die Meinung beraubte negative Reaktionen einiger Republikaner, sozial konservativer Demokraten und mehrerer afrikanisch-amerikanischer Gesetzgeber, darunter die Delegierten Emmett C. Burns, Jr. und Don Dwyer, die gegen die Meinung sprachen und versprachen, impeachment Verfahren gegen Gansler einzuleiten. " Es liegt nicht an der Generalstaatsanwaltschaft, und das ist der Grund, warum ich Anklagen wegen Vergebung erhebe", sagte Dwyer in der Erklärung, wo er den Generalstaatsanwalt beschrieb, wie er das Gesetz anwendet. Auch die römisch-katholischen Erzbischof von Washington und Baltimore und der Bischof von Wilmington nahmen "starke Ausnahme" zur Entscheidung. Port v. Cowan Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen aus anderen Staaten wurde präzisiert, als das Berufungsgericht vereinbarte, einen Fall von Prince George's County zu hören, wo zwei in Kalifornien legal verheiratete Frauen eine Scheidung durch das Kreisgericht verweigert worden. Am 18. Mai 2012 veröffentlichte das Gericht ein einstimmiges Urteil in Port v. Cowan, das die Ehe von Jessica Port und Virginia Cowan bestätigte, weil es sagte, "keine tragfähige Entscheidung des Gerichtshofes hätte eine gültige ausländische Ehe als repugnant angesehen", auch wenn die Ehe ungültig oder strafbar als Verbrechen war es in Maryland durchgeführt. Die Stellungnahme zitierte Konflikte, die sich aus Entscheidungen in Anne Arundel und St. Marys Kreisen ergaben, in denen zwei gleichgeschlechtliche Paare ihre Petitionen für Scheidung erteilt hatten, und ein weiterer Fall in Baltimore City, in dem sie verweigert wurde. Die Entscheidung des Gerichts basierte auf der traditionellen Verwendung des Staates der gemeinsamen Rechtslehre der Gemeinschaft, die besagt, dass Maryland " Gesetze und gerichtliche Entscheidungen eines anderen Staates oder Gerichtsstandes, nicht als Verpflichtung, sondern aus Verzweiflung und Achtung, wirksam machen wird." Rechtsvorschriften Nachdem der Berufungsgericht 2007 das gesetzliche Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe aufrecht erhalten hatte, suchte der Staatssenator Gwendolyn Britt von Landover Hills zusammen mit den Delegierten Victor R. Ramirez und Benjamin S. Barnes eine Heiratsrechnung in der Legislaturperiode. Am 12. Januar 2008 starb Britt an Herzinsuffizienz. Die Gleichstellung Maryland-Geschäftsführerin Dan Furmansky, der sich ursprünglich an Britt wendete, um die Gesetzgebung zu sponsern, sagte, ihr Tod sei ein "verheerender Verlust, aber Bürgerrechtskämpfe sind größer als jede Person, und wie unser Kampf um Gleichheit in Maryland weitergeht, wird ihr Geist bei uns sein. " Am 25. Januar 2008 wurde im Haus der Delegierten das Gesetz über die Religionsfreiheit und den Schutz der Bürgerrechte eingeführt. Die Senatsversion der Rechnung wurde von Senatoren Richard Madaleno und Jamie Raskin am selben Tag eingeführt. Die Advokate hielten am 11. Februar 2008 eine Kundgebung zur Unterstützung des Gesetzes ab, aber sie scheiterte schließlich im Ausschuss, neben einem von Don Dwyer eingeführten Verfassungsverbot. Inländische Partnerschaften Während frühe Anstrengungen zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe scheiterten, genehmigte die Legislature im Jahr 2008 zwei Gesetzesvorlagen, die allen unverheirateten Paaren bestimmte inländische Partnerschaftsrechte gewährten, einschließlich der Fähigkeit, Krankenhaus- und Pflegeheimbesuche, End-of-Life-Auswahlen und andere medizinische Entscheidungen zu treffen, zusätzlich zu den Rechten des gemeinsamen Eigentums. Inländische Partner müssen mindestens 18 Jahre alt sein und in der Lage sein, eine Affidavit zu liefern, die ihre Beziehung zusammen mit zwei Dokumenten, wie gemeinsame Kontrollkonten, Hypotheken oder Auto-Leasing, Abdeckung der Krankenversicherung oder die Benennung als primärer Empfänger in einem Testament bestätigt. Die Gesetze traten am 1. Juli 2008 in Kraft. Zivile Ehesicherungsgesetz Die Generalversammlung hat 2011 erstmals das Gesetz zum Schutz der Zivilen Ehe angenommen. Gouverneur Martin O'Malley sagte, dass er die Rechnung unterschreiben würde, trotz Drang von damals-Archbischof von Baltimore Edwin Frederick O'Brien forderte, dass er "Widerstandsdruck zu tun."O'Malley sagte: "Ich habe abgeschlossen, dass diskriminierend gegen Personen aufgrund ihrer sexuellen Orientierung im Kontext der bürgerlichen maritalen Rechte ist ungerecht. Ich habe auch den Schluss gezogen, dass die Behandlung der Kinder von Familien, die von gleichgeschlechtlichen Paaren mit weniger Schutz nach dem Gesetz als die Kinder von Familien, die von heterosexuellen Eltern geleitet werden, ist auch ungerecht. " Am 24. Februar 2011 genehmigte der Senat, der als größtes Hindernis für die Passage gedacht war, die Rechnung in einer Abstimmung von 25–21. Das Haus der Delegierten erwies sich als eine Herausforderung, wo Gleichgeschlechts-Ehebefürworter kämpften, um Unterstützung von sozialen Konservativen aus dem Landkreis Prince George, südlich Maryland und den Vororten Baltimore zu gewinnen, die religiöse Bedenken anführten. In der Debatte wurden Meinungsverschiedenheiten zwischen offen schwulen Gesetzgebern und einigen schwarzen Gesetzgebern hervorgehoben, ob es sich bei der gleichgeschlechtlichen Ehe um Bürgerrechte handelt. Delegate Emmett C. Burns, Jr. sagte: "Wenn Sie die gleichgeschlechtliche Ehe mit den Bürgerrechten vergleichen wollen, wie ich es kenne, zeigen Sie mir die Ku Klux Klan, die Ihr Zuhause befallen hat." Delegate Keiffer J. Mitchell, Jr. Enkel des NAACP-Cheflobbyisten Clarence M. Mitchell, Jr. sagte: "Es ist eine Frage der Bürgerrechte, wenn wir als Staat und eine Regierung den gleichen Schutz nach dem Gesetz leugnen. "Jede Delegierte, die die Rechnung ursprünglich mitgesponsert hatten, begannen, Zweifel zu äußern, nachdem sie von kirchlichen Bestandteilen, darunter Sam Arora und Tiffany Alston, gelobt wurden, die die Abstimmung der Rechnung im Hausausschuss verzögerten, indem sie die Abstimmungssitzung überspringten. Die Rechnung durch den Ausschuss nach seinem Vorsitzenden, der selten im Ausschuss stimmte, stimmte zu Gunsten. Die Mehrheit des Hauses lehnte die Rechnung ab. Trotz der Bitten der schwulen Gesetzgeber stimmte das Haus der Delegierten, die Rechnung am 11. März 2011 zurück an den Ausschuss zu senden und sie vor Januar 2012 nicht überdenken würde. Referendum Das Zivilschutzgesetz wurde am 23. Januar 2012 wieder in die Generalversammlung eingeführt. Die neue Version des Gesetzes enthielt Bestimmungen, die die religiösen Führer, Institutionen und ihre Programme ausdrücklich vor Gericht schützen, wenn sie sich weigern, eine gleichgeschlechtliche Ehe oder ein Paar als eine Frage ihrer Lehre zu bestrafen oder zu erbringen. Während des Legislativprozesses versuchten mehrere hochkarätige politische Persönlichkeiten, Gesetzgeber zu überzeugen, für die Rechnung zu stimmen, einschließlich ehemaliger Präsident Bill Clinton, ehemaliger Vizepräsident Dick Cheney, Terry McAuliffe und Ken Mehlman. Das Parlament der Delegierten verabschiedete die Rechnung mit einer 72-67-Abstimmung am 17. Februar 2012 und der Senat verabschiedete mit einer 25-22-Abstimmung am 23. Februar 2012. Um die Unterstützung einiger Gesetzgeber zu gewährleisten, die das Gesetz dem öffentlichen Referendum vorlegen wollten, wurde die Rechnung am 1. Januar 2013 geändert. Gouverneur O'Malley unterzeichnete die Rechnung am 1. März 2012. Im Juni 2012 übermittelten die Referenden dem Staatssekretär 109.313 gültige Unterschriften, mehr als die 55.736, die für eine Wahl in Maryland erforderlich sind. Die Sprache des Referendums Frage 6 informierte die Wähler, dass das Bürgerliche Eheschutzgesetz es gleichgeschlechtlichen Paaren erlauben würde, eine zivile Heiratslizenz zu erhalten, Klerus davor zu schützen, eine bestimmte Ehezeremonie in Verletzung ihrer religiösen Überzeugungen durchführen zu müssen, und bekräftigen, dass jeder religiöse Glaube die ausschließliche Kontrolle über seine eigene theologische Lehre hat, die in diesem Glauben heiraten kann. Am 6. November 2012 verabschiedete die Maßnahme 52,4% der Stimmen. Am 29. November 2012 veröffentlichte der Generalstaatsanwalt eine rechtliche Stellungnahme, in der er feststellte, dass Gerichtsstandsbeamte sofort Anträge auf gleichgeschlechtliche Heiratslizenzen annehmen und am 6. Dezember 2012 ausstellen könnten, solange der wirksame Termin für die Lizenzen vom 1. Januar 2013.20 aus den 23 Bezirken Maryland und Baltimore die Lizenzen vor dem Zeitplan ausstellen wollten. Die Definition der Ehe im Staat Maryland ist nun die folgende: In diesem Staat gilt nur eine Ehe zwischen zwei Personen, die nicht anderweitig von der Heirat verboten sind. Wirtschaftliche Auswirkungen Eine Studie der University of California, Los Angeles geschätzt 2007, dass die Verlängerung der Eherechte auf gleichgeschlechtliche Paare würde zu einem Nettogewinn von etwa $ 3,2 Millionen pro Jahr zum Staatshaushalt führen. In der Studie wurden Daten aus den statistischen Berichten des US-Census Bureau und Maryland erstellt. Der Gewinn ist auf Kostenersparnis bei Mittel-geprüften öffentlichen Leistungsprogrammen und eine Erhöhung der Umsatz- und Wohnungssteuereinnahmen von Hochzeiten und Hochzeitstourismus zurückzuführen. Weitere Williams Die im Februar 2012 durchgeführte Institutsstudie schätzte, dass in den ersten drei Jahren nach dem Gesetz in Kraft treten, Maryland gleichgeschlechtliche Paare zwischen $40 und $64 Millionen für die Staatswirtschaft erzeugen werden, zusätzlich zu dem, was Einnahmen aus staatlichen Paaren bringen. Mehrere Dutzend kleine Arbeitgeber im Staat haben auch gesagt, dass die gleichgeschlechtliche Ehe für ihre Unternehmen gut sein wird, helfen, Talent zu gewinnen und zu behalten. Ehestatistik Im Jahr 2013 gab es 40.456 Ehen in Maryland, eine Zunahme von 23% aus dem Vorjahr dachte, weitgehend auf die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe am 1. Januar zurückzuführen. Der Staat hat seit 1970 keine so bedeutende Zunahme der Zahl der Ehen verzeichnet. Öffentliche Meinung Siehe auch Gleichstellung Maryland Geschlecht Rechte Maryland Maryland Frage 6 LGBT Rechte in Maryland Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Timeline Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Rechte und Vorteile der Ehen in den Vereinigten Staaten Öffentliche Meinung der Gleichgeschlechts Ehe in den Vereinigten Staaten Referenzen Externe Links Besuch Baltimore - LGBT Wedding Guide House Bill 438 – Civil Marriage Protection Act Port v. Cowan, Meinung. No 69, September Term, 2011.May 18, 2012.Equality Maryland Gender Rights Maryland "Timeline: Gleiche Ehedebatte in Maryland". Baltimore Sun.