Die Gender Empowerment Measure (GEM) ist ein Index, der die Gleichstellung der Geschlechter messen soll. GEM ist der Versuch des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen, das Ausmaß der Ungleichheit der Geschlechter in den Ländern der Welt zu messen, basierend auf Schätzungen des relativen Einkommens der Frauen, der Beteiligung an hoch bezahlten Positionen mit Wirtschaftsmacht und dem Zugang zu beruflichen und parlamentarischen Positionen. Es wurde gleichzeitig mit dem Gender-bezogenen Entwicklungsindex (GDI) eingeführt, aber Maßnahmen Themen wie Empowerment, die nicht von diesem Index abgedeckt sind. Geschichte 1995 im Human Development Report, der vom Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen in Auftrag gegeben wurde, um zwei neue Messindizes für die Messentwicklung zu erstellen. Ihr Ziel war es, den Human Development Index durch die Einbeziehung einer Geschlechterdimension in die Maßnahme zu ergänzen. Sie wurden geschaffen, um die traditionellen einkommensorientierten Maßnahmen wie das Bruttoinlandsprodukt (BIP) und das Bruttosozialprodukt (BSP) zu rekonkurrieren. Mahbub ul Haq, der erste Direktor des Human Development Report Office, hat mehrere Prinzipien für die neu aufstrebende Maßnahme geschaffen, einschließlich Bestimmungen, die es einfach sein musste, als eine einzige Zahl vertreten werden mussten, musste leicht berechnet werden, musste international vergleichbare Ertragszahlen liefern, auf Jahresbasis verfügbare Zahlen verwenden und leicht interpretierbare Zahlen verwenden. Die daraus resultierenden Maßnahmen waren der Gender-bezogene Entwicklungsindex (GDI) und die Gender Empowerment Measure (GEM). Die GEM, die sich umso mehr auf die beiden spezialisiert hat, ist darauf ausgerichtet, die relative Stärkung der Frauen in einem bestimmten Land anzuzeigen. Definition und Berechnung Die GEM wurde entwickelt, um zu messen, ob Frauen und Männer aktiv am wirtschaftlichen und politischen Leben teilnehmen und an der Entscheidungsfindung teilnehmen können (UNDP, 1995, S. 73)(Klasen 257). Die GEM neigt dazu, mehr Agentur konzentriert zu sein (was die Menschen tatsächlich tun können) als Wohlbefinden konzentriert (wie Menschen fühlen oder sich im großen Schema der Dinge zu verabschieden). Die GEM wird mit drei Grundindikatoren bestimmt: Anteil der von Frauen in den nationalen Parlamenten gehaltenen Sitze, Anteil der Frauen an den wirtschaftlichen Entscheidungspositionen (inkl.administrative, leitende, berufliche und technische Berufe) und weiblicher Anteil des Einkommens (erhöhte Einkommen von Männern und Frauen). Die GEM wird als ein wertvolles politisches Instrument angesehen, weil es bestimmte Dimensionen erlaubt, die bisher schwierig waren, zwischen Ländern zu vergleichen, um in internationalen Vergleich zu kommen. Verhandlungen Im Laufe der Zeit, und diese Maßnahmen (die GDI und die GEM) werden Jahr für Jahr angewandt, hat sich die Debatte darüber ergeben, ob sie als einflussreich bei der Förderung der geschlechtssensitiven Entwicklung gewesen sind, wie es erwartet wurde, als sie zuerst geschaffen wurden. Einige der Hauptkritiken beider Maßnahmen beinhalten, dass sie hochspezialisiert und schwer zu interpretieren sind, oft falsch interpretiert, unter großen Datenlücken leiden, keine genauen Vergleiche in den Ländern liefern, und versuchen, zu viele Entwicklungsfaktoren in eine einzige Maßnahme zu kombinieren. Die Sorge stellt sich dann, dass, wenn diese Indizes nicht gut informiert sind, ihre Zahlen möglicherweise mehr verbergen als sie offenbaren. Insbesondere im Hinblick auf die GEM soll oft eine Elite-Bias dargestellt werden. Es wurde beschuldigt, Ungleichheit nur unter den am meisten erzogenen und wirtschaftlich begünstigten Frauen zu messen und sich vor allem auf die höheren Echelonen der Gesellschaft zu konzentrieren. Frauen in Basisorganisationen oder auf lokaler politischer Ebene werden nicht reflektiert, ebenso wie Arbeit in niedrigeren Beschäftigungsniveaus oder im informellen Sektor, wo viele Frauen in armen und Entwicklungsländern gezwungen sind, Beschäftigung zu suchen. Darüber hinaus sind statistische Informationen (Daten) für viele der Indikatoren in der GEM nicht sehr gut verfügbar. Nicht viele weniger entwickelte Länder erfassen verlässliche Daten über die Beteiligung von Frauen an der wirtschaftlichen Beteiligung oder Beteiligung von Arbeitskräften. Die GEM ist daher nur für sehr hochentwickelte Länder, die diese Statistiken sammeln, zuverlässig. Es wird auch oft argumentiert, dass die Zahl der Frauen im Parlament kein angemessener Hinweis auf die Fortschritte der Geschlechtererermächtigung in einem bestimmten Land ist, weil viele Male Feministen als politische Verbindlichkeiten betrachtet werden und als solche Frauenpolitiker nicht immer weibliche Interessen fördern. Auf der anderen Seite ist jedoch die Information über die Zahl der von Frauen gehaltenen Parlamentssitze sehr einfach zu erhalten und sehr schwer zu ändern, so dass es eine der zuverlässigeren Datenquellen in der Maßnahme ist. Eine weitere Kritik an der GEM ist ihr Versäumnis, die Frage der weiblichen Kontrolle über ihre Körper und Sexualität zu behandeln, die einige argumentieren, eine wichtige Quelle der weiblichen Ermächtigung ist und als solche in die Maßnahme einbezogen werden sollte. Darüber hinaus wurde die GEM kritisiert, dass sie weit zu stark von der Einkommenskomponente der Maßnahme zur Bestimmung der Gesamtwertung der GEM abhängt. Vorschläge zur Verbesserung der vorgeschlagenen Änderungen Viele Vorschläge wurden gemacht, um die GEM zu ändern. Es wurde vorgeschlagen, die GEM zu ändern, um weibliche Vertretung in die lokale Regierung anstelle nur der nationalen Regierung, um es weniger Elite zu machen. Außerdem wurde empfohlen, die Beteiligung der Frauen an politischen Aktivitäten wie der Abstimmung zu reflektieren. Darüber hinaus wurde empfohlen, dass eine Komponente bezüglich der Kontrolle von Frauen über ihre eigenen Körper und Sexualität durch die Messung der Verfügbarkeit von Geburtenkontrolle und das Recht auf Abtreibung hinzugefügt wird. Es wurde auch vorgeschlagen, die GEM zu ändern, um den Anteil der Frauen, die in extremer Armut sind, im Gegensatz zu dem Anteil der parlamentarischen Positionen von Frauen. Schließlich wurde vorgeschlagen, die GEM zu ändern, um Frauenarbeitslosigkeit einzubeziehen. Weitere Vorschläge enthalten verschiedene Möglichkeiten, sich mit dem verdienten Einkommensteil zu befassen, um es zu einem einfacheren Maß zu machen. Empfohlene Alternativen Es wurden auch Vorschläge gemacht, die GEM insgesamt zu ersetzen. Ein solcher Vorschlag ist die Berechnung von separaten Human Development Indexes für Männer und Frauen, die ein einfacheres Bild von Geschlechtsungleichheit liefern würden (erster Vorschlag von Halis Akder 1994). Ein weiterer Vorschlag ist die Schaffung einer Gender-Gap-Maßnahme. Im Jahr 2003 kamen Charmes und Wieringa mit der Frauen-Empowerment-Matrix zusammen, die sechs Bereiche (physikalisch, sozio-kulturelle, religiöse, politische, rechtliche und ökonomische) sowie sechs Ebenen betrachtet: individuell, Haushalt, Gemeinschaft, Staat, regional und global. Die GEE ist eine weitere vorgeschlagene Alternative zur GEM, diese Maßnahme würde den rechtlichen Rahmen und den Schutz der Rechte der Frauen sowie andere wichtige Bereiche der Frauenermächtigung umfassen, die von der GEM übersehen werden, wie Frauenbewegungen, öffentliche Einstellungen und gleiche Rechte. Letztendlich, in der 2010 Human Development Bericht, ein neuer Messmechanismus wurde mit dem Titel Gender Inequality Index erstellt. Diese neue experimentelle Maßnahme betrachtet drei Dimensionen: Fortpflanzung Gesundheit, Stärkung und Arbeitsmarktbeteiligung, die darauf abzielen, einige der Probleme im Zusammenhang mit der GEM zu lösen. Siehe auch Gleichstellung der Geschlechter Geschlechtergleichstellung Geschlechterparität Index Gender-bezogene Entwicklung Index Human Development Index Global Gender Gap Report Social Institutions and Gender Index Human Poverty Index National Human Development Report UN Women == Referenzen ====