Japanische Ästhetik umfasst eine Reihe von alten Idealen, die Wabi (transient und stark Schönheit), Sabi (die Schönheit der natürlichen Patina und Alter,) und Yugen (profunde Gnade und Feinheit). Diese Ideale, und andere, untermauern viel von japanischen kulturellen und ästhetischen Normen auf was als geschmackvoll oder schön gilt. So wird das Konzept der Ästhetik in Japan als Philosophie in westlichen Gesellschaften betrachtet als integraler Bestandteil des täglichen Lebens. Die japanische Ästhetik umfasst nun eine Vielzahl von Idealen; einige davon sind traditionell, während andere modern und manchmal von anderen Kulturen beeinflusst sind. Shinto und Buddhismus Shinto gilt als am Brunnen der japanischen Kultur. Mit seiner Betonung auf die Ganzheit von Natur und Charakter in der Ethik und seine Feier der Landschaft setzt sie den Ton für die japanische Ästhetik. Bis zum 13. Jahrhundert blieb Shinto der Haupteinfluss auf die japanische Ästhetik. In der buddhistischen Tradition werden alle Dinge als Entstehen oder Lösen in Nichts betrachtet. Diese Nichtsheit ist kein leerer Raum. Es ist eher ein Raum der Potentialität. Wenn die Meere Potential darstellen, dann ist jede Sache wie eine Welle, die sich daraus ergibt und zu ihr zurückkehrt. Es gibt keine permanenten Wellen. An keinem Punkt ist eine Welle komplett, auch an ihrem Höhepunkt. Die Natur wird als dynamisches Ganzes betrachtet, das bewundert und geschätzt werden soll. Diese Wertschätzung der Natur war für viele japanische ästhetische Ideale, Kunst und andere kulturelle Elemente grundlegend. In dieser Hinsicht unterscheidet sich auch der Begriff der Kunst (oder ihr konzeptionelles Äquivalent) von westlichen Traditionen (siehe japanische Kunst). Wabi-sabi Wabi und Sabi beziehen sich auf einen aufmerksamen Ansatz für den Alltag. Im Laufe der Zeit überlappen sich ihre Bedeutungen und konvergierten, bis sie in Wabi-sabi vereinigt sind, die Ästhetik definiert als die Schönheit der Dinge "unvollkommen, unvollkommen und unvollständig". Dinge in der Knospe, oder Dinge im Verfall, wie es war, sind evocativer von wabi-sabi als Dinge in voller Blüte, weil sie die Transience der Dinge vorschlagen. Wie die Dinge kommen und gehen, zeigen sie Zeichen ihres Kommens oder Gehens, und diese Zeichen gelten als schön. Dabei ist die Schönheit ein veränderter Zustand des Bewusstseins und kann im mundane und einfach gesehen werden. Die Unterschriften der Natur können so subtil sein, dass sie einen ruhigen Geist und ein gepflegtes Auge braucht, um sie zu erkennen. In der Zen-Philosophie gibt es sieben ästhetische Prinzipien, um Wabi-Sabi zu erreichen. Fukinsei (不:) Asymmetrie, Unregelmäßigkeit; Kanso (簡素:) Einfachheit; Koko (gemessen):) basis, bewittert; Shizen (gestört:) ohne Prätense, natürlich; Yūgen (::) subtil tiefe Gnade, nicht offensichtlich; Datsuzoku (gegeben durch Konvention, frei; Seijaku (静:) Ruhe, Stille. Jedes dieser Dinge findet sich in der Natur, kann aber Tugenden des menschlichen Charakters und der Angemessenheit des Verhaltens vorschlagen. Dies wiederum deutet darauf hin, dass Tugend und Zivilgesellschaft durch eine Wertschätzung und Praxis in den Künsten erhalten werden können. So haben ästhetische Ideale eine ethische Konnotation und durchdringt einen Großteil der japanischen Kultur. Miyabi Miyabi (Messe) ist eine der ältesten der traditionellen japanischen ästhetischen Ideale, wenn auch nicht so weit verbreitet wie Iki oder Wabi-sabi. In modernen Japanern wird das Wort in der Regel als Eleganz, Verfeinerung oder Höflichkeit übersetzt und manchmal als Herzbrecher bezeichnet". Das aristokratische Ideal von Miyabi forderte die Beseitigung von allem, was absurd oder vulgär war, und das "Polieren von Manieren, Diktion und Gefühlen, um alle Rauheit und Schrecken zu beseitigen, um die höchste Gnade zu erreichen." Es drückte diese Sensibilität gegenüber Schönheit aus, die das Wahrzeichen der heischen Epoche war. Miyabi ist oft eng mit dem Begriff Mono nicht bewusst verbunden, ein bittersüßes Bewusstsein für die Transience der Dinge, und so wurde gedacht, dass die Dinge im Niedergang zeigten ein großes Gefühl von miyabi. Shibui Shibui (いέ) (adjective,) shibumi (みέ) (noun,) oder shibusa (渋さ) (noun) sind japanische Wörter, die auf eine bestimmte Ästhetik oder Schönheit der einfachen, subtilen und unobtrusiven Schönheit beziehen. In der Nanbokuchō-Periode (1336–1392) als Shibushi hervorgegangen, bezeichnete der Begriff ursprünglich einen sauren oder adstringierenden Geschmack, wie der eines unreifen Persimmons. Shibui pflegt diese buchstäbliche Bedeutung noch, und bleibt das Antonym von amai (Änderung), was süß bedeutet'. Wie andere japanische ästhetische Begriffe, wie iki und wabi-sabi, kann shibui für eine Vielzahl von Themen gelten, nicht nur Kunst oder Mode. Shibusa enthält folgende wesentliche Eigenschaften: 1.Shibui-Objekte scheinen insgesamt einfach zu sein, aber sie enthalten subtile Details, wie Texturen, die Einfachheit mit Komplexität ausgleichen.2. Diese Balance von Einfachheit und Komplexität sorgt dafür, dass man nicht müde von einem Shibui-Objekt, sondern ständig neue Bedeutungen und bereicherte Schönheit findet, die seinen ästhetischen Wert über die Jahre wachsen lassen. 3.Shibusa ist nicht zu verwechseln mit wabi oder sabi. Obwohl viele wabi oder sabi Objekte sind shibui, nicht alle shibui Objekte sind wabi oder sabi. Wabi- oder Sabiobjekte können schwerere und manchmal übertriebene absichtliche Unvollkommenheiten so weit sein, dass sie künstlich erscheinen können. Shibui-Objekte sind nicht notwendigerweise unvollkommen oder asymmetrisch, obwohl sie diese Eigenschaften enthalten können. 4.Shibusa geht eine feine Linie zwischen kontrastierenden ästhetischen Konzepten wie elegant und rau oder spontan und zurückhaltend. Iki Iki (folgend, oft geschrieben 粋) ist ein traditionelles ästhetisches Ideal in Japan. Die Basis von iki ist gedacht, dass sich in der Zeit von Tokugawa (1603–1868) in der städtischen Mercktil-Klasse (Chōnin) in Edo gebildet haben. Iki ist Ausdruck der Einfachheit, Raffinesse, Spontaneität und Originalität. Es ist ephemeral, einfach, gemessen und unselbstbewusst. Iki ist nicht übermäßig raffiniert, pretentious, kompliziert. Iki kann ein persönliches Merkmal oder künstliche Phänomene, die den menschlichen Willen oder das Bewusstsein zeigen, bedeuten. Iki wird nicht verwendet, um natürliche Phänomene zu beschreiben, sondern kann in menschlicher Wertschätzung der natürlichen Schönheit oder in der Natur des Menschen ausgedrückt werden. Die Phrase iki wird in der Regel in der japanischen Kultur verwendet, um Qualitäten zu beschreiben, die ästhetisch ansprechend sind und wenn sie auf eine Person angewendet werden, was sie tun oder haben, stellt ein hohes Kompliment dar. Iki ist nicht in der Natur gefunden. Obwohl wabi-sabi, dass es die Vollkommenheit missachtet, iki ist ein breiter Begriff, der verschiedene Merkmale im Zusammenhang mit Raffinesse mit Flair umfasst. Die geschmackvolle Manifestation der Sinnlichkeit kann iki sein. Etymologically, iki hat eine Wurzel, die rein und unangefochten bedeutet. Es trägt aber auch eine Konnotation, einen Appetit auf Leben zu haben. Jo-ha-kyū Jo-ha-kyū ist ein Konzept der Modulation und Bewegung in einer Vielzahl von traditionellen japanischen Kunst angewendet. Roughly übersetzt in "Anfang, Bruch, Schnell", es impliziert ein Tempo, das langsam beginnt, beschleunigt und dann schnell endet. Dieses Konzept wird auf Elemente der japanischen Teezeremonie, auf kendō, auf das traditionelle Theater, auf Gagaku, und auf die traditionellen kollaborativen verknüpften Vers Formen renga und renku (haikai no renga.) Yūgen Yūgen (幽玄) ist ein wichtiges Konzept in der traditionellen japanischen Ästhetik. Die genaue Übersetzung des Wortes hängt vom Kontext ab. In den chinesischen philosophischen Texten wurde der Begriff genommen, yūgen bedeutete Dimm, tief oder geheimnisvoll". In der Kritik an der japanischen Waka Poesie wurde es verwendet, um die subtile Profundität von Dingen zu beschreiben, die nur vage von den Gedichten vorgeschlagen werden, und war auch der Name eines Stils der Poesie (eines der zehn orthodoxen Stile von Fujiwara no Teika in seinen Abhandlungen). Yūgen deutet darauf hin, dass das jenseits dessen ist, was gesagt werden kann, aber es ist keine Allusion zu einer anderen Welt. Es geht um diese Welt, diese Erfahrung. All dies sind Portale zu Yugen: "Um die Sonne versinken hinter einer Blume clad Hill zu sehen. In einem riesigen Wald zu wandern, ohne daran zu denken, zurückzukehren. Am Ufer zu stehen und nach einem Boot zu schauen, das hinter fernen Inseln verschwindet. Um den Flug der wilden Gänse gesehen und unter den Wolken verloren zu betrachten. Und subtile Schatten des Bambus auf Bambus."Zeami Motokiyo Zeami war der Urheber der dramatischen Kunstform Noh Theater und schrieb das klassische Buch über dramatische Theorie (Kadensho). Er benutzt Naturbilder als ständige Metapher. Zum Beispiel stellt "Schnee in einer Silberschale" die "Blume der Stille" dar. Geidō Geidō (gemessen) bezieht sich auf die verschiedenen traditionellen japanischen Kunstdisziplinen: Noh (schlecht) (Theater,) kadō (klassisch) (japanische Blumenarrangement,) shodō (japanische Kalligraphie), Sadō (KI) (japanische Teezeremonie), yakimono (焼) (japanische Keramik). Alle diese Disziplinen tragen eine ethische und ästhetische Konnotation und lehren eine Wertschätzung des Schöpfungsprozesses. Um Disziplin in ihre Ausbildung einzuführen, folgten japanische Krieger dem Beispiel der Künste, die die Praxis durch verordnete Formen kata - denken Sie an die Teezeremonie. Die Ausbildung in Kampftechniken beinhaltete die Art der Kunst (Geidō), die Praxis in den Künsten selbst, und die Stilllegung ästhetischer Konzepte (z.B. Yugen) und die Philosophie der Kunst (geido ron). Dies führte zu Kampftechniken, die als Kampfkunst bekannt wurden (auch heute zeigt David Lowry, in der 'Schlagwort und Bürste: der Geist der Kampfkunst', die Affinität der Kampfkunst mit den anderen Künsten.)All diese Künste sind eine Form der stillschweigenden Kommunikation, und wir können und tun, um sie durch Anerkennung dieser stillschweigenden Dimension reagieren. Ensō Ensō (Heraussetzung) ist ein japanischer Begriff, der Kreis bedeutet." Es symbolisiert das Absolute, Erleuchtung, Stärke, Eleganz, das Universum und die Leere; es kann auch genommen werden, um die japanische Ästhetik selbst zu symbolisieren. Zen-Buddhistische Kalligraphen können " glauben, dass der Charakter des Künstlers vollständig in der Weise ausgesetzt ist, wie sie oder er eine ensō zieht. Nur eine Person, die geistig und geistig vollständig ist, kann eine wahre Ensō zeichnen. Einige Künstler werden täglich ein Ensō zeichnen, als eine Art spirituelle Übung." Ästhetik und Japans kulturelle Identitäten Aufgrund seiner Natur hat die japanische Ästhetik eine größere Relevanz, als sie in der Regel der Ästhetik im Westen entspricht. In ihrem Pathmaking-Buch zeigt Eiko Ikegami eine komplexe Geschichte des gesellschaftlichen Lebens, in der ästhetische Ideale für die kulturellen Identitäten Japans zentral werden. Sie zeigt, wie Netzwerke in den darstellenden Künsten, die Teezeremonie und Poesie die zaghaften kulturellen Praktiken prägen und wie höflich und politisch untrennbar sind. Sie behauptet, dass das, was in westlichen Kulturen normalerweise verstreut ist, wie Kunst und Politik, in Japan deutlich integriert worden ist und sind. Nach der Einführung der westlichen Vorstellungen in Japan wurden Wabi Sabi ästhetische Ideale mit westlichen Werten, sowohl von japanischen als auch nicht-japanischen, neu untersucht. Deshalb reflektieren jüngste Interpretationen der ästhetischen Ideale zwangsläufig jüdisch-christliche Perspektiven und westliche Philosophie. Japanische Ästhetik und Technologie Als ein Beitrag zum breiten Thema der japanischen Ästhetik und Technologie wurde vorgeschlagen, dass sorgfältig gehärtete High-Speed-Kamera-Fotos von fluiddynamischen Ereignissen in der Lage sind, die Schönheit dieses natürlichen Phänomens in einer charakteristisch japanischen Weise zu erfassen. Gastronomie Viele traditionelle japanische Ästhetikkriterien manifestieren sich und diskutieren als Teil der vielfältigen Elemente der japanischen Küche; siehe kaiseki für einen raffinierten Ausdruck. Kawaii Ein modernes Phänomen, seit den 1970er Jahren Süße oder Kawaii (enthalten, niedlich, liebenswert) auf Japanisch ist eine prominente Ästhetik der japanischen populären Kultur, Unterhaltung, Kleidung, Essen, Spielzeug, persönliches Aussehen, Verhalten und Manierismen geworden. Als kulturelles Phänomen wird in Japan zunehmend Süße als Teil der japanischen Kultur und der nationalen Identität akzeptiert. Tomoyuki Sugiyama, Autor von "Cool Japan", glaubt, dass Süße in Japans harmonisierende Kultur verwurzelt ist, und Nobuyoshi Kurita, ein Soziologieprofessor an der Musashi University in Tokio, hat erklärt, dass niedlich ein "magischer Begriff" ist, der alles umfasst, was in Japan akzeptabel und wünschenswert ist. Sehen Sie auch Cuteness auf Japanische Kultur Japanisches Schwert Honkadori Ishin-denshin Japanischer Garten Ikebana Japanische Musik Mono no know 5S (Methodologie) Weitere Informationen Murase, Miyeko (2000). Brücke der Träume: die Mary Griggs Burke Sammlung japanischer Kunst. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 0-87099-941-9.