Johann Philipp Reis (deutsch: [Gleichheiten]; 7. Januar 1834 – 14. Januar 1874) war ein selbstfahrender deutscher Wissenschaftler und Erfinder. Im Jahre 1861 baute er das erste Schminktelefon, heute das Reis-Telefon. Reis wurde in Gelnhausen, Deutschland, dem Sohn von Marie Katharine (Glöckner) und Karl Sigismund Reis, einem Meisterbäcker geboren. Sein Vater gehörte zur evangelischen lutherischen Kirche. Reiss Mutter starb, als er ein Kind war, und er wurde von seiner väterlichen Großmutter, einer gut lesbaren, intelligenten Frau, aufgezogen. Im Alter von sechs Jahren wurde Reis an die gemeinsame Schule seiner Heimatstadt Gelnhausen geschickt. Hier zogen seine Talente die Mitteilung seiner Lehrer an, die seinem Vater raten, seine Ausbildung an einem höheren College zu verlängern. Sein Vater starb vor Reis war zehn Jahre alt. Seine Großmutter und Wächter platzierten ihn am Garnier's Institute, in Friedrichsdorf, wo er einen Sprachgeschmack zeigte und sowohl Französisch als auch Englisch erworben hat, sowie einen Bestand an verschiedenen Informationen aus der Bibliothek. Am Ende seines vierzehnten Jahres wurde Reis an ein Hassel-Institut in Frankfurt am Main angenommen, wo er Latein und Italienisch lernte. Eine Liebe zur Wissenschaft wurde offensichtlich, und seine Wächter wurden empfohlen, ihn an die Polytechnic School of Karlsruhe zu schicken. Sein Onkel wollte ihn zum Kaufmann werden, und am 1. März 1850 wurde Reis als Malerhändler bei der Gründung von J. F. Beyerbach, Frankfurt, gegen seinen Willen ausgebildet. Er sagte seinem Onkel, dass er das für ihn gewählte Geschäft lernen würde, aber würde seine bevorzugten Studien fortsetzen, wie er konnte. Durch diligent service gewann er den ehrenwert von Beyerbach, und widmete seine Freizeit der Selbstverbesserung, unter privatem Unterricht in Mathematik und Physik und an den Vorträgen von Professor R. Bottger über Mechanik an der Fachschule. Als seine Ausbildung beendete, besuchte Reis das Institut für Dr. Poppe in Frankfurt. Da weder Geschichte noch Geographie dort gelehrt wurde, stimmten einige der Studenten zu, einander in diesen Fächern zu unterrichten. Reis unternahm Geographie und glaubte, dass er seine wahre Berufung in der Kunst der Lehre gefunden hatte. Er wurde auch Mitglied der Physikalischen Gesellschaft von Frankfurt. Im Jahr 1855 absolvierte er sein Jahr des Militärdienstes in Kassel, kehrte dann nach Frankfurt zurück, um als Lehrerin für Mathematik und Wissenschaft durch Privatstudium und öffentliche Vorträge zu qualifizieren. Seine Absicht war, seine Ausbildung an der Universität Heidelberg zu beenden, aber im Frühjahr 1858 besuchte er seinen alten Freund und Meister Hofrath Garnier, der ihm einen Posten in Garniers Institut bot. am 14. September 1859 heiratete Reis und kurz danach zog er nach Friedrichsdorf, um seine neue Karriere als Lehrer zu beginnen. Das Telefon Reis stellte sich vor, dass Strom durch den Raum propagiert werden könnte, wie Licht kann, ohne Hilfe eines Materialleiters, und er führte einige Experimente zum Thema. Die Ergebnisse wurden in einer Zeitung "Über die Strahlung der Elektrizität" beschrieben, die er 1859 an Professor Poggendorff zur Einfügung in die damals bekannte Zeitschrift Annalen der Physik verschickte. Die Handschrift wurde abgelehnt, auf die große Enttäuschung des sensiblen jungen Lehrers. Reis hatte, wie Bell es später tun würde, die Organe des Ohres studiert und die Idee eines Geräts zur Übertragung von Schall mittels Strom hatte jahrelang auf seinen Geist geschwebt. Inspiriert von seinem Physikunterricht attackierte er das Problem und wurde mit Erfolg belohnt. 1860 baute er den ersten Prototyp eines Telefons, das eine Entfernung von 100 Metern abdecken könnte. 1862 versuchte er wieder, Poggendorff mit einem Konto seines Telefons zu interessieren, wie er es nannte. Sein zweites Angebot wurde ebenso wie das erste abgelehnt. Der gelernte Professor, es scheint, betrachtete die Übertragung von Rede durch Elektrizität als Chimera; Reis hat bitter den Misserfolg seines Seins "nur ein armer Schulmeister" zugeschrieben. " Reis hatte in Deutschland in seiner Erfindung Schwierigkeiten, obwohl er es (u.a.)Wilhelm von Legat, Inspektor des Royal Prussian Telegraph Corps im Jahre 1862, demonstrierte. Es weckte mehr Interesse an den Vereinigten Staaten Im Jahre 1872, als Professor Vanderwyde es in New York gezeigt. Vor 1947 wurde das Reis Gerät von der britischen Firma Standard Telefone und Kabel (STC) getestet. Die Ergebnisse bestätigten auch, dass sie schwach sprechen und sprechen konnten. Zum Zeitpunkt, als STC für einen Vertrag mit Alexander Graham Bell American Telefon and Telegraph Company, und die Ergebnisse wurden von STC-Präsident Sir Frank Gill zur Aufrechterhaltung Bells Ruf abgedeckt. Vorherige Experimente Seit der Erfindung des Telefons wurde darauf hingewiesen, dass 1854 Frau Charles Bourseul, ein französischer Telegraf, einen Plan für die Förderung von Klängen und sogar Rede von Strom konzipiert hatte: Angenommen, ein Mann spricht in der Nähe einer beweglichen Scheibe ausreichend flexibel, um keine der Schwingungen der Stimme zu verlieren; dass diese Scheibe abwechselnd die Ströme von einer Batterie macht und bricht: Sie können in einem Abstand eine andere Scheibe haben, die gleichzeitig die gleichen Vibrationen ausführen wird.... Es ist sicher, dass in einer mehr oder weniger weit entfernten Zukunft die Rede von Strom übertragen wird. Ich habe Experimente in dieser Richtung gemacht; sie sind zart und erfordern Zeit und Geduld, aber die erhaltenen Annäherungen versprechen ein günstiges Ergebnis. Bourseul verdient die Anerkennung, vielleicht der Erste zu sein, um ein elektrisches Telefon zu entwickeln und zu versuchen, es zu machen; aber Reis verdient die Ehre, zuerst die Idee als Gerät zu verwirklichen, um Geräusche elektrisch zu übertragen und zu empfangen. Bourseuls Idee scheint damals wenig bekannt geworden zu sein und wurde bald vergessen. Selbst der Graf du Moncel, der jemals bereit war, eine vielversprechende Erfindung zu begrüßen, betrachtete es offensichtlich als eine fantastische Vorstellung. Es ist sehr zweifelhaft Reis hatte je davon gehört. Reis wurde dazu geführt, eine ähnliche Apparatur durch eine Untersuchung des Mechanismus des menschlichen Ohrs zu konzipieren, die er wusste, enthielt eine Membran, die aufgrund von Schallwellen vibrierte und seine Vibrationen durch das Hammerbein hinter ihm an den Hörnerv übermittelte. Es trat also ihm auf, wenn er eine Membran machte, um diese Membran nachzuahmen und sie durch Schwingen, um die Schaltung eines elektrischen Stromes zu machen und zu brechen, würde er durch die magnetische Kraft des unterbrochenen Stromes in der Lage sein, die ursprünglichen Töne in einem Abstand wiederzugeben. Während 1837-38 hatte Professor Page von Massachusetts entdeckt, dass eine Nadel oder dünner Stab aus Eisen, in der Hohlkehle einer Spule oder Spule isolierten Drahtes platziert, eine hörbare Tick bei jeder Unterbrechung eines in der Spule fließenden Stroms emittieren würde, und wenn diese separaten Zecken sich schnell genug folgten, durch eine schnelle Unterbrechung des Stroms würden sie zusammen in einen kontinuierlichen Humor laufen, dem er den Namen galvanische Musik gab. Er fand auch, dass die Steigung dieser Note der Rate der Stromunterbrechung entsprach. Diese schwachen Geräusche waren auf Magnetostriktion zurückzuführen. Aus diesen und anderen Entdeckungen von Noad, Wertheim, Marrian und anderen wusste Reis, dass, wenn der Strom, der durch seine vibrierende Membran unterbrochen wurde, durch Drähte in einen Abstand gefördert und dann durch eine Spule wie die von Page's geleitet würde, die Eisennadel Töne wie jene emittieren würde, die die Schwingung der Sendemembran verursacht hatten. Als er auf dieses Wissen reagierte, baute er sein rudimentäres Telefon. Reis' Prototyp ist jetzt im Museum des Reichs Post-Amt, Berlin. Ein weiteres seiner frühen Sender war ein grobes Modell des menschlichen Ohres, in Eiche geschnitzt, und mit einer Trommel versehen, die einen gebogenen und verschwenkten Hebel von Platin betätigte, so dass er einen federnden Kontakt von Platinfolie im metallischen Stromkreis öffnete und schließt. Er hat einige zehn oder zwölf verschiedene Formen entwickelt, jede Verbesserung seiner Vorgänger, die Musik ziemlich gut übertragen, und sogar ein Wort oder zwei von Rede mit mehr oder weniger Treue. Die Entdeckung des Mikrofons von Professor Hughes hat den Grund dieses Misserfolgs gezeigt. Reis' Sender basierte auf der Unterbrechung des Stroms, und die Feder war dazu gedacht, den Kontakt zu schließen, nachdem er durch den Schock einer Vibration geöffnet worden war. Solange der Klang ein musikalischer Ton war, erwies er sich als effizient, denn ein musikalischer Ton ist eine regelmäßige Folge von Vibrationen. Die Sprachschwingungen sind unregelmäßig und kompliziert, und um sie zu übertragen, muss der Strom in Stärke variiert werden, ohne dass er insgesamt gebrochen wird. Die durch die Stimme in der Luft angeregten Wellen sollen lediglich entsprechende Wellen im Strom erzeugen. Kurz gesagt, der Strom sollte in Sympathie mit den Schwingungen der Luft abdichten. Das Reis-Handy war schlecht bei der Übertragung von artikulierter Sprache, konnte aber die Tonhöhe vermitteln. Es erscheint aus dem Bericht von Herrn von Legat, einem Inspektor mit den Königlichen preußischen Telegraphen, der 1862 veröffentlicht wurde, Reis war sich dieses Prinzip sehr bewusst, aber sein Instrument war nicht gut angepasst, um es anzuwenden. Zweifellos konnten sich die im Sender eingesetzten Platinkontakte gewissermaßen als Rohmetallmikrofon verhalten und damit einige, besonders bekannte oder erwartete Wörter am anderen Ende der Leitung übertragen und unterschieden werden. Wenn Reis' Telefon so eingestellt wurde, dass die Kontaktstellen einen "loose metallic contact", würden sie sehr funktionieren wie das spätere Telefon, das von Berliner oder dem Hughes-Mikrofon erfunden wurde, eine Form davon hatte Eisennägel in losem Kontakt. So arbeitete das Reis-Telefon am besten für die Rede, als es leicht außer Kontrolle war. Eine Geschichte des Telefons aus dem Jahr 1910 schreibt: "Im Laufe des Dolbear-Gesetzes wurde eine Reis-Maschine ins Gericht gebracht und viel Vergnügung geschaffen. Es war in der Lage, zu quietschen, aber nicht zu sprechen. Experten und Professoren haben sich damit vergeblich verwundet. Es weigerte sich, einen verständlichen Satz zu übertragen.„Es kann sprechen, aber es wird nicht“, erklärte einer von Dolbears Anwälten." Es ist nun allgemein bekannt, dass während eine Reis-Maschine, wenn sie verstopft und aus Ordnung, ein Wort oder zwei in unvollkommener Weise übertragen würde, auf den falschen Linien gebaut wurde. Es war kein Telefon mehr, als ein Wagen ein Schlitten ist, obwohl es möglich ist, die Räder zu ketten und sie rutschen für einen Fuß oder zwei. sagte Richter Lowell, in seiner berühmten Entscheidung: Ein Jahrhundert von Reis hätte nie ein sprechendes Telefon durch bloße Verbesserung der Konstruktion produziert. Es wurde für Bell gelassen zu entdecken, dass das Scheitern nicht auf die Verarbeitung zurückzuführen war, sondern auf das Prinzip, das als Grundlage dessen angenommen wurde, was getan werden musste.... Bell entdeckte eine neue Kunst – die der Übertragung von Rede durch Elektrizität, und sein Anspruch ist nicht so breit wie seine Erfindung.... Zu folgen Reis ist zu scheitern; aber Bell zu folgen ist erfolgreich. Reis scheint nicht erkannt zu haben, wie wichtig es ist, den Stromkreis nicht vollständig zu brechen; dazu war seine Metallfeder überhaupt nicht praktikabel, denn sie erlaubte den Metallkontakten zu weit auseinander zu reißen und damit den elektrischen Strom zu unterbrechen. Seine Experimente wurden in einer kleinen Werkstatt hinter seinem Haus in Friedrichsdorf gemacht, und Drähte wurden von ihm in eine obere Kammer geleitet. Eine andere Linie wurde zwischen dem physischen Schrank am Garnier's Institute über den Spielplatz zu einem der Klassenzimmer errichtet, und es gab eine Tradition in der Schule, dass die Jungs Angst davor hatten, einen Aufruhr im Raum für Angst zu schaffen, dass Philipp Reis sie mit seinem Telefon hören würde. Die neue Erfindung von Reis wurde am 26. Oktober 1861 in einer Vorlesung vor der Physikalischen Gesellschaft von Frankfurt artikuliert und eine Beschreibung, die von sich selbst für einen Monat oder zwei später geschrieben wurde. Es schuf eine Menge wissenschaftlicher Aufregung in Deutschland; Modelle davon wurden ins Ausland geschickt, nach London, Dublin, Tiflis und anderen Orten. Es wurde ein Thema für populäre Vorträge und ein Artikel für wissenschaftliche Schränke. Reis erhielt kurzes Renommee, aber Ablehnung bald eingestellt. Die Physikalische Gesellschaft von Frankfurt wandte sich an das Gerät, das ihm Lust gegeben hatte. Reis trat 1867 zurück, aber das Freie Deutsche Institut Frankfurt, das ihn als Ehrenmitglied gewählt hat, ließ das Instrument auch als "philosophisches Spielzeug" ab. Reis glaubte an seine Erfindung, auch wenn niemand anderes tat; und hätte er von seinen Kollegen von Anfang an ermutigt worden, hätte er sie perfektioniert. Er wurde aber schon mit Tuberkulose befallen. Nachdem Reis 1854 einen Vortrag über das Telefon in Gießen hielt, lud ihn Poggendorff, der anwesend war, zu einer Beschreibung seines Instruments an die Annalen. Reis, es wird gesagt, antwortete: "Ich danke Ihnen sehr, Herr Professor, aber es ist zu spät. Jetzt will ich es nicht tun. Mein Apparat wird ohne Beschreibung in den Annalen bekannt werden" "(Danke sehr, Professor, aber es ist zu spät. Jetzt will ich es nicht senden. Mein Gerät wird ohne Beschreibung in der Annalen bekannt werden. " Letzte Tage Später setzte Reis seine Lehre und wissenschaftliche Studien fort, aber seine fehlgeschlagene Gesundheit war zu einer ernsten Behinderung geworden. Seit einigen Jahren war es nur durch die Ausübung seines starken Willens, dass er mit seinen Pflichten fortfahren konnte. Seine Stimme fing an zu scheitern, als seine Lungenerkrankung stärker ausgeprägt wurde, und im Sommer 1873 war er verpflichtet, seine Tutoringpflichten für mehrere Wochen zu vergessen. Ein Herbsturlaub verstärkte seine Hoffnung auf Erholung und er wieder seine Lehre, aber es war der letzte Flacker seiner florierenden Flamme sein. Es wurde angekündigt, dass er seine neue Schwerkraftmaschine auf einem Treffen der Gesellschaft Deutscher Naturforscher und Ärzte (Gesellschaft deutscher Wissenschaftler und Physiker) Wiesbaden im September zeigen würde, aber er war zu krank zu erscheinen. Im Dezember legte er nieder und starb nach einer langen und schmerzhaften Krankheit am Nachmittag des 14. Januar 1874 um fünf Uhr. In seinem Lehrplan Vitae schrieb er: Wenn ich auf mein Leben zurückblicke, sage ich mit der Heiligen Schrift, dass es "Arbeit und Trauer" war. Aber ich muss auch dem Herrn danken, dass er mir seinen Segen in meiner Berufung und in meiner Familie gegeben hat und mir mehr Gutes gegeben hat, als ich von Ihm gewusst habe. Der Herr hat bisher geholfen; Er wird noch weiterhelfen. Philipp Reis wurde im Friedhof von Friedrichsdorf begraben, und 1878 errichteten die Mitglieder der Physikalischen Gesellschaft von Frankfurt nach der Einführung des elektrischen Telefons einen Obelisk aus rotem Sandstein mit einem Medaillon-Porträt über sein Grab. Anerkennung und technologische Bewertung Im Jahre 1878, vier Jahre nach seinem Tod und zwei Jahre nach Bell erhielt sein erstes Telefonpatent, widmeten europäische Wissenschaftler Philip Reis als Erfinder des Telefons ein Denkmal. Die Dokumente von 1947 im Londoner Wissenschaftsmuseum zeigten später, dass nach ihren technischen Anpassungen Ingenieure der britischen Firma Standard Telefone und Kabel (STC) Reis' Telefon aus 1863 senden und "reproduzieren Sprache von guter Qualität, aber von geringer Effizienz". Sir Frank Gill, damals Vorsitzender von STC, ordnete an, die Tests geheim zu halten, da STC dann mit AT&T verhandelte, die sich von der Bell Telephone Company entwickelt hatte, erstellt von Alexander Graham Bell. Professor Bell wurde allgemein als erfunden das Telefon akzeptiert und Gill dachte, dass Beweise im Gegenteil die laufenden Verhandlungen stören könnten. Johann-Philipp-Reis Preis (Award)Die VDE (deutscher Elektrotechnikverband) Deutsche Telekom und die Städte Friedrichsdorf und Gelnhausen präsentieren den Johann-Philipp-Reis Preis (Prizess) Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftlern für "verschiedene wissenschaftliche Leistungen im Bereich der Kommunikationstechnik". Neben Reis und Bell behaupteten viele andere, das Telefon erfunden zu haben. Das Ergebnis war die Gray-Bell-Telefonkontroverse, eines der längst laufenden Patentinterferenzfälle der Vereinigten Staaten, darunter Bell, Thomas Alva Edison, Elisha Gray, Emil Berliner, Amos Dolbear, J. W. McDonagh, G. B. Richmond, W. L. Voeker, J. H. Irwin, undFrancis Blake Jr.Die Sache wurde erst 1878 und 27. Februar 1901 gestartet. Bell und die Bell Telephone Company triumphierten in dieser entscheidenden Entscheidung, sowie jede der über 600 anderen Gerichtsentscheidungen im Zusammenhang mit der Erfindung des Telefons. Das Bell Telefon Unternehmen hat nie einen Fall verloren, der zu einer endgültigen Testphase geführt hatte. Eine weitere Kontroverse entstand über ein Jahrhundert später, als der US-Kongress 2002 eine Entschließung verabschiedete, in der er die Beiträge des italienisch-amerikanischen Antonio Meuccis bei der Erfindung des Telefons (nicht für die Erfindung des Telefons) anerkennte, eine Erklärung, die kein rechtliches oder anderes Stehen am United States Patent and Trademark Office (USPTO) hatte. Das Parlament Kanadas folgte schnell mit einer tit-for-tat Erklärung, die klarstellte: "dass Alexander Graham Bell von Brantford, Ont und Baddeck, N.S, der Erfinder des Telefons war." Vor seinem Tod hatte Meucci seinen einzigen abgeschlossenen Bundesrechtsstreit im Zusammenhang mit der Erfindung des Telefons verloren. Siehe auch deutsche Erfinder und Entdecker Geschichte der Telefonreferenzen Weiter lesen Legat, V. 1862. Reproduzierende Geräusche auf extra galvanischer Art [Stand: 26. März 2006]. Hier erhältlich. Thompson, Sylvanus P., Philipp Reis: Erfinder des Telefons, London: E. & F. N. Spon, 1883. Munro, John, Helden des Telegraphen, 1891. Casson, Herbert N., The History of the Telephone, Chicago: McClurg, 1910.Coe, Lewis, The Telephone and Its Mehrere Erfinder: A History, Chapter 2, McFarland & Co, 1995.Gray, Charlotte, (2006)Reluctant Genius: The Passionate Life and Inventive Mind of Alexander Graham Bell, HarperCollins, Toronto, 2006, ISBN 0-00-200676 "Bell 'Did not invent phone'" - BBC Nachrichtenartikel Silvanus P. Thompson - Philipp Reis: Erfinder des Telefons A Biographical Sketch