Nigeria (Zuhören), offiziell die Bundesrepublik Nigeria, ist ein Land in Westafrika. Es ist das beliebteste Land in Afrika; geografisch liegt zwischen der Sahelzone im Norden und dem Golf von Guinea im Süden des Atlantiks; ein Gebiet von 923,769 Quadratkilometern mit einer Bevölkerung von über 211 Millionen Einwohnern. Niger im Norden, Tschad im Nordosten, Kamerun im Osten und Benin im Westen. Nigeria ist eine föderale Republik, die 36 Staaten und das BSG umfasst, wo das Kapital, Abuja, liegt. Die größte Stadt in Nigeria ist Lagos, einer der größten Städte der Welt und zweitgrößte in Afrika. Nigeria ist seit dem zweiten Jahrtausend in mehreren indigenen Staaten und Königreich untergebracht, wobei die Nok Zivilisation im 15. Jahrhundert BC die erste interne Vereinigung im Land darstellt. Der moderne Staat entstand im 19. Jahrhundert mit der britischen Kolonialisierung, wobei er seine derzeitige territoriale Form mit der Zusammenlegung des südlichen Nigeriaer Protektionate und des Nord-Niger-Besatzes im Jahr 1914 von Lord Lugard übernahm. Das Vereinigte Königreich hat Verwaltungs- und Rechtsstrukturen geschaffen und gleichzeitig indirekt durch traditionelle Hauptdome eingesetzt. Nigeria wurde am 1.10. 1960 zu einem offiziellen unabhängigen Verband. Er erlebte einen Bürgerkrieg von 1967 bis 1970, gefolgt von einer Nachfolge der demokratischen zivilen Regierungen und militärischen Diktaturen, bis eine stabile Demokratie in den Präsidentschaftswahlen von 1999 erreicht wurde; die Wahl 2015 war das erste Mal, dass ein etablierter Präsident die Wiederwahl verloren hatte. Nigeria ist ein multinationaler Staat, der von mehr als 250 ethnischen Gruppen mit 500 verschiedenen Sprachen lebt, die alle mit einer Vielzahl von Kulturen identifizieren. Die drei größten ethnischen Gruppen sind das Hausa-Fulani im Norden, Yoruba im Westen und Igbo im Osten, zusammen mit über 60 % der Gesamtbevölkerung. Englisch, gewählt, um die sprachliche Einheit auf nationaler Ebene zu erleichtern. Nigerias Verfassung garantiert die Religionsfreiheit und ist auch für einige der größten muslimischen und christlichen Bevölkerungen der Welt verantwortlich. Nigeria ist ungefähr in der Hälfte zwischen Muslimen, die hauptsächlich im Norden leben, und Christen, die vor allem im Süden leben; indigene Religionen, wie diejenigen, die im Igbo und Yoruba ethnische Zugehörigkeit leben, sind in der Minderheit. Nigerias Wirtschaft ist der größte in Afrika, dem 27. größten der Welt durch das nominale BIP und 25.-Großteil durch PPP. Nigeria wird wegen seiner großen Bevölkerung und Wirtschaft oft als die große Weltbank bezeichnet. Es ist eine regionale Macht in Afrika, eine mittlere Macht in internationalen Angelegenheiten und eine aufstrebende globale Macht. Jedoch ist das Land im Index für menschliche Entwicklung sehr niedrig und bleibt einer der am stärksten korruptsten Nationen der Welt. Nigeria ist Gründungsmitglied der Afrikanischen Union und Mitglied vieler internationaler Organisationen, einschließlich der Vereinten Nationen, der Gemeinschaft der Vereinten Nationen, der Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten und der OPEC. Es ist auch Mitglied der informellen MINT-Gruppe von Ländern und ist einer der nächsten Eleven-Wirtschaften. Etymologie Der Name Nigeria wurde vom Fluss Niger über das Land genommen. Dieser Name wurde am 8. Januar 2019 von British Journalist Flora Shaw, der später Lord Lugard, einem britischen Außenministerium, verheiratet war, gelobt. Niger nimmt seinen Namen vom selben Fluss an. Ursprung des Namens Niger, der ursprünglich nur für die Mitte des Flusses Niger galt, ist ungewiss. Das Wort wird wahrscheinlich eine Änderung des Namens Tuareg egerew n-igerewen sein, der von den Bewohnern entlang des mittleren Flusss um Timbuktu vor dem 19. Jahrhundert europäischen Kolonialismus genutzt wird. Geschichte Vor Kainji Dam-Ausbrüche haben die Eisenbearbeitung durch das 2. Jahrhundert BC gezeigt. Der Übergang von Neolithic-malen zum Eisenerz wurde offenbar ohne Zwischen-Aluminium-Produktion erreicht. Andere weisen darauf hin, dass die Technologie westlich vom Niltal verlagert wird, obwohl das Eisenerz im Niger Rivervalley und in der Waldregion die Einführung von Metallurgie in der oberen Savanna um mehr als 800 Jahre voraussetzt. Die Nok Zivilisation Nigerias hat sich zwischen 1.500 BC und AD 200 entwickelt. Man produzierte Lebens- und Terracotta-Zahlen, die einige der frühesten bekannten Skulpturen in Subsahara-Afrika sind und Eisen um rund 550 BC und vielleicht einige Jahrhunderte früher geschmuggelt haben. Nachweise für Eisenschmelze wurden auch an Standorten in der Region Nsukka im Südosten Nigerias abgelagert: von bis 2000 BC auf der Website von Lejja und 750 BC und auf der Opi-Website. Geschichte Kano Chronle weist auf eine alte Geschichte hin, die rund 999 AD des Hausa Sahelischen Stadtstands von Kano mit anderen großen Hausa-Städten (oder Hausa Bakwai) von: Daura, Hadeija, Kano, Katsina, Zazzau, Rano und Gobir alle aufgezeichneten Geschichteen. Mit der Ausbreitung des Islam vom 7. Jahrhundert AD wurde das Gebiet als Sudan oder als Bilad Al Sudan bekannt (Englisch: Land des Schwarzen; Arabisch:   ).. Da die Bevölkerungen teilweise mit der arabischen muslimischen Kultur Nordafrikas verbunden waren, begannen sie den Trans-Sahara-Handel und wurden von den arabischen Rednern als Al-Sudan (das heißt "The Blacks") bezeichnet, da sie als erweiterten Teil der muslimischen Welt angesehen wurden. Es gibt erste historische Verweise von mittelalterlichen arabischen und muslimischen Historikern und Geographen, die auf das Kanem-Ju Reich als das Hauptzentrum der Region für Islamische Zivilisation verweisen. Königreich Noi der Igbo-Bevölkerung, die im 10. Jahrhundert konsolidiert wurde und bis sie seine Souveränität auf das Vereinigte Königreich von 1916 verloren hat. Noi wurde von der Eze Noi ausgeschlossen, und die Stadt Noi gilt als Grundlage der Igbo-Kultur. Noi und Aguleri, wo der Igbo-Erzeuger stammt, sind im Gebiet des Umeuri Clans. Mitglieder des Clans verfolgen ihre Linien zurück in das Patriarchische König-figure Eri.In Westafrika, die ältesten Bronze, die mit dem verlorenen Abfallprozess gemacht wurden, waren aus Igbo-Ukwu, einer Stadt unter Noi-Beteiligung. The Yoruba Königreichs von Ife und Oyo im Südwesten Nigerias wurde am 12. und 14. Jahrhundert im Vordergrund. Die ältesten Anzeichen für die menschliche Siedlung am aktuellen Standort von Ife zurück zum 9. Jahrhundert, und die materielle Kultur umfasst terracotta und Bronze. Vorschulzeit Im 16. Jahrhundert waren die portugiesischen Forscher die ersten Europäer, die einen bedeutenden direkten Handel mit Menschen im Süden Nigerias beginnen, am Hafen, den sie Lagos (ehemals Eko) und in Calabar entlang der Region Slave Coast nannten. Europäerhandelten Waren mit Menschen an der Küste; Küstenhandel mit Europäern markierten auch die Anfänge des Sklavenhandels im Atlantik. Der Hafen von Calabar über die historische Bight of Biafra (jetzt als Bight of Bonny bezeichnet) wurde im Zeitalter des transatlantischen Sklavenhandels zu einer der größten Sklavenhandelsposten in Westafrika. Andere Großhäfen in Nigeria befinden sich in Badagry, Lagos auf der Bight von Benin und auf der Bonny Island auf der Bight von Biafra. Großteil der slawisch und zu diesen Häfen wurden in Angriffen und Kriegen gefangen. In der Regel wurden die Obergrenzen als Zwangsarbeit zurückgenommen; nach der Zeit wurden sie manchmal wieder aufgenommen und in die Gesellschaft aufgenommen. Slave-Routen wurden in ganz Nigeria eingerichtet, die die Hinterlandgebiete mit den wichtigsten Küstenhäfen verbinden. Manche der prolific Sklavenhandelsgebiete, die am transatlantischen Sklavenhandel teilgenommen haben, waren mit dem Benin Reich von Edo im Süden, dem Oyo Reich im Südwesten und der Aro Confederacy im Südosten verbunden. Benins Macht zwischen dem 15. und 19. Jahrhundert. Oyo, am Ende des 17. bis frühen 18. Jahrhunderts, hat seinen Einfluss von Westn Nigeria auf das moderne Togo ausgeweitet. Im Norden haben die unüberwindbaren Kämpfe zwischen den Stadtstaaten von Hausa und der Rückgang des Bornu-Kapitals den Fulani-Anstieg in die Region zugenommen. Bis zu diesem Punkt setzt der Fulani eine nomadischen ethnischen Gruppe in erster Linie die halben Sahelische Region im Norden des Sudan, mit Rindern und vermiedenem Handel und mit den sudanesischen Völkern ein. Usman dan Fodio führte zu Beginn des 19. Jahrhunderts zu einem erfolgreichen jihad gegen die Gründung des Zentralisierten Sokoto Caliphate. Das Reich mit Arabisch als seine offizielle Sprache wuchs schnell unter seiner Herrschaft und seiner Nachkommen, die in jeder Richtung unzufriedene Arms schickten. Das große Land, das den Osten mit der Region Westsudan verbindet und südliche Teile des Oyo Reichs (moderner Kwara) und in Richtung des Yoruba Herzlandes von Ibadan mit dem Ziel, den Atlantik zu erreichen. Das von dem Reich kontrollierte Gebiet umfasste viele moderne Nord- und Zentralniger. Die Sultan schickte Emirs an, eine Abschreckung über die erschlossenen Gebiete zu schaffen und die Islamische Zivilisation zu fördern, wurden die Emirs durch Handel und Sklaverei zunehmend reich und mächtig. Mitte der 90er Jahre konzentrierte sich die größte Sklavenbevölkerung der Welt auf die Gebiete Sokoto Kaliphate. Die Verwendung von Sklavenarbeit war vor allem in der Landwirtschaft weit verbreitet. Sokoto Caliphate war zum Zeitpunkt seiner Pause in den verschiedenen europäischen Kolonien einer der größten afrikanischen Staaten. britische Kolonie A veränderte rechtliche Notwendigkeit (der transatlantische Sklavenhandel wurde von Großbritannien in 1807) und wirtschaftlicher Notwendigkeit (ein Wunsch nach politischer und sozialer Stabilität) führten die meisten europäischen Befugnisse zur Unterstützung des weit verbreiteten Anbaus landwirtschaftlicher Erzeugnisse wie der Palme für die Nutzung in der europäischen Industrie. The Atlantic Sklaven Trade wurde von europäischen Unternehmen betrieben, bis es 1807 abgelehnt wurde. Nach diesem illegalen Schmuggler kaufte Sklaven an der Küste von einheimischen Sklavenern. Großbritanniens Westafrika-Airron bemühte sich, die Schmuggler auf See abzufangen. Die geretteten Sklaven wurden an Freetown, eine Kolonie in Westafrika, die ursprünglich für die Wiederansiedlung freier Sklaven aus Großbritannien eingerichtet wurde. Großbritannien war 1851 in den Machtkampf von Lagos eingetreten, indem es den Sklaven-trade-freundlichen Oba Kosoko aufbaut und dabei hilft, den am besten geeigneten Oba Akitoye zu installieren und am 1. Januar 1852 den Vertrag zwischen Großbritannien und Lagos zu unterzeichnen. Großbritannien hat Lagos im August 1861 mit dem Lagos-Vertrag von Cession aufgenommen. British Missionaries erweitert ihre Operationen und reisten weiter ins Land. Samuel Ajayi Crowther wurde 1864 zum ersten afrikanischen Bischof der Anglican Kirche. 1885, britische Behauptungen zu einem westafrikanischen Einflussbereich haben auf der Berliner Konferenz Anerkennung von anderen europäischen Nationen erhalten. Im folgenden Jahr wurde die Royal Niger Company unter der Leitung von Sir George Taubman Goldie gechartert. Am späten 19. und frühen zwanzigsten Jahrhundert war das Unternehmen weitgehend in der Lage, die unabhängigen südwestlichen Königreiche entlang des Flusses Niger zu untergraben, die im Jahre 1987 in Benin gereisten Briten, und im angelsächsischen Krieg (1901-1902) haben andere Gegner gestrichen. Die Niederlage dieser Staaten öffnete den Niger-Raum nach britischem Recht. 1900 war das Gebiet des Unternehmens unter der direkten Kontrolle der britischen Regierung und hat den südlichen Nigeriaer Protektorat als britisches Schutzschild und Teil des britischen Reichs, die wichtigste Weltmacht zum Zeitpunkt, eingerichtet. Seit 1967 hatte das Vereinigte Königreich die Absicht begonnen, Nord in die Sokoto Kaliphate zu bringen. Lord Frederick Lugard wurde vom Amtsamt für die Umsetzung der Agenda beauftragt. Lugard nutzte Rivalen zwischen vielen der Emirs im Süden des Kaliphate und der zentralen Sokoto-Verwaltung, um jegliche Verteidigung zu verhindern, wie er in der Hauptstadt arbeitete. Als die britische Stadt Sokoto, Sultan Mohammedu Attahiru, organisierte ich eine schnelle Verteidigung der Stadt und bekämpfte die Weiterentwicklung der britischen Streitkräfte. Die britische Kraft gewinnt schnell und sendet Attahiru I und Tausende von Anhängern auf einem Mahdist hijra. Im Nordosten stieg der Rückgang des Bornu Reichs auf das britische Borno-Ethium, das Abubakar Garbai von Borno als Regelr gründete. Im Jahr 1934 gab der britische Sieg in der Schlacht von Kano ihnen einen logistischen Vorsprung bei der Beschleunigung des Herzlandes der Sokoto Caliphate und Teile des ehemaligen Bornu-Tals. März 2019, auf dem großen Marktplatz von Sokoto, dem letzten värischen Heter des Kaliphate, der sich offiziell an die britische Herrschaft anschloss. Das Vereinigte Königreich hat Mohammedu Attahiru II zum neuen Kaliph ernannt. Lugard hat das Kaliphate abgeschafft, behält aber den Titel Sultan als symbolische Position in der neu organisierten Nord-Niger-Reservat. Dieser Rest wurde als "Sokoto Sultanate Council" bekannt. Juni 1934 lehnte das Vereinigte Königreich die verbleibenden Kräfte von Attahiru I ab und tötete ihn; bis zum Ende der Widerstandskraft gegen die britische Herrschaft war. Januar 1914 vereinte das Vereinigte Königreich den südlichen Nigeriaer Protektorat und den nördlichen Nigeriaer Protektionate in die Kolonie und das Protektionate Nigerias. Verwaltunglich blieb Nigeria in die nördlichen und südlichen Protektoren und Lagos-Güter unterteilt. Bewohner der südlichen Region haben aufgrund der Küstenwirtschaft mehr Interaktion, Wirtschaft und Kultur mit den Briten und anderen Europäern geführt. Nach dem Zweiten Weltkrieg, als Reaktion auf das Wachstum des nigerianischen Nationalismus und die Unabhängigkeitserfordernisse, haben mehrere von der britischen Regierung erlassene Verfassungen Nigeria auf eine repräsentative und zunehmend föderale Grundlage verlagert. Mitte des 20. Jahrhunderts war eine große Welle der Unabhängigkeit in Afrika. Christian Missions gründeten die westlichen Bildungseinrichtungen in den Schutzgebieten. Im Rahmen der indirekten Herrschaft und Validierung der islamischen Tradition hat die Krone den Betrieb von christlichen Missionen im nördlichen, islamischen Teil des Landes nicht gefördert. Manche Kinder der südlichen Elite gingen nach Großbritannien. Durch Unabhängigkeit im Jahr 1960 wurden regionale Unterschiede beim modernen Bildungszugang deutlich. Das Erbe, aber weniger ausgeprägt, bleibt am heutigen Tag. Ungleichgewichte zwischen Nord und Süden wurden auch im politischen Leben Nigerias zum Ausdruck gebracht. Nordniger griff beispielsweise die Sklaverei bis 1936 nicht aus, während in anderen Teilen der nigerischen Sklaverei bald nach dem Kolonialismus abgeschafft wurde. Nigeria hat die Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich am 1. Oktober 1960 als Föderation Nigerias mit Abubakar Tafawa Balewa als Premierminister erlangt und gleichzeitig die britische Monarchie, Elizabeth II, als nominaler Staats- und Königin Nigerias, bewahrt. Azikiwe ersetzte im November 1960 den argentinischen Gouverneur. Unabhängigkeit haben die kulturellen und politischen Unterschiede zwischen den nigerianischen ethnischen Gruppen deutlich: dem Hausa-Fulani im Norden, Igbo im Osten und Yoruba im Westen. Die Gründungsregierung war eine Koalition von konservativen Parteien: der Nordische Volkskongress unter Leitung von Sir Ahmadu Bello, einer von Moslems dominierten Partei, und der Igbo und Christian-dominierte Nationalrat von Nigeria und die Kameruns unter Leitung von Nnamdi Azikiwe. Die Opposition bestand aus der vergleichsweise liberalen Aktionsgruppe, die weitgehend vom Yoruba dominiert und von Obafemi Awolowo geleitet wurde. Ein Ungleichgewicht wurde durch den Ruf von 1961 in der Polizei geschaffen. Südliche Kameruns haben sich dafür entschieden, der Republik Kamerun beizutreten, während die Nord Kameruns sich für Nigeria entschieden haben. Der nördliche Teil des Landes wurde größer als der südliche Teil. Aserbaidschan war 1963 der Fall der ersten Republik und des Bürgerkriegs, die Nation hat eine Bundesrepublik mit Azikiwe als erster Präsident gegründet. Das Ungleichgewicht und die wahrgenommene Korruption des Wahl- und politischen Prozesses führten 1966 zu zwei militärischen Staatsstreichen. Der erste Staatsstreich war im Januar 1966 und wurde hauptsächlich von Igbo Soldaten unter Majors Emmanuel Ifeajuna und Chukwuma Kaduna Nzeogwu geleitet. Sir Ahmadu Bello und Abubakar Tafawa Balewa mit führenden Führern der nördlichen Region und auch Premierminister Samuel Akintola der Westregion, aber die Staats- und Regierungschefs kämpfen um eine Zentralregierung. Senatspräsident Nwafor Orizu hat die Kontrolle über die Regierung der Armee unter dem Befehl eines anderen Igbo-Beauftragten, General Johnson Aguiyi-Ironsi, übertragen. Später erleichterte der Kampf des Jahres 1966, der vor allem von den nordischen Militärbeamten unterstützt wurde, den Aufstieg von Yakubu Gowon als Militärchef des Staates. Man stieg zwischen Norden und Süden; Igbos in den nördlichen Städten litt Verfolgung und viele wurden in die östliche Region geflohen. Mai 1967 erklärte der Gouverneur der östlichen Region Lt. Oberster Emeka Ojukwu die Region, die von der Föderation als Staat namens der Republik Biafra unter seiner Leitung unabhängig ist. Diese Erklärung legte den nigerianischen Bürgerkrieg vor, der als offizielle nigerianische Regierung am 6. Juli 1967 bei Garkem begann. Der 30-monatige Krieg, mit einer langen Belagerung von Biafra und seiner Isolierung von Handel und Lieferung, endete im Januar 1970. Schätzungen der Zahl der Toten in der ehemaligen Ostregion während des 30-monatigen Bürgerkriegs reicht von einer bis drei Millionen. Frankreich, Ägypten, die Sowjetunion, Großbritannien, Israel und andere waren tief in den Bürgerkrieg hinter den Kulissen eingebunden. Großbritannien und die Sowjetunion waren die wichtigsten Militäristen der nigerianischen Regierung, wobei Nigeria die Unterstützung aus ägyptischen Piloten, die von Gamal Abdel Nasser bereitgestellt wurden, nutzte, Frankreich und Israel die Biafrans. Die kongoleseische Regierung unter Präsident Joseph-Désiré Mobutu nahm einen frühen Stand in der bosnischen bosnischen Sezession, die starke Unterstützung der nigerianischen Bundesregierung und die Einführung Tausender Truppen zur Bekämpfung der Sezessionen. Nach dem Krieg hat Nigeria in den siebziger Jahren einen Ölboom erlebt, in dem das Land OPEC beigetreten und enorme Öleinnahmen erhalten hat. Trotz dieser Einnahmen hat die Militärregierung wenig getan, um den Lebensstandard der Bevölkerung zu verbessern, kleine und mittlere Unternehmen zu unterstützen oder in die Infrastruktur zu investieren. Da die Öleinnahmen den Anstieg der Bundessubventionen in Staaten betrafen, wurde die Bundesregierung zum Zentrum des politischen Kampfes und der Machtschwelle im Land. Da die Erdölproduktion und -einnahmen zugenommen haben, wurde die nigerianische Regierung zunehmend von Öleinnahmen und internationalen Rohstoffmärkten für Haushalts- und Wirtschaftsfragen abhängig. Der Staatsstreich im Juli 1975 unter Leitung von Generals Shehu Musa Yar'Adua und Joseph Garba, ousted Gowon, die nach Großbritannien geflohen sind. Die Staats- und Regierungschefs wollten die autokratische Herrschaft von Gowon durch ein Kontaminieren von drei Libellen ersetzen, deren Entscheidungen von einem Obersten Militärrat blockiert werden könnten. Für dieses triumvirate sind sie davon überzeugt, dass General Murtala Muhammed militärischer Staatschef wird, mit General Olusegun Obasanjo als Zweit-Kompet und General Theophilus Danjuma als dritter. Gemeinsam hat das triumvirate Sparmaßnahmen eingeführt, um die Inflation zu verringern, ein Corrupt Praxisuntersuchungsbüro geschaffen, das alle Militärgouverneure mit neuen Offizieren ersetzt und "Operation Deadwood" ins Leben gerufen, mit dem 11.000 Beamte aus dem öffentlichen Dienst gefeuert werden. Oberstes Buka Suka Dimka startete im Februar 1976 Staatsstreichversuch, bei dem General Murtala Muhammed assiert wurde. Dimka hat eine breite Unterstützung des Militärs und sein Staatsstreich versäumt, um ihn zu fliehen. Nach dem Staatsstreich wurde General Olusegun Obasanjo zum Militärchef ernannt. Obasanjo vage, um die Politik von Murtala fortzusetzen. Obasanjo brachte General Shehu Yar'Adua als Nachfolgerin und zweites Mandat als Leiter des Personals, die obersten Hauptquartiere, die das Militäriumvirate abschließen, mit Obasanjo als Leiter des Staats und General Theophilus Danjuma als Leiter des Armeepersonals, die drei zur Wiederherstellung der Kontrolle über das Militärregime und zur Organisation des Militärtransfers des Machtprogramms: Staaten und Landesgrenzen, Reformen der lokalen Regierung und der Verfassungskommission. Zweite Republik (1979-863)1977 wurde eine Versammlung gewählt, um eine neue Verfassung zu erarbeiten, die am 21. September 1978 veröffentlicht wurde, als das Verbot der politischen Aktivität aufgehoben wurde. Militärlich war die Rückkehr in die Zivilregierung sorgfältig geplant, um sicherzustellen, dass die politischen Parteien eine breitere Unterstützung als in der ersten Republik erfahren hatten. 1979 traten fünf politische Parteien in einer Reihe von Wahlen auf, in denen Alhaji Shehu Shagari der nationalen Partei Nigerias (NPN) gewählt wurde. Alle fünf Parteien sind in der Nationalversammlung vertreten. Am 1. Oktober 1979 war Shehu Shagari als erster Präsident und Befehlshaber der Bundesrepublik Nigeria vereidigt. Obasanjo friedlich übertragene Macht auf Shagari, der erste Staatschef in der nigerianischen Geschichte wird, um sich bereit zu bewegen. Die Shagari-Regierung wurde von praktisch allen Sektoren der nigerianischen Gesellschaft als korrupt angesehen. 1983 begannen die Inspektoren der staatseigenen nigerianischen National Petroleum Corporation "die langsame Vergiftung der Gewässer dieses Landes". Im August 1983 wurden Shagari und die NPN in einen Erdrutschesieg zurückgeführt, wobei die Mehrheit der Sitze in der Nationalversammlung und die Kontrolle von 12 staatlichen Regierungen. Aber die Wahlen wurden durch Gewalt gedient, und die Vorwürfe weit verbreiteter Abstimmungen und Wahlfehler führten zu Rechtsstreiten über die Ergebnisse. Unsicherheiten gab es auch in der ersten Republik, dass politische Führer nicht in der Lage sein könnten, ordnungsgemäß zu regeln. Militärische und dritte Republik (1983-1999) Im Jahr 1983 fand der Militärputsch d'état statt. Es wurde von den wichtigsten Offizieren des nigerianischen Militärs koordiniert und führte zum Überalter der Regierung und zur Installation von General Mohammedu Buhari als Staatsoberhaupt. Kurz nach der Wiederwahl des Regimes 1984 wurde der militärische Staatsstreich von Mohammedu Buhari als positive Entwicklung angesehen. Buhari hat große Reformen versprochen, aber seine Regierung weit besser als ihre Vorgängerin. General Buhari war 1985 in einem Militärputsch unter Leitung von General Ibrahim Babangida, der den bewaffneten Streitkräften Ruling Council gründete und zum Militärpräsidenten und Befehlshaber in den Streitkräften wurde. 1986 gründete er das nigerianische Politische Büro, das Empfehlungen für den Übergang zur dritten Republik Nigeria abgegeben hat. Babangida begann 1989 mit Plänen für den Übergang zur dritten Republik Nigeria. Babangida überlebte den nigerianischen Staatsstreich von 1990 und verlängerte dann eine versprochene Rückkehr zur Demokratie auf 1992. Er beauftragte die Bildung politischer Parteien und gründete das zweiparteiische System vor den Parlamentswahlen 1992 mit der sozialdemokratischen Partei und dem Nationalen republikanischen Übereinkommen. Er forderte alle nigerianischen Staaten auf, sich entweder der Parteien anzuschließen, die Chief Bola Ige als "zwei Leper Hände" bezeichneten. " Der zweiparteiische Staat war eine Empfehlung des Politischen Präsidiums. Nach einer Volkszählung kündigte die Nationale Wahlkommission am 24. Januar 1992 an, dass beide Parlamentswahlen zu einer bikameral Nationalversammlung und einer Präsidentschaftswahl später in diesem Jahr abgehalten werden. Der angenommene Prozess plädierte dafür, dass jeder Bewerber über die Annahme für alle elektiven Positionen der lokalen Regierung, der staatlichen Regierung und der Bundesregierung verfügt. Die Präsidentschaftswahl im Juni 1993 war die erste seit dem Militärstreich 1983. Die Ergebnisse, die von der Nationalen Wahlkommission nicht offiziell erklärt wurden, zeigten das Duo von Moshood Abiola und Babagana Kingibe der sozialdemokratischen Partei Bashir Tofa und Slyvester Ugoh des Nationalen republikanischen Übereinkommens mit über 2,3 Millionen Stimmen. Babangida hat die Wahlen jedoch für nichtig erklärt, was zu massiven zivilen Protesten führt, die das Land für Wochen wirksam abschotten. Babangida hatte im August 1993 sein Versprechen, die Macht auf eine Zivilregierung zu bekräftigen, aber nicht vor der Ernennung von Ernestonekan Leiter der Interimsregierung. Babangidas Regime wurde als Bestechung und verantwortlich für die Schaffung einer Korruptionskultur in Nigeria angesehen. Shonekans Interimsregierung, der kürzeste in der politischen Geschichte des Landes, war in einem Staatsstreich von 1993 unter Leitung von General Sani Abacha, der Militärkräfte auf breiter Ebene benutzte, um die andauernde zivile Unruhen zu unterdrücken. 1995 hat die Regierung einen Umweltisten Ken Saro-Wiwa in den Todesopfern von vier Ogoni-Elders geflohen. Rechtsvorschriften unter dem amerikanischen Ausländer Tort-Statut gegen Royal Dutch Shell und Brian Anderson, dem Leiter des nigerianischen Betriebs von Shell, wurden von einem Gericht mit Shell geschlossen, der weiterhin die Haftung verweigert. 1999 wurden mehrere hundert Millionen Dollar in Konten entdeckt, die auf Abacha zurückverfolgt wurden. Das Regime kam 1998 zum Ende, als der Angeklagte in der Villa starb. Er verteuerte Geld an die Offshore-Rechnungen in westeuropäischen Banken und büßte Staatsflächen durch Verhaftung und Verhängung von Generalen und Politikern. Seine Nachfolgerin, General Abdulsalami Abubakar, verabschiedete im Mai 1999 eine neue Verfassung, die für Mehrparteienwahlen vorgesehen ist. Vierte Republik (1999–2009) Am 29. Mai 1999 hat Abubakar die Macht an den Gewinner der Präsidentschaftswahl 1999 übertragen, ehemaliger militärischer General Olusegun Obasanjo als zweiter demokratischen gewählter ziviler Präsident Nigerias, den Beginn der Vierten Republik Nigeria. Dies endete zwischen 1966 und 1999 fast 33 Jahre militärischer Herrschaft, ausgenommen die kurzlebige zweite Republik (zwischen 1979 und 1983) von Militärsekretoren, die Macht in Staatsstreichen d'état und Gegenkoups beschlagnahmten. Obwohl die Wahlen, die Obasanjo zu Macht gebracht haben, und für eine zweite Amtszeit in den Präsidentschaftswahlen 2003 als unfrei und unlauter verurteilt wurden, hat Nigeria bei Versuchen zur Bekämpfung von Korruption und schneller Entwicklung deutliche Verbesserungen gezeigt. Gewalt gegen die Öl erzeugende Region Niger Delta und im Nordosten sind einige der Probleme des Landes. Umaru Yar'Adua der Demokratischen Partei der Völker trat in die allgemeine Wahl 2007 in Kraft. Die internationale Gemeinschaft, die nigerianische Wahlen beobachtet hatte, um einen freien und fairen Prozess zu fördern, verurteilte diesen als schwerwiegend. Präsident Olusegun Obasanjo erkannte Betrug und andere Wahlausfälle an, sagte jedoch, dass das Ergebnis Meinungsumfragen widerspiegelt. In einer nationalen Fernsehadresse im Jahr 2007 fügte er hinzu, dass die nigerianischen Staatsangehörigen, wenn sie den Sieg seines entbündelten Nachfolgers nicht hätten, in vier Jahren die Möglichkeit haben, wieder zu stimmen. Yar'Adua starb am 5. Mai 2010. Goodluck Jonathan wurde als Nachfolger von Yar'Adua vereidigt und zum 14. Staatsoberhaupt. Jonathan ging auf die Präsidentschaftswahlen 2011 ein, wobei die internationalen Medien die Wahlen mit relativ geringen Gewalt- oder Wählerbetrug im Gegensatz zu früheren Wahlen reibungslos verfolgen. Vorfeld der allgemeinen Wahl 2015, einer Fusion der größten Oppositionsparteien – des Aktionskongresses Nigerias, des Kongresses für den schrittweisen Wandel, der gesamten nigerianischen Volkspartei (eine Tatsache der All Progressives Grand Alliance) und des neuen PDP (eine Tatsache, dass die Gouverneure der Demokratischen Partei des Urteils der Volkspartei bedient werden) – bildeten den All Progressiven Kongress. In den Präsidentschaftswahlen 2015, ehemaliger Militärchef von General Mohammedu Buhari, der zuvor in den Jahren 2003 2007 und 2011 gegen die Präsidentschaftswahlen gekämpft worden war, hat der ehemalige Militärchef der Demokratischen Partei der Volkspartei mit über zwei Millionen Stimmen die sechszehn-Jahre-Regelung des Landes beendet und erstmals in der Geschichte Nigerias, dass ein ehemaliger Präsident einem Oppositionskandidaten verloren habe. Beobachter lobten in der Regel die Wahl als fair. Jonathan wurde in der Regel gelobt, um die Gefahr von Unruhen zu minimieren. In den Präsidentschaftswahlen 2019 wurde Buhari für eine zweite Amtszeit gewählt, die gegen seinen Schweißkonkurrent Atiku Abubakar stand. Politik Nigeria ist eine föderale Republik, die nach den Vereinigten Staaten modelliert wurde und die vom Präsidenten ausgeübte Exekutivkraft ausübt. Der Präsident ist sowohl Staatsoberhaupt als auch Leiter der Bundesregierung; der Präsident wird durch die Volksabstimmung auf maximal zwei Jahre gewählt. Die Macht des Präsidenten wird von einem Senat und einem Repräsentantenhaus überprüft, das in einem zweiköpfigen Organ namens der Nationalversammlung kombiniert wird. Der Senat ist ein 109-sitzer mit drei Mitgliedern aus jedem Staat und einer aus der Hauptstadtregion Abuja; die Mitglieder werden nach vierjähriger Wahl gewählt. Das Haus enthält 360 Sitze, wobei die Zahl der Sitze pro Staat von der Bevölkerung bestimmt ist. Genomik, Tribalismus, religiöse Verfolgung und Prebendalismus haben die nigerianische Politik sowohl vor als auch nach der Unabhängigkeit im Jahr 1960 erschüttet. Alle großen Parteien haben die Abstimmung und andere Mittel von Koercion ausgeübt, um wettbewerbsfähig zu bleiben. In einem vom National Institute of Policy and Strategic Studies erstellten Bericht zeigte sich, dass nur die Wahlen von 1959 und 1979 ohne systemische Einigung abgehalten wurden. Im Jahr 2012 wurde schätzungsweise schätzungsweise über 400 Mrd. $ an Korruption verloren. Kin-selektives Alruismus ist in der nigerianischen Politik vorherrschend, was zu tribalistischen Bemühungen zur Konzentration der Bundeskraft auf eine bestimmte Region ihrer Interessen führt. Aufgrund der oben genannten Probleme sind die politischen Parteien Nigerias gesamtstaatlicher und säkularen Charakter (obwohl dies der anhaltenden Präzisierung der beherrschenden ethnischen Zugehörigkeit nicht entgegensteht). Die beiden wichtigsten politischen Parteien sind die Demokratische Volksrepublik Nigeria und der All-Fortschrittskongress mit zwanzig registrierten kleinen Oppositionsparteien. Hausa-Fulani, Yoruba und Igbo sind die drei größten ethnischen Gruppen in Nigeria und haben die historische Vorwanderung in die nigerianische Politik bewahrt; der Wettbewerb zwischen diesen drei Gruppen hat Animosität angeheizt. Nach dem blutigen Bürgerkrieg hat der Nationalismus im südlichen Teil des Landes zu aktiven Sezessionsbewegungen wie dem Oodua Peoples Congress und der Bewegung für die Actualisierung des Sovereign State von Biafra zugenommen, obwohl diese Gruppen in der Regel klein und nicht repräsentativ für die gesamte ethnische Gruppe sind. Gesetz Das Land verfügt über eine gerichtliche Niederlassung, wobei das höchste Gericht das oberste Gericht Nigerias ist. In Nigeria gibt es drei unterschiedliche Rechtssysteme: Gemeinsames Gesetz, das aus seiner britischen palästinensischen Vergangenheit abgeleitet wurde, und eine Entwicklung seiner eigenen nach Unabhängigkeit; Zollrecht, das aus den indigenen traditionellen Normen und Praktiken abgeleitet wird, einschließlich der Streitbeilegungssitzungen vor dem Kolonial Yorubaland geheime Gesellschaften wie Oyo Mesi und Ogboni sowie die Ekpe und Okonko von Igboland und Ibioland; Sharia-Gesetz, die nur im vorherrschenden Norden des Landes verwendet werden. Es ist ein islamisches Rechtssystem, das lange vor der Palästinensischen Verwaltung genutzt wurde. Militär Nigeria wird mit dem Schutz der Bundesrepublik Nigeria, der Förderung der globalen Sicherheitsinteressen Nigerias und der Unterstützung der Friedenssicherungsbemühungen insbesondere in Westafrika beauftragt. In diesem Zusammenhang unterstützt man die Lehre, die zuweilen als „Ole Nigeriana“ bezeichnet wurde. Der nigerianische Militär besteht aus einer Armee, einer Marine und einer Luftkraft. Das Militär in Nigeria hat seit der Unabhängigkeit in der Geschichte des Landes eine wichtige Rolle gespielt. Verschiedene Juntas hat die Kontrolle des Landes beschlagnahmt und es über die meisten seiner Geschichte entschieden. Nach dem plötzlichen Tod von Sani Abacha im Jahr 1998 endete seine letzte Militärregel im Jahr 1999. Seine Nachfolgerin, Abdulsalam Abubakar, stellte die Macht der demokratischen Regierung von Olusegun Obasanjo im nächsten Jahr über. Nigeria hat als bevölkerungsreichstes Land seine Militärkraft als Friedenstruppe auf dem Kontinent neu eingeführt. Seit 1995 wurden die nigerianischen Streitkräfte durch ECOMOG-Aufgaben als Friedenstruppen in Liberia (1997), Côte d'Ivoire (1997-1999) und Sierra Leone (1997-1999) eingesetzt. Im Rahmen eines Mandats der Afrikanischen Union hat sie die Kräfte in der Darfur-Region in Sudan stationiert, um Frieden zu schaffen. Das nigerianische Militär wurde in Westafrika eingesetzt, um den Terrorismus in Ländern wie Mali, Senegal, Tschad und Kamerun zu begrenzen und den Mali-Krieg zu bewältigen und Yahya Jammeh aus Macht im Jahr 2017 zu machen. Außenbeziehungen Nach der Unabhängigkeit im Jahr 1960 machte Nigeria das Kernstück seiner Außenpolitik und spielte bei der Bekämpfung der Apartheid-Regierung in Südafrika eine führende Rolle. Eine Ausnahme vom afrikanischen Schwerpunkt war die enge Beziehung Nigerias mit Israel in den 60er Jahren. Israel hat den Bau von nigerianischen Parlamentsgebäuden gefördert und überholt. Nigerias Außenpolitik wurde in den siebziger Jahren nach dem vereinten Land aus seinem eigenen Bürgerkrieg auf den Test gebracht. Er unterstützte die Bewegungen gegen die lokalen Minderheiten in der Subregion Südafrika. Nigeria hat den afrikanischen Nationalkongress unterstützt, indem er eine engagierte harte Linie im Hinblick auf die südafrikanische Regierung und ihre militärischen Maßnahmen im südlichen Afrika übernimmt. Nigeria war ein Gründungsmitglied der Organisation für Afrikanische Einheit (jetzt Afrikanische Union) und hat einen enormen Einfluss auf Westafrika und Afrika insgesamt. Nigeria gründete regionale Kooperationsbemühungen in Westafrika, die für die Wirtschaftsgemeinschaft der westafrikanischen Staaten (ECOWAS) und ECOMOG (vor allem in den Bürgerkriegen Liberias und Sierra Leones) verantwortlich sind, die wirtschaftliche und militärische Organisationen sind. Nigeria schickte in Kürze nach der Unabhängigkeit (und hat die Mitgliedschaft seit diesem Zeitpunkt beibehalten) Truppen an den Kongo. Nigeria unterstützte auch mehrere gesamtafrikanische und pro-Selbst-Regierungsgründe in den siebziger Jahren, darunter die Unterstützung für Angolas MPLA, SWAPO in Namibia und die Unterstützung der Opposition gegen die Minderheitenregierungen von Portugal Mosambik und Rhodosia. Nigeria behält die Mitgliedschaft in der nicht gewürdigten Bewegung. Ende November 2006 veranstaltete sie einen Afrika-Südamerika-Gipfel in Abuja, um zu fördern, was einige als Süd-Süd-Verbindungen auf verschiedenen Fronten bezeichneten. Nigeria ist auch Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs und der Gemeinschaft der Vereinten Nationen. Im Jahr 1995 wurde sie vorübergehend aus dem Abacha-Regime herausgestellt. Nigeria ist seit den siebziger Jahren ein wichtiger Akteur in der internationalen Erdölindustrie und hält die Mitgliedschaft in OPEC aufrecht, die es im Juli 1971 beitrat. Sein Status als wichtiger Mineralölhersteller ist in seinen manchmal schwankenden internationalen Beziehungen zu den Industrieländern, insbesondere den Vereinigten Staaten und den Entwicklungsländern. Seit 2000 sind die Handelsbeziehungen zwischen China und Nigerian exponentiell gestiegen. Mehr als 10,384 Millionen Dollar zwischen den beiden Nationen von 2000 bis 2016 Jedoch ist die Struktur der Handelsbeziehungen zwischen China und Nigerian ein wichtiges politisches Thema für den nigerianischen Staat geworden. Dies zeigt sich, dass chinesische Exporte rund 80 Prozent der gesamten bilateralen Handelsvolumen ausmachen. Dies hat zu einem ernsten Handelsungleichgewicht geführt, wobei Nigeria zehnmal mehr als es Exporte nach China einführte. Anschließend wird die Wirtschaft Nigerias auf billige ausländische Einfuhren angewiesen, um sich zu sichern, was zu einem deutlichen Rückgang der nigerianischen Industrie im Rahmen solcher Vereinbarungen führt. Nigeria hat die Idee einer einheitlichen Währung für Westafrika eingeführt, die unter der Annahme, dass es von der Naira geleitet würde, aber am 21. Dezember 2019; Ivorian Präsident Alassane Ouattara I zusammen mit Emmanuel Makron und mehreren anderen UEMOA-Staaten kündigte an, dass sie den CFA-Franc lediglich neu benennen würden, anstatt die ursprünglich vorgesehene Währung zu ersetzen. Seit 2020 ist die Ecowährung auf 2025 verspätet. Verwaltungsabteilungen Nigerias sind in 30-six-Staaten und ein Freilandgebiet unterteilt, das weiter in 774 Gebietskörperschaften unterteilt ist. In einigen Kontexten werden die Staaten in sechs geopolitische Zonen zusammengefasst: Nordwest, Nordost, Nordwest, Südwest, Südost und Süd. Nigeria hat fünf Städte mit einer Bevölkerung von über einer Million (von größter bis kleinster): Lagos, Kano, Ibadan, Benin City und Port Harcourt. Lagos ist die größte Stadt in Afrika mit einer Bevölkerung von über 12 Millionen Einwohnern in seinem städtischen Gebiet. Geographie Nigeria befindet sich in Westafrika auf dem Golf von Guinea und verfügt über eine Gesamtfläche von 923,768 km2 (356,669 km2), womit es das Land der Welt 32. Seine Grenzen liegen zwischen 4,047 km (2,515 Mio.), und es gibt Grenzen mit Benin (773 km oder 480 km), Niger (1,497 km oder 930 Mio.), Tschad (87 km oder 54 Mio.) und Kamerun (einschließlich der Trennung von Ambazonia) 1,690 km oder 1,050. Ihre Küste beträgt mindestens 853 km (530 km). Nigeria liegt zwischen den Breiten 4° und 14°N und den Langphasen 2° und 15°E. Höchster Punkt in Nigeria ist Chappal Waddi bei 2,419 m (7,936 ft). Die wichtigsten Flüsse sind der Niger und die Benue, die sich in das Niger Delta verständigen und leeren. Dies ist eine der weltweit größten Flutase und die Lage eines großen Gebiets Zentralafrikanischer Mangroven. Nigerias größte topographische Region ist das der Täler des Flusses Niger und Benue (die ein Y-shape bilden und bilden). Im Südwesten des Nigers ist er stark. Bis zum Südosten des Benue sind die Berge und Berge, die das mambilla-Tal bilden, das höchste Niveau in Nigeria. Es erstreckt sich über die Grenze mit Kamerun, wo das montane Land Teil der Bamenda Highlands von Kamerun ist. Klima Nigeria hat eine vielfältige Landschaft. Im weiten Süden wird das tropische Regenwaldklima definiert, wo jährliche Regenfälle 60 bis 80 Zoll (1 500 bis 2.000 mm) pro Jahr sind. Im Südosten steht das Obudu-Tal. Küstenebenen werden sowohl im Südwesten als auch im Südosten gefunden. Mangrovenschläuche werden an der Küste gefunden. Das Gebiet in der Nähe der Grenze zu Kamerun in der Nähe der Küste ist reich an Regenwald und Teil der Ökoregion Cross-Sanaga-Bioko Küstenwälder, ein wichtiges Zentrum für die biologische Vielfalt. Es ist Lebensraum für den Bohranstrich, der nur in diesem Gebiet und an der Grenze in Kamerun in der Wilde vorkommt. Die Gebiete um Calabar, Cross River State, auch in diesem Wald, sind der Meinung, die weltweit größte Vielfalt von Schmetterlingen zu enthalten. Der südliche Norden Nigerias zwischen dem Niger und den Cross Rivers hat den Großteil seines Waldes durch Entwicklung und Ernte durch die wachsende Bevölkerung verloren, wobei er durch Grasland ersetzt wird. Alles im Süden und im weiten Norden ist savannah (Einwohnerbaumschutz, mit Gras und Blumen zwischen Bäumen). Regenfälle sind auf 500 bis 1.500 Meter (20 bis 60 Jahre) pro Jahr beschränkt. Die drei Kategorien der savannahen Zone sind chinesischn Wald-Savanna Mosaik, Sudan savannah und Sahel savannah. Guinean Forest-savanna Mosaik ist die von Bäumen unterbrochene große Gras. Sudan savannah ist ähnlich, aber mit kürzeren Gras und kürzeren Bäumen. Sahel savannah besteht aus Gras und Sand, die im Nordosten gefunden werden. Regen ist in der Sahelzone weniger als 500 Meter (20 in) pro Jahr, und die Sahara Wüste ist encroaching. Im trockenen Nordosten des Landes liegt der Tschadsee, der Nigeria mit Niger, Tschad und Kamerun teilt. Pflanzenökologie Nigeria verfügt über zahlreiche Baumarten, von denen die Mehrheit von ihnen einheimische ist, während nur wenige exotische sind. Ein hoher Prozentsatz der vom Menschen verursachten Wälder im Land ist mit exotischen Arten dominiert. Aus der Annahme, dass exotische Bäume schnell wachsen. Studien haben jedoch auch das Wachstum einheimischer Bäume mit denen exotischer Arten untersucht. Aufgrund der Überfischung sind die restlichen natürlichen Ökosysteme und Primärwälder in Nigeria auf die geschützten Gebiete beschränkt, die eine Biosphäre Reserve, sieben Nationalparks, ein World Heritage Site, 12 strenge Naturreserven (SNR), 32 Spielreserven/Wildlife sanctuaries und Hunderte von Waldreserven umfassen. Neben mehreren Ex-Situ-Schutzgebieten wie Arboreta, botanische Gärten, Zoologische Gärten und Genbanken, die von mehreren Hochschul- und Forschungseinrichtungen verwaltet werden Viele Länder in Afrika sind von invasiven gebietsfremden Arten (IAS) betroffen.2004 ermittelte die IUCN-Welterhaltungsunion 81 IAS in Südafrika, 49 in Mauritius, 37 in Algerien und Madagaskar, 35 in Kenia, 28 in Ägypten, 26 in Ghana und Simbabwe und 22 in Äthiopien. Jedoch ist sehr wenig bekannt über IAS in Nigeria, wobei die meisten technischen Berichte und Literaturberichte weniger als 10 invasive Pflanzen im Land melden. Neben Pflanzenschutzmitteln, Rattus rattus und Avian Grippevirus wurden auch IAS in Nigeria berücksichtigt. Der erste Eintrag von IAS in Nigeria erfolgte hauptsächlich durch exotische Pflanzeneinführungen der argentinischen Führer entweder für Waldbaumpflanzungen oder für Zierzwecke. Der Eintrag exotischer Pflanzen in Nigeria während der Nachkriegszeit wurde durch die zunehmende Wirtschaftstätigkeit, die Aufnahme kommerzieller Ölvorräte, die Einführung durch Schiffe und die Einführung von Zierpflanzen durch kommerzielle Blumenulturisten gefördert. In der halbariierten und trockenen Sub-humid-Savannas of Westafrika, einschließlich Nigeria, sind zahlreiche Arten von Herbace-Dikotten besonders aus der Genra Crotalaria, Alysicarpus, Cassia und Ipomea bekannt, die in der tierischen Produktion weit verbreitet werden. Häufig werden sie als frische oder geschützte Färsen gefesselt oder zerkleinert. Die Verwendung dieser und vieler anderer Kräuter, die natürlich im landwirtschaftlichen Umfeld wachsen, ist opportunistisch. Viele andere Arten in Nigeria, einschließlich Sojabohnen und seine Sorten, dienen als wichtige Quelle für Öl und Eiweiß in dieser Region. In vielen Organen gibt es auch viele Pflanzen mit medizinischen Zwecken, die zur Unterstützung der Therapie verwendet werden. Manche Pflanzen umfassen Euphorbiaceae, die zur Unterstützung von Malaria, gastrointestinalen Störungen und vielen anderen Infektionen dienen. Verschiedene Stressfaktoren wie Dürre, niedrige Nährstoffe und Empfindlichkeit gegenüber Schädlingen haben dazu beigetragen, dass Maispflanzen ein integraler Bestandteil der Landwirtschaft in dieser Region sind. Da die Industrialisierung zugenommen hat, hat sie auch die Arten von Bäumen im Wald gefährdet, die die Luftverschmutzung gefährden, und Studien haben gezeigt, dass in einigen Teilen Nigerias Bäume Toleranz und Wachstum in Gebieten nachgewiesen haben, die eine erhebliche Luftverschmutzung für die Umweltprobleme Nigerias Delta-Region haben, die Heimat der großen Ölindustrie, schwere Ölverschmutzungen und andere Umweltprobleme, die in der Delta-Region zu Konflikten geführt haben. Abfallwirtschaft einschließlich Abwasserbehandlung, die zugehörigen Prozesse der Entwaldung und Bodenverschlechterung sowie der Klimawandel oder die globale Erwärmung sind die wichtigsten Umweltprobleme in Nigeria. Abfallwirtschaft stellt Probleme in einer Megacity wie Lagos und anderen wichtigen nigerianischen Städten dar, die mit wirtschaftlicher Entwicklung, Bevölkerungswachstum und der Unfähigkeit von Kommunalräten verbunden sind, um die daraus resultierende Zunahme von Industrie- und Hausabfällen zu bewältigen. Dieses Problem der Abfallbewirtschaftung ist auch auf unhaltbare Lebensgewohnheiten der Kubwa-Gemeinschaft im Bundeskapitalgebiet zurückzuführen, in denen es Gewohnheiten gibt, die Abfallentsorgung, Dumping von Abfällen entlang oder in die Kanalisationssysteme, Kanalisationssysteme, die Kanäle für Wasserströme sind, und wie dies. Haphazard Industrial Planning, verstärkte Urbanisierung, Armut und mangelnde Kompetenz der Kommunalregierung werden als Hauptgründe für die hohe Abfallbelastung in den wichtigsten Städten des Landes angesehen. Manche Lösungen sind für die Umwelt katastrophal, was zu unbehandelten Abfällen in Orten führt, in denen sie Wasserwege und Grundwasser verschmutzen können. Nigeria hatte 2005 nach der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen die höchste Entwaldungsrate in der Welt. In diesem Jahr wurden 12,2 % der Fläche von 11,089.000 Hektar im Land bewaldet. Zwischen 1990 und 2000 verlor Nigeria jährlich durchschnittlich 409 700 Hektar Wald, was einem durchschnittlichen jährlichen Entwaldungsgrad von 2,4 % entspricht. Zwischen 1990 und 2005 verlor in ganz Nigeria 35,7 % der Waldfläche oder rund 6,145.000 Hektar. Nigeria hatte einen Waldlandschafts-Integrity-Index von 2019 mit einem Wert von 6,2/10, der weltweit 82nd aus 172 Ländern zählt. Im Jahr 2010 waren Tausende von Menschen unbeabsichtigt einem federführenden Boden aus dem informellen Goldbergbau im Norden von Zamfara ausgesetzt. Während Schätzungen variieren, ist davon auszugehen, dass nach oben 400 Kinder von akutem Bleivergiftung sterben, was vielleicht der größte tödliche Ausbruch der tödlichen Todesfälle auftrat. Wirtschaft Nigerias gemischte Wirtschaft ist die größte in Afrika, die 26.ste in der Welt durch das nominale BIP und 25. Es handelt sich um eine niedrigere, mittlere Wirtschaft mit einer umfangreichen Versorgung der natürlichen Ressourcen, gut entwickelter Finanz-, Rechts-, Kommunikations-, Verkehrssektor und Nigeriaer Börse. Wirtschaftliche Entwicklung wurde durch Jahre militärischer Herrschaft, Korruption und Missmanagement behindert. Die Wiederherstellung der Demokratie und der anschließenden Wirtschaftsreformen haben Nigeria erfolgreich auf den Weg gebracht, um sein volles wirtschaftliches Potenzial zu erzielen. Next to Petroleum, die zweitwichtigste Quelle für Deviseneinnahmen für Nigeria sind Überweisungen, die von Nigerias im Ausland wohnen. Während des Ölbooms der siebziger Jahre hat Nigeria eine erhebliche Auslandsverschuldung zur Finanzierung wichtiger Infrastrukturinvestitionen aufgebracht. Nigeria hat mit dem Rückgang der Ölpreise in den 80er Jahren versucht, seine Darlehenszahlungen zu halten und schließlich auf seine Hauptschuldenerstattungen zu verzichten und die Rückzahlung auf den Zinsanteil der Darlehen zu beschränken. Arrears und Geldstrafen, die auf dem unbezahlten Hauptgrund angesammelt wurden und die Größe der Schulden erhöhen. Nach den Verhandlungen der nigerianischen Behörden im Oktober 2005 haben Nigeria und die Gläubiger des Pariser Clubs eine Vereinbarung getroffen, nach der Nigeria seinen Schuldenstand bei einem Rabatt von rund 60 % aufnahm. Nigeria nutzte einen Teil seiner Ölgewinne, um die restlichen 40 % zu entrichten, d. h. mindestens 1,15 Milliarden Euro jährlich für Armutsbekämpfungsprogramme. Nigeria hat im April 2006 Geschichte gemacht, indem es zum ersten afrikanischen Land wurde, seine Schulden (schätzungsweise 30 Milliarden $) vollständig an den Pariser Club zu entrichten. Landwirtschaft 2010 sind etwa 30 % der Nigerian in der Landwirtschaft beschäftigt. Landwirtschaft war der wichtigste ausländische Austauscher Nigerias. Hauptkulturen umfassen Bohnen, Samen, Samen, Gerste, Kasava, Kakaobohnen, Erdnusse, Kautschuk, kolanut, Mais (corn), Melonen, Palmkerne, Palmöl, Plantains, Reis, Kautschuk, Sorghum, Sojabohnen und Kalmare. Kakao ist der führende Nicht-Öl-Austauscher. Kautschuk ist der zweitwichtigste Nicht-Öl-Austauscher. Vor dem nigerianischen Bürgerkrieg war Nigeria in Lebensmitteln selbstversorgt. Landwirtschaft hat es versäumt, mit dem rasanten Bevölkerungswachstum Nigerias Schritt zu halten, und Nigeria setzt sich nun auf Nahrungsmitteleinfuhren ein, um sich selbst zu sichern. Die nigerianische Regierung förderte die Verwendung anorganischer Düngemittel in den siebziger Jahren. Nigeria hat im August 2019 seine Grenze zu Benin und anderen Nachbarländern geschlossen, um Reisschmuggel im Rahmen der Bemühungen um die lokale Produktion zu stoppen. Petroleum and Mining Nigeria ist der zwölftgrößte Erdölerzeuger der Welt, der achttgrößte Exporteur und hat die zehnt größten nachgewiesenen Reserven. Petroleum spielt in der nigerianischen Wirtschaft eine große Rolle, die 40 % des BIP und 80 % des öffentlichen Einkommens ausmacht. Jedoch hat die Agitation für eine bessere Ressourcenkontrolle im Niger Delta, dessen wichtigste Öl erzeugende Region, zu Störungen der Ölproduktion geführt und verhindert, dass das Land in 100% Kapazitäten exportieren kann. Das Niger Delta Nembe Creek-Ölfeld wurde 1973 entdeckt und produziert von Mid-Millennium deltaic Sandstone-shale in einer aticline-Struktursonde in einer Tiefe von 2 bis 4 Kilometern (000 bis 13.000 Fuß). Shell kündigte im Juni 2013 eine strategische Überprüfung seiner Operationen in Nigeria an, in der darauf hingewiesen wurde, dass Vermögenswerte veräußert werden könnten. Obwohl viele internationale Ölgesellschaften seit Jahrzehnten dort tätig sind, haben die meisten Schritte unternommen, um ihre Interessen zu veräußern und eine Reihe von Fragen, einschließlich Öl Diebstahl, zu nennen. Shell Oil Company sagte im August 2014, dass es seine Interessen in vier nigerianischen Ölfeldern zum Abschluss brachte. Nigeria verfügt über insgesamt 159 Ölfelder und 1.481 Brunnen in Betrieb nach dem Department of Petroleum Resources. Die produktivste Region der Nation ist das Küstenbecken Niger Delta in der Region Niger Delta oder Süd-Süd, die 78 der 159 Ölfelder umfasst. Großteil der Erdölfelder Nigerias sind klein und zerstreut, und ab 1990 machten diese kleinen Felder 62,1% der gesamten nigerischen Produktion aus. Kontrast zu den sechs größten Bereichen, die damals 37,9 % des Erdöls Nigerias produzierten. Nigeria verfügt neben seinen Erdölressourcen auch über eine breite Palette an unerschlossenen mineralischen Ressourcen, die Erdgas, Kohle, Bauxit, Tantalite, Gold, Zinn, Eisenerz, Kalkstein, Niobium, Blei und Zink umfassen. Trotz der enormen Einlagen dieser natürlichen Ressourcen befindet sich die Bergbauindustrie in Nigeria immer noch in der Lage. Dienstleistungen und Tourismus Nigeria verfügt über einen stark entwickelten Finanzdienstleistungssektor mit einer Mischung aus lokalen und internationalen Banken, Asset Management-Unternehmen, Maklerhäuser, Versicherungsunternehmen und Brokern, Private Equity-Fonds und Investmentbanken. Nigeria verfügt über einen der am schnellsten wachsenden Telekommunikationsmärkte der Welt, die großen aufstrebenden Marktteilnehmer (wie MTN, 9mobile, Airtel und Globacom) mit ihren größten und profitabelsten Zentren im Land. Nigerias IKT-Sektor hat im Jahr 2018 viel Wachstum erlebt, was 10% des BIP der Nation im Vergleich zu nur 1% im Jahr 2001 entspricht. Lagos wird als eines der größten Technologiezentren in Afrika mit seinem florierenden Technologie-Ökosysytem angesehen. Mehrere Startups wie Paystack, Interswitch, Pos und Piggyvest sind eine Hebeltechnologie, um Probleme in verschiedenen Bereichen zu lösen. Tourismus in Nigeria konzentriert sich weitgehend auf Ereignisse, weil das Land über genügend ethnische Gruppen verfügt, aber auch Regenwälder, Savannah, Makrelen und andere Naturattraktionen umfasst. Abuja liegt in mehreren Parks und grünen Gebieten. Der größte Millenium Park wurde vom Architekten Manfredi Nicoletti entworfen und im Dezember 2003 offiziell eröffnet. Nach dem von der Verwaltung von Gouverneur Raji Babatunde Fashola durchgeführten Re-Modernisierungsprojekt wird Lagos allmählich zu einem großen touristischen Ziel. Lagos ergreift derzeit Schritte, um eine globale Stadt zu werden. 2009 Eyo Karneval (ein jährliches Festival stammt aus Iperu Remo, Ogun State) war ein Schritt auf dem Weltmarktstatus. Lagos ist derzeit in erster Linie als unternehmensorientierte und schnelllebige Gemeinschaft bekannt. Lagos hat zu einem wichtigen Ort für die afrikanische und schwarze kulturelle Identität. Viele Festivals finden in Lagos statt; Festivals unterscheiden sich jedes Jahr und können in verschiedenen Monaten abgehalten werden. Manche Festivals sind Festac Food Fair in Festac TownAnnually, Eyo Festival, Lagos Black Heritage Carnival, Lagos Carnival, Eko International Film Festival, Lagos Seafood Festival, LAGOSBRE Festival und die Lagos Jazz Serie, die ein einzigartiges Franchise für hochwertige Live-Musik in allen Genres mit Schwerpunkt auf Jazz ist. Im Jahr 2010 wurde die Veranstaltung über einen Zeitraum von 3 bis 5 Tagen an ausgewählten hochwertigen Außenplätzen organisiert. Die Musik ist so vielfältig wie das Publikum selbst und verfügt über eine vielfältige Mischung von Musik-Sendern von Rhythmus und Blauen bis hin zur Seele, zu Afrika, zu Hip-Spot, zu bebop und traditionellem Jazz. Die Festivals bieten Unterhaltung von Tanz und Song, um Reisende während eines Aufenthalts in Lagos zu bewundern. Lagos verfügt über Sandstrände des Atlantischen Ozeans, darunter Elegushi und Alpha Strand. Lagos verfügt auch über viele private Strände, darunter Inagbe Grand Beach und mehrere andere in der Peripherie. Lagos verfügt über eine Vielzahl von Hotels, die von drei-star bis fünf-Sterne-Hotels reichen, mit einer Mischung aus lokalen Hotels und Hotels, Federal Palace Hotel und Franchises multinationaler Ketten wie Intercontinental Hotel, Sheraton und Four Points by Hilton. Andere Interessenschwerpunkte sind der Tafawa Balewa-Platz, die Festac-Stadt, die UNESCO-Arten-Arten, der freie Park und die Kirchenkirche von Christ. Herstellung und Technologie Nigeria verfügt über eine Fertigungsindustrie mit Leder und Textilien (im Zentrum von Kano, Abeokuta, Onitsha und Lagos). Nigeria verfügt derzeit über ein einheimisches Autoherstellungsunternehmen, Innoson Vehicle Manufacturing in Nnewi. Es produziert Busse und SUV. Kfz-Produktion (für den französischen Automobilhersteller Peugeot sowie für den englischen Lkw-Hersteller Bedford, jetzt eine Tochtergesellschaft von General Motors), T-Shirts, Kunststoffen und verarbeitete Lebensmittel. In diesem Zusammenhang haben einige ausländische Automobilhersteller wie Nissan ihre Pläne zur Herstellung von Produktionsanlagen in Nigeria bekannt gegeben. Ogun gilt als Nigerias gegenwärtige industrielle Drehscheibe, da die meisten Fabriken in Ogun liegen und mehr Unternehmen dort bewegen, gefolgt von Lagos. Nigeria verfügt über einige elektronische Hersteller wie Zinox, die erste Marke Nigerian Computer und Hersteller elektronischer Materialien wie Tablet-PCs. Nigeria hat im Jahr 2013 eine Politik zur Einfuhrabgabe auf Fahrzeuge eingeführt, um lokale Fertigungsunternehmen im Land zu fördern. Die Stadt Aba im Südosten des Landes ist bekannt für Handwerk und Schuhe, die als "Aba" bezeichnet werden. Infrastruktur Energy Nigerias Primärenergieverbrauch betrug 2011 etwa 108 Mtoe. Großteil der Energie stammt aus traditionellen Biomasse und Abfällen, die 83 % der gesamten Primärproduktion ausmachen. Rest ist aus fossilen Brennstoffen (16 %)% und Wasserkraft (1%). Seit der Unabhängigkeit hat Nigeria versucht, eine heimische Kernindustrie für Energie zu entwickeln. Nigeria hat seit 2004 einen chinesischen Forschungsreaktor an der Ahmadu Bello University und hat die Unterstützung der Internationalen Atomenergie-Organisation für die Entwicklung von Plänen für bis zu 4.000 MWe nukleare Kapazität bis 2027 nach dem Nationalen Programm für den Einsatz von Kernenergie für die Stromerzeugung beantragt. 2007 forderte Präsident Umaru Yar'Adua das Land auf, die Kernenergie zu übernehmen, um seinen wachsenden Energiebedarf zu decken. Nigeria hat 2017 den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen unterzeichnet. Im April 2015 begann Nigeria mit dem russischen Staatsunternehmen Rosatom Gespräche über die Planung, den Bau und den Betrieb von vier Kernkraftwerken bis 2035, von denen die erste bis 2025 in Betrieb sein wird. Juni 2015 wählte Nigeria zwei Standorte für den geplanten Bau der Kernkraftwerke aus. Weder die nigerianische Regierung noch Rosatom würden die besonderen Standorte der Gebiete offenlegen, doch wird davon ausgegangen, dass die Kernkraftwerke in Akwa Ibom Staat und Kogi Staat standortiert werden. Es sind zwei Anlagen geplant. 2017 wurden Vereinbarungen für den Bau des Kernkraftwerks Itu unterzeichnet. Transport Nigeria leidet unter fehlender angemessener Verkehrsinfrastruktur. 1999 sind die 194,394 Kilometer Straßennetze die Hauptverkehrsmittel, von denen 60,068 Kilometer (37,325 m) (einschließlich 1.194 km (742 m) Schnellstraßen gebaut werden und 134,326 Kilometer sind ungepachte Straßen von Stadt, Stadt und Dorfstraßen. Die Eisenbahnen haben sich mit Projekten wie dem Lagos-Kano Standard Gauge Railway massiv umgestaltet, die Nordstädte Kano, Kaduna, Abuja, Ibadan und Lagos verbinden. Es gibt 54 Flughäfen in Nigeria; die wichtigsten Flughäfen sind Murtala Muhammed International Airport in Lagos und Nnamdi Azikiwe International Airport in Abuja. Drei weitere internationale Flughäfen sind Mallam Amout Kano International Airport in Kano, Akanu Ibiam International Airport in Enugu und Port Harcourt International Airport in Port Harcourt. Wie bei anderen Transporteinrichtungen leiden die Flughäfen unter einem schlechten Ruf für Sicherheit und Betriebseffizienz. Telekommunikation Laut dem National Bureau of Statistics im Jahr 2020 verfügt Nigeria über rund 136,203,231 Millionen Internetnutzer aus einer geschätzten Bevölkerung von 205,886,311. Dies bedeutet, dass ab 2020 66 Prozent der nigerianischen Bevölkerung an das Internet angeschlossen und aktiv genutzt werden. Nigeria nutzt zwar das Internet für Bildung, soziale Vernetzung und Unterhaltung, doch das Internet ist auch ein Instrument zur Mobilisierung politischer Proteste in Nigeria geworden. Jedoch ist die nigerianische Regierung davon bedroht, wie ihre Bürger das Internet nutzen, um Governance und politische Veränderungen zu beeinflussen. Die nigerianische Regierung verhängt mit verschiedenen Maßnahmen, darunter, aber nicht beschränkt auf illegale Festnahme, die sich auf Websites, Passbeschlagnahmen und eingeschränkten Zugang zu Bankkonten beschränken, die Bürgerinnen und Bürger auf, sich im Internet zu äußern und die Internetfreiheit zu behindern. Aufgrund der Tatsache, dass die nigerianische Regierung auf die Internetfreiheit reagiert, unter anderem in Bezug auf Beschränkungen des Internetzugangs und der Verletzungen der Nutzerrechte, rangierte Nigeria 26 der 65 Länder, die für die Internetfreiheit im Index „Freiheit 2020“ bewertet wurden. Staatliche Satelliten Kürzlich hat die Regierung begonnen, diese Infrastruktur auf weltraumgestützte Mitteilungen auszuweiten. Nigeria verfügt über einen Weltraumatelliten, der am Hauptsitz der Nigeriaischen National Space Research and Development Agency in Abuja überwacht wird. Die nigerianische Regierung hat die Überseeproduktion und den Start von vier Satelliten in Auftrag gegeben. NigComSat-1 war das erste in Nigeria gebaute Satelliten, war Nigerias drittes Satelliten und Afrikas erste Kommunikationsatelliten. Im Jahr 2007 wurde ein chinesischer Long March 3B-Befördererrakete vom Xichange Satellite Launch Center in China gestartet. Die Raumfahrtfahrzeuge wurden von NigComSat und der nigerianischen Weltraumforschungs- und Entwicklungsagentur betrieben. Am 11. November 2008 versäumte NigComSat-1 nach dem Auslaufen der Strommenge, weil es in seiner Solaranlage uneinheitlich ist. Sie basiert auf dem chinesischen DFH-4-Satellitenbus und führt eine Vielzahl von Transpondern durch: vier C-Band, vierzehn Ku-band, acht Kaband und zwei L-Band. Es wurde so konzipiert, dass viele Teile Afrikas abgedeckt werden, und die Ka-band-Transponder würden auch Italien abdecken. Das Satelliten wurde von Russland am 27. September 2003 gestartet. Nigeriasat-1 war Teil des weltweiten Katastrophenüberwachungssystems. Hauptziele der Nigeriasat-1 waren: frühzeitige Warnungssignale von Umweltkatastrophen zu geben, die Wüstenbildung im nördlichen Teil Nigerias zu erkennen und zu kontrollieren; die Beziehung zwischen Malariavektoren und Umwelt herzustellen, die Malaria-vektoren und die Malaria bremsen und Frühwarnungen über künftige Ausbrüche von Meningitis mithilfe von Fernerkundungstechnologien geben; die Technologie bereitzustellen, die erforderlich ist, um Bildung für alle Teile des Landes über das Fernlernen zu ermöglichen; Hilfe bei Konflikten und grenzüberschreitenden Streitigkeiten durch die Kartierung von Staaten und Grenzen. Nigeria Sat-2, Nigerias zweites Satelliten, wurde als hochauflösendes Erdatelliten von Surrey Space Technology Limited, einem britischen Satellitentechnologieunternehmen gebaut. Es verfügt über 2,5 Meter Auflösung Panchromat (sehr hohe Auflösung), 5- Meter Multispectral (hohe Auflösung, NIR rote, grüne und rote Bandbreiten), und 32- Meter Multispectral (mittelige Auflösung, NIR rote, grüne und rote Bandbreiten) Antennen mit einer Bodenstation in Abuja. Allein die nigerianSat-2 Spacecraft wurde zu einem Preis von mehr als 35 Mio. Dieses Satelliten wurde von einer militärischen Basis in China ins Orbit eingeführt. Am 10. November 2008 (0900 GMT) wurde der Satelliten für die Analyse gemeldet und eine mögliche Kollision mit anderen Satelliten vermieden. Laut niger Communications Satellite Limited wurde es in "Notfall-Modus" eingeführt, um Abschwächung und Reparatur zu bewirken. Letztendlich versäumt der Satelliten nach dem Machtverlust vom 11. November 2008. Am 24. März 2009 unterzeichneten das nigerianische Bundesministerium für Wissenschaft und Technologie, NigComSat Ltd. und CGWIC einen weiteren Vertrag für die In-orbit-Lieferung des NigComSat-1R-Satelliten. NigComSat-1R war ebenfalls ein DFH-4-Satellit, und der Ersatz für den gescheiterten NigComSat-1 wurde am 19. Dezember 2011 erfolgreich in China in Xichange gestartet. In verschiedenen Bereichen wie Kommunikation, Internetdienste, Gesundheit, Landwirtschaft, Umweltschutz und nationale Sicherheit hat der Satelliten eine positive Auswirkung auf die nationale Entwicklung.Nigeria EduSat-1 war ein Satellit, der von der Föderalen Universität der Technologie Akure (FUTA) in Verbindung mit der National Space Research and Development Agency und dem japanischen Technologieinstitut von Kyushu gebaut wurde. Es war mit 0,3 Mega- und 5 Mega-Kameras ausgestattet und mit dem Rest der Satellitenflotte wurden Bilder von Nigeria aufgenommen. Satelliten übertragene Lieder und Gedichte als Projekt zur Förderung des Interesses Nigerias an der Wissenschaft. Das Signal könnte von Amateurfunkbetreibern empfangen werden. Die Satellitenkonstellation hat auch Messungen der Luftdichte 400 Kilometer (250 m) über der Erde durchgeführt. Satellitenkosten rund 500.000 US$ zur Herstellung und Einführung. Demografie Laut Schätzungen der Vereinten Nationen lag die Bevölkerung Nigerias im Jahr 2018 bei 195,874,685 Einwohnern bei 51,7 % Land und 48,3 % Stadt und mit einer Bevölkerungsdichte von 167,5 Personen pro Quadratmeter. Etwa 42,5 % der Bevölkerung waren 14 Jahre oder jünger, 19,6 % waren 15-24 Jahre, 30,7 % waren 25-54 Jahre, 4,0 % im Alter von 55 bis 64 Jahren und 3,1 % im Alter von 65 Jahren oder älter. Das Medienalter im Jahr 2017 betrug 18,4 Jahre. Nigeria ist das siebte beliebteste Land der Welt. Die Geburtsquote beträgt 35,2 Entbindungen/1.000 Einwohner und die Sterberate beträgt 9,6 Todesfälle/1.000 Einwohner im Jahr 2017, während die Gesamtsterblichkeitsrate 5,7 Kinder/innen beträgt. Nigerias Bevölkerung stieg von 1990 bis 2008 um 57 Millionen an, eine Wachstumsrate von 60 % in weniger als zwei Jahrzehnten. Nigeria ist das bevölkerungsreichste Land in Afrika und hat im Jahr 2017 etwa 17 % der Gesamtbevölkerung des Kontinents, aber genau, wie Populous ein Thema der Spekulation ist. Nationale Volkszählungsergebnisse in den letzten Jahrzehnten wurden umstritten. Die Ergebnisse der jüngsten Volkszählung wurden im Dezember 2006 veröffentlicht und gab eine Bevölkerung von 140,003,542. Die einzige verfügbare Aufschlüsselung war nach Geschlecht: Männer, die 71,709,859 Frauen mit 68,293,008. Laut den Vereinten Nationen hat Nigeria ein explosives Bevölkerungswachstum erlebt und ist einer der höchsten Wachstumsraten in der Welt. Nigeria ist eine von acht Ländern, die für die Hälfte der weltweiten Gesamtbevölkerung im Zeitraum 2005–2050 gemeinsam verantwortlich sind. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen beträgt die nigerianische Bevölkerung zwischen 505 Millionen und 1,03 Milliarden Menschen (Mittelwert: 730 Millionen). Nigeria hatte 1950 nur 33 Millionen Menschen. Präsident Goodluck Jonathan sagte 2012, dass Nigerians ihre Zahl der Kinder beschränken sollten. Millionen von Nigeria sind in Zeiten der wirtschaftlichen Härte, vor allem in Europa, Nordamerika und Australien, verflochten. Es wird geschätzt, dass über eine Million Nigerian in die Vereinigten Staaten auswandern und die nigerianische Populace bilden. Einzelpersonen in vielen solchen Diasporic-Gemeinschaften haben sich der Gesellschaft "Egbe Omo Yoruba" angeschlossen, einem nationalen Verband der Nachkommen von Yoruba in Nordamerika. Nigerias größte Stadt ist Lagos. Lagos ist von rund 300.000 im Jahr 1950 auf schätzungsweise 13,4 Millionen im Jahr 2017 gewachsen. Nigeria hat mehr als 250 ethnische Gruppen, mit unterschiedlichen Sprachen und Zoll, die ein Land der reichen ethnischen Vielfalt schaffen. Die drei größten ethnischen Gruppen sind die Hausa, Yoruba und Igbo, die zusammen mehr als 70 % der Bevölkerung ausmachen, während die Edo, Ijaw, Ful,e, Urfeindo-Isoko, Ibibio, Ebira, Nupe, Gbagyi, Jukun, Idoma und Tiv zwischen 25 und 30 bestehen; andere Minderheiten machen die restlichen 5% aus. Der Nahe Gürtel Nigerias ist bekannt für seine Vielfalt ethnischer Gruppen, darunter Atyap, Berom, Goemai, I Gala, Kofyar, Pyem und Tiv. Die offizielle Bevölkerungszahl aller nigerianischen Bevölkerungsgruppen wird als Mitglieder verschiedener ethnischer Gruppen bestritten, dass die Volkszählung eine bestimmte Gruppe (normalerweise als nördliche Gruppen angesehen) numerische Überlegenheit verleiht. Kleine Minderheiten von britischen, amerikanischen, indischen, chinesischen (estens 50.000) weißen Simbabwean, japanischen, griechischen, syrischen und libanesischen Einwanderern. Einwanderer umfassen auch diejenigen aus anderen westafrikanischen oder ostafrikanischen Nationen. Diese Minderheiten wohnen vor allem in Großstädten wie Lagos und Abuja oder im Niger Delta als Angestellte für die großen Ölgesellschaften. Nach der kubanischen Revolution hat sich eine Reihe von kubanischen Flüchtlingen in Nigeria niedergelassen. Mitte des 19. Jahrhunderts hat eine Reihe von ehemaligen jugoslawischen Austern aus dem afrikanischen Land und aus dem afrikanischen Land und Emigranten aus Sierra Leone Gemeinschaften in Lagos und anderen Regionen Nigerias geschaffen. Viele ehemalige jugoslawische Staaten kamen nach Nigeria, nachdem sie Sklaven in Amerika emanzipiert hatten. Viele der Einwanderer, manchmal Saro (immigranten aus Sierra Leone) und Amaro (ex-slaves aus Brasilien) wurden später in diesen Städten prominente Händler und Missionen. Sprachen Es gibt 521 Sprachen, die in Nigeria gesprochen wurden; neun von ihnen sind ausgestorben. In einigen Gebieten Nigerias sprechen ethnische Gruppen mehr als eine Sprache. Die Amtssprache von Nigeria, Englisch, wurde gewählt, um die kulturelle und sprachliche Einheit des Landes zu erleichtern, da die 1960 abgeschlossene britische Kolonie Einfluss hat. Viele französische Redner aus den umliegenden Ländern haben die englische Sprache beeinflusst, die in den Grenzregionen Nigerias gesprochen wurde, und einige nigerianische Bürger haben sich in Frankreich gut entwickelt, um in den umliegenden Ländern zu arbeiten. Französisch gesprochen in Nigeria kann mit einigen einheimischen Sprachen gemischt werden. Französisch kann auch mit Englisch gemischt werden. Die wichtigsten Sprachen in Nigeria sind drei große Sprachen Afrikas: die Mehrheit ist Niger-Congo-Sprachen, wie Igbo, Yoruba, Ijaw, Fulfulde, Ogoni und Edo.Kanuri, die im Nordosten gesprochen werden, vor allem in Borno und Yobe Staat, ist Teil der Familie Nilo-Saharan und Hausa ist eine afghanische Sprache. Auch wenn die meisten ethnischen Gruppen lieber in ihren eigenen Sprachen kommunizieren möchten, ist Englisch, da die offizielle Sprache für Bildung, Geschäftstransaktionen und für offizielle Zwecke weit verbreitet ist. Englisch als erste Sprache wird von nur einer kleinen Minderheit der städtischen Elite des Landes verwendet, und es wird nicht in einigen ländlichen Gebieten gesprochen. Hausa ist die am häufigsten gesprochenen drei wichtigsten Sprachen in Nigeria. Mit der Mehrheit der nigerianischen Populace in den ländlichen Gebieten bleiben die wichtigsten Sprachen der Kommunikation im Land indigene Sprachen. Manche der größten von ihnen, insbesondere Yoruba und Igbo, haben standardisierte Sprachen aus verschiedenen Dialekten abgeleitet und von diesen ethnischen Gruppen weit verbreitet gesprochen. Nigerian Pidgin Englisch, oft als Pidgin oder Bruch (Broken Englisch) bekannt, ist ebenfalls ein populärer Dlingua Franca, aber mit unterschiedlichen regionalen Einflüssen auf Dialekt und slang. Englisch oder nigerisch wird in der Region Niger Delta häufig gesprochen. Religion Nigeria ist eine religiöse Vielfalt Gesellschaft, mit dem Islam und dem Christentum die weit verbreitetsten Religionen sind. Nigerians sind fast gleich in Muslime und Christen aufgeteilt, mit einer kleinen Minderheit an Anhängern der traditionellen afrikanischen Religionen und anderer Religionen. Der christliche Anteil der nigerianischen Bevölkerung ist aufgrund niedrigerer Fruchtbarkeitsrate im Vergleich zu Muslimen im Norden rückläufig. Wie in anderen Teilen Afrikas, in denen der Islam und das Christentum dominieren, ist die religiöse Syncretismus mit den traditionellen afrikanischen Religionen üblich. Laut einem Bericht über Religion und öffentliches Leben des Pew Research Centers von 2012 gaben 49,3 Prozent der nigerianischen Bevölkerung an, 48.8 Prozent waren Muslime, und 1,9 Prozent waren Anhänger indigener und anderer Religionen oder unheilbar. In einem Bericht, den die Pew Research Center im Jahr 2015 veröffentlicht hat, wurde die muslimische Bevölkerung jedoch auf 50,% und bis 2060 geschätzt, laut Bericht werden die Muslime rund 60 % des Landes ausmachen. Die Volkszählung der Religionsdatenarchive 2010 hat auch berichtet, dass 48,8 % der Gesamtbevölkerung Christian waren, etwas größer als die muslimische Bevölkerung von 43.4,%, während 7,5 % Mitglieder anderer Religionen waren. Diese Schätzungen sollten jedoch mit Vorsicht vorgenommen werden, da Stichprobendaten hauptsächlich aus großen städtischen Gebieten im Süden erhoben werden, die überwiegend Christian sind. Islam dominiert Nordwestniger Nigeria (Hausa, Fulani und andere), mit 99 % Muslimen und einem guten Teil von Nordostniger (Kanuri, Fulani und andere Gruppen) Nigeria. Im Westen ist der Yoruba-Stamm vorwiegend zwischen Muslimen und Christen mit 10 % Anhängern traditioneller Religionen aufgeteilt. Französisch und lokal angebaut Christentum ist in westlichen Gebieten weit verbreitet, während der Roman katholischeismus ein wichtigeres christliches Merkmal von South Eastern Nigeria ist. Ibibio, Anaang, Efik, Ijo und Ogoni-Lande im Süden sind sowohl der Roman-Katastronomismus als auch der Islamismus. Igbos (Vorsitz im Osten) und Ijaw (Süd) sind 98 % Christian, mit 2 % der traditionellen Religionen. Der mittlere Gürtel Nigerias enthält die größte Zahl von Minderheiten ethnischen Gruppen in Nigeria, die hauptsächlich Christen und Mitglieder der traditionellen Religionen waren, mit einem geringen Anteil an Muslimen. Nigeria hat die größte muslimische Bevölkerung in Afrika südlich der Sahara. Die überwältigende Mehrheit der Muslime in Nigeria ist Sunni der Maliki School of jurisprudence; aber eine große Minderheit gehört auch zu Shafi Madhhab. Manche Sunni Muslime sind Mitglieder von Sufi. Die meisten Sufis folgen der Qadiriyya, Tijaniyah und/oder der Mouride-Bewegung. Es gibt eine bedeutende Shia-Minderheit. Manche nördlichen Staaten haben das Sharia-Recht in ihre vorsäkularen Rechtssysteme aufgenommen, die einige Kontroversen ausgelöst haben. Kano Staat hat versucht, das Sharia-Recht in seine Verfassung aufzunehmen. Die Mehrheit der Muslime folgt der Bewegung Kalo Kato oder der Rheiyyun. Es gibt auch Ahmadiyya und Mahdiyya-Minderheiten sowie Anhänger der Baha’í-Regime. Unter den Christen ergab die Pew-Forschungsumfrage, dass 74 % der Libane waren, 25 % waren katholischer, und 1 % der anderen christlichen Stückelungen, darunter eine kleine orthodoxe christliche Gemeinschaft. the Kirchen im Land sind die Kirche Nigerias der Anglican Communion, die Versammlungen der Kirche, das nigerianische Übereinkommen und die Synagogue, Kirche aller Vereinten Nationen. Seit den 90er Jahren ist in vielen anderen Kirchen ein signifikantes Wachstum zu verzeichnen, das von Afrika unabhängigen Afrikanern, insbesondere den Kirchen, initiiert wurde. Dazu gehören die Re angesehene Christian Church of God, die Kirche des Siegers, die Christische Kirche (die erste Aladura Movement in Nigeria), die lebenden Glaubensgemeinschaften weltweit, das weitergehende Christian Life-ministerium, die Evangelical Church of West Africa, die Bergung von Feuer und Schrecken, die Botschaft von Christ's Chosen Charismatic Revival Movement, die Celestial Church of Christ und die Dominion City. Darüber hinaus hat die Kirche von Jesus Christ von den Heiligen der Heiligen der Heiligen, der Aladura Kirche, des siebten Adventisten und verschiedener indigener Kirchen auch Wachstum erlebt. Das Gebiet Yoruba umfasst eine große Anglican-Bevölkerung, während Igboland eine Mischung aus römischen katholischen, religiösen und einer kleinen Bevölkerung von Igbo Juden ist. Das Edo-Gebiet setzt sich überwiegend aus Mitgliedern der Versammlungen von God zusammen, die in Nigeria von Augustus Ehurie Wogu und seinen Partnern in Old Umuahia eingeführt wurden. Nigeria ist zu einem afrikanischen Zentrum für die Grailbewegung und die Hare Krishnas geworden, und der größte Tempel der Eckankar Religion ist in Port Harcourt, Rivers State mit einer Gesamtkapazität von 10.000. Gesundheitsversorgung in Nigeria ist eine ständige Verantwortung der drei Regierungsebenen im Land und im privaten Sektor. Nigeria hat sein Gesundheitssystem seit der Bamako-Initiative von 1987 neuorganisiert, die die gemeinschaftlichen Methoden zur Verbesserung der Zugänglichkeit von Medikamenten und Gesundheitsdiensten für die Bevölkerung, teilweise durch die Einführung von Benutzergebühren, offiziell fördert. Durch die neue Strategie wurde die Zugänglichkeit durch eine gemeinschaftsbasierte Gesundheitsreform drastisch erhöht, was zu effizienteren und gerechteren Dienstleistungen führt. In allen Bereichen der Gesundheitsversorgung wurde eine umfassende Strategie für den Ansatz entwickelt, wobei die Gesundheitsindikatoren weiter verbessert und die Effizienz und Kosten der Gesundheitsversorgung verbessert wurden. HIV/AIDS-Quote in Nigeria ist im Vergleich zu den anderen afrikanischen Nationen wie Botswana oder Südafrika, deren Prävalenz (prozentuale) in den doppelten Zahlen liegt, deutlich niedriger. Seit 2019 lag die HIV-Prävalenzquote bei Erwachsenen im Alter von 15 bis 49 Jahren bei 1,5 Prozent. Die Lebenserwartung in Nigeria beträgt durchschnittlich 54.7 Jahre, und 71 % und 39 % der Bevölkerung haben Zugang zu verbesserten Wasserquellen und verbesserter Sanitärversorgung. Seit 2019 ist die Säuglingssterblichkeit 74.2 Todesfälle pro 1.000 Lebendgeburten. Im Jahr 2012 wurde von der Universität Nigeria ein neues Programm für den Knochenmarkgeber gestartet, um Menschen mit Leukämie, Lymphome oder Krankheitszellen zu helfen, einen kompatiblen Spender für eine lebensrettende Knochenmarktransplantation zu finden, die sie von ihren Bedingungen heilen. Nigeria wurde das zweite afrikanischen Land, das diese Operation erfolgreich durchgeführt hat. Im Ebola-Ausbruch 2014 war Nigeria das erste Land, um die Ebola- Bedrohung wirksam einzudämmen und zu beseitigen, die drei andere Länder der Westafrikanischen Region heimgesucht hat; die einzigartige Methode der Kontaktsuche, die von Nigeria eingesetzt wurde, wurde zu einer wirksamen Methode, die später von Ländern wie den Vereinigten Staaten verwendet wurde, wenn Ebola-Angriffe entdeckt wurden. Das nigerianische Gesundheitssystem ist ständig mit einem Mangel an Ärzten konfrontiert, die als "brain drain" bekannt sind, weil qualifizierte nigerianische Ärzte in Nordamerika und Europa auswandern. 1995 wurden in den Vereinigten Staaten allein schätzungsweise 21 000 nigerianische Ärzte beschäftigt, was etwa die Zahl der Ärzte im öffentlichen Dienst Nigerias entspricht. Diese teuren ausgebildeten Fachkräfte wurden als eines der Ziele der Regierung identifiziert. Bildung in Nigeria wird vom Bildungsministerium überwacht. Lokale Behörden übernehmen die Verantwortung für die Umsetzung der Politik für staatlich kontrollierte öffentliche Bildung und staatliche Schulen auf regionaler Ebene. Das Bildungssystem ist in Kindergärten, Grundschulbildung, weiterführende Bildung und Hochschulbildung unterteilt. Nach dem Ölboom in den 1970er Jahren wurde die tertiäre Bildung verbessert, so dass sie jede Subregion Nigerias erreichen würde.68% der nigerianischen Bevölkerung sind naturgemäß, und die Quote für Männer (75,7)% ist höher als für Frauen (60,6%). Nigeria bietet kostenlose, staatlich geförderte Bildung, aber die Teilnahme ist nicht auf allen Ebenen Pflicht, und bestimmte Gruppen wie Nomads und Behinderte sind unterversorgt. Das Bildungssystem besteht aus sechs Jahren der Grundschule, drei Jahren Sekundarschule, drei Jahren Sekundarschule und vier, fünf oder sechs Jahre Hochschulausbildung, die zu einem Bachelor-Abschluss führen. Die Regierung hat die Mehrheit der Kontrolle über die Hochschulbildung. Hochschulbildung in Nigeria besteht aus Universitäten (öffentliche und private), Polytechniken, Monotechniken und Bildungseinrichtungen. Das Land verfügt über insgesamt 138 Universitäten, mit 40 föderalen, 39 Staatsbesitz und 59 Privatbesitz. Kriminalität Nigeria ist ein großes Netzwerk organisierter Kriminalität, das vor allem in den Bereichen Drogenhandel, Schifffahrt Heroin aus asiatischen Ländern nach Europa und Amerika sowie Kokain aus Südamerika nach Europa und Südafrika tätig ist. Verschiedene nenfraternitäten oder Studenten „Campus-Kulturen“ sind sowohl in der organisierten Kriminalität als auch in der politischen Gewalt tätig und bieten ein Korruptionsnetz in Nigeria. Mit umfangreichen Verbindungen zu politischen und militärischen Zahlen bieten sie hervorragende Möglichkeiten für die Vernetzung von Hochschulabsolventen. Die Oberste Vikings Confraternity, z.B., verfügt über zwölf Mitglieder des Rivers State House of Assembly. In niedrigeren gesellschaftlichen Ebenen gibt es die "area Jungen"," organisierte Banden, die überwiegend in Lagos aktiv sind, die sich auf Muskel- und Kleinmedikamenten spezialisiert haben. Gewalt in Lagos führte im Zeitraum August 2000 bis Mai 2001 zu 273 Zivilisten und 84 Polizisten. Im Golf von Guinea gibt es einige Piraterie, mit Angriffen auf alle Arten von Schiffen. Kohärend mit dem Anstieg Nigerias als immer gefährlicher Hotspot waren 28 der 30 Seeleute, die weltweit zwischen Januar und Juni 2013 entführt wurden, in Nigeria. International ist Nigeria bekannt für eine Art von Bankbetrug, der 419, eine Art von Betrugsvorbeugung (nach Abschnitt 419 des nigerianischen Strafgesetzbuchs) sowie den „Nigerian-Betrug“, eine Form des Vertrauens, das von Einzelpersonen und Kriminellen ausgeübt wird. Es handelt sich dabei um eine nigerianische Bank (die Gesetze, die locker geschaffen werden, um sie zu ermöglichen) und einen betrügerischen Unternehmer, der Geld er von dieser Bank erhalten muss. Das Opfer wird über die Prämisse sprechen, dass die Gelder an sie übertragen werden, und sie erhalten eine Kürzung. In Wirklichkeit werden Geld statt genommen, und/oder große Gebühren (die im Vergleich zu dem zu gewinnenden immateriellen Reichtum klein erscheinen) werden abgezogen. 2003 wurde die nigerianische Wirtschafts- und Finanzkriminalitätskommission geschaffen, um diese und andere Formen der organisierten Finanzkriminalität zu bekämpfen, und in einigen Fällen ist es gelungen, die Täter vor Gericht zu bringen und sogar das gestohlene Geld für Opfer zurückzugeben. Nigeria wurde durch politische Korruption verwüstet. Nigeria wurde 136 von 182 Ländern im Korruptions-Index 2014 in Transparency International eingestuft. Mehr als 400 Milliarden $ wurden von den Staats- und Regierungschefs Nigerias zwischen 1960 und 1999 gestohlen. Im Jahr 2015 erklärte der amtierende Präsident Mohammedu Buhari: korrupte Beamte haben in den letzten 10 Jahren 150 Milliarden US-Dollar aus Nigeria verloren. Armut in Nigeria sind in den 2010er Jahren aufgrund des Wirtschaftswachstums deutlich gesunken. Nigeria hat im Juli 2019 ein Wirtschaftswachstum von 7,4 % verzeichnet, das seit dem Rückgang des Bruttoinlandsprodukts auf 2 % am höchsten war. Mai 2020 leben 40 % der nigerianischen Bevölkerung in Armut, doch zeigt diese Zahl noch das Wachstum des Entwicklungsländers, wobei 61% der Bevölkerung im Jahr 2012 in Armut leben. Nigeria hat auf der Grundlage eigener Pläne zur Verringerung dieser Zahl einen Plan der Weltbank-Gruppe vorgelegt, um diese Zahl enorm zu senken. Staatsinstabilität, die die Beschäftigungsquote der Bürger beeinflusst, ist der Hauptgrund für die Armutspegel in bestimmten Zeiten. Menschenrechte Nigerias Menschenrechtsbilanz sind nach wie vor schlecht. Laut dem US-Staatsministerium sind die wichtigsten Menschenrechtsprobleme: Einsatz übermäßiger Gewalt durch Sicherheitskräfte; Straflosigkeit für Missbrauch durch Sicherheitskräfte; willkürliche Festnahmen; längere Haft; gerichtliche Korruption und exekutiver Einfluss auf das Justizwesen; Vergewaltigung, Folter und andere grausame,humane oder erniedrigende Behandlung von Gefangenen, Häftlinge und Verdächtigen; harte und lebensbedrohende Freiheits- und Haftanstalten; Menschenhandel zum Zwecke der Prostitution und Zwangsarbeit; Gewalt und Gewalt; Gewalt gegen Kinder und Kinder; Gewalt; Gewalt; Kindererziehung; Gewalt; Kindererziehung; Kindererziehung; Gewalt; Nigeria ist Vertragspartei des Übereinkommens zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen Darüber hinaus hat sie Maputo Protokoll, einen internationalen Vertrag über Frauenrechte und den Frauenrechtsrahmen der Afrikanischen Union unterzeichnet. Diskriminierung aufgrund des Geschlechts ist ein wichtiges Thema der Menschenrechte. Zwangsehen sind üblich. Kinderheirate bleibt in Nord-Nigerien üblich; 39 % der Mädchen sind vor 15 Jahren verheiratet, obwohl das Eherechtgesetz, das die Ehe von Mädchen unter 18 Jahren verbietet, 2008 auf Bundesebene eingeführt wurde. In Nordniger Republik gibt es Rampant Polygamy. Frau zu ihrem Ehemann und ihrer häuslichen Gewalt sind gemeinsam. Frauen haben weniger Landrechte. Müttersterblichkeit lag 2015 bei 814 pro 100 000 Lebendgeburten. Weibliche Genitalverstümmelung ist üblich, obwohl 2015 ein Verbot umgesetzt wurde. In Nigeria leiden mindestens eine halbe Million an vaginalen Fstula, vor allem aufgrund fehlender medizinischer Versorgung. Frühe Ehen können zu Fistula führen. Frauen stehen politisch in Nigeria vor einer großen Zahl von Ungleichheiten, die von soziokulturellen, wirtschaftlichen und oppressiven Wegen geprägt sind.Frauen im ganzen Land wurden 1979 nur politisch emanzipiert. Man diktieren jedoch weiterhin die Stimmen für viele Frauen in Nigeria, die das theoretische System beibehalten. Die meisten Arbeitnehmer im informellen Sektor sind Frauen. Frauenvertretung in der Regierung seit Unabhängigkeit aus Großbritannien ist sehr schwach. Frauen wurden in allen Regierungsebenen auf Führungsposten reduziert und machen immer noch eine kleine Minderheit der gewählten Beamten. Immer mehr Bildungsangebote für die Öffentlichkeit, nigerianische Frauen unternehmen Schritte, um aktivere Rolle in der Öffentlichkeit zu spielen, und mit Hilfe verschiedener Initiativen werden mehr Unternehmen von Frauen initiiert. Nach dem Strafgesetzbuch von Shari, der für Muslime in zwölf nördlichen Staaten gilt, führen Straftaten wie Alkoholkonsum, Homosexualität, Ungetreue und Diebstahl harte Sätze, einschließlich Amputation, lashing, stoning und lange Haftbedingungen. Laut der Umfrage des Forschungszentrums Pew 2013 sind 98 % der Nigerianen der Meinung, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. Kulturliteratur nigerianischer Bürger haben viele einflussreiche Werke der Post-Colnial Literatur in der englischen Sprache genehmigt. Nigerias bestbekannte Schriftsteller sind Wole Soyinka, der erste afrikanischen Nobelpreisträger Laureate in Literatur und Chinua Achebe, der am besten für den neuen Fall bekannt ist (1958) und seine kontroverse Kritik an Joseph Conrad. Andere n nigerianischen Schriftstellern und Dichtern, die international bekannt sind, gehören Johnpp Clark, Ben Okri, Cyprian Ekwensi, Buchi Emecheta, Helon Habila, T. M. Aluko, Isaac Delano, Chimamanda Ngozi Adichie, Daniel O. Fagunwa, Femi Osofisan und Ken Saro-Wiwa, die 1995 von dem Militärregime ausgeführt wurden. Kritische Schriftsteller einer jüngeren Generation sind Adaobi Tricia Nwaubani, Chris Abani, Sefi Atta, Helon Habila, Helen Oyeyemi, Nnedi Okorafor, Kachi A. Ozumba, Sarah Ladipoika und Chika Unigwe. Musik und Film Nigeria haben eine große Rolle bei der Entwicklung verschiedener Genres Afrikas gespielt, darunter West African Highlife, Palm-wine Musik, Ju, Africanbeats, die einheimische Rhythmus mit Techniken, die mit dem Kongo, Brasilien, Kuba, Jamaika und der Welt verbunden sind. Viele späte 20-jährige Musiker wie Fela Kuti haben bekannte kulturelle Elemente verschiedener indigener Musik mit American Jazz und Seele, die wiederum die Hüftmusik beeinflusst haben. JuJu Musik, die mit traditionellen Musik aus der Yoruba Nation fischen und von König Sunny Adé bekannt gemacht wurden, ist aus Nigeria. Fuji Musik, ein Yoruba-Percussionsstil, wurde von Herrn Fuji, Alhaji Sikiru Ayinde Barrister geschaffen und populär. Afan Musik wurde von dem Ewu-born Dichter und Musiker Umuobuarie Igberaese entwickelt und populär. In Nigeria gibt es eine geschlechtsarme Bewegung. Kennis Musik, das selbstgeforderte Rekordlabel in Afrika und eines der größten Rekordetiketten Nigerias, haben einen Roster, der fast ausschließlich von Hip-Hop-Künstlern dominiert. Im November 2008 erhielt Nigerias Musikszene (und Afrika) internationale Aufmerksamkeit, als MTV die erste afrikanischen Musikpreise des Kontinents in Abuja besuchte. Darüber hinaus war das erste Musikvideo, das auf MTV Basis Afrika (die 100ste Station auf dem MTV-Netz) gespielt wurde, Tuface Idibias panafrikanischer Königin. Nichtable Musiker aus Nigeria umfassen: Sade Adu, King Sunny Adé, Onyeka Onwenu, Dele Sosimi, Adewale Ayuba, Ezebuiro Obinna, Niveauzer Obey, Femi Kuti, Lagbaja, Dr. Alban, Bola Abimbola, Tuface Idibia, A Aa, Nneka, Wale, P Square, Wizkid, Skepta, Davido, Burna Boy und D'Banj. In Nigeria gibt es viele Festivals, von denen einige vor der Ankunft der wichtigsten Religionen in dieser ethnisch und kulturell vielfältigen Gesellschaft Datum haben. Die wichtigsten muslimischen und christlichen Festivals werden oft in einer Weise gefeiert, die einzigartig für Nigeria oder einzigartig für die Menschen vor Ort ist. Die nigerianische Tourismus-Entwicklungsgesellschaft arbeitet mit den Staaten zusammen, um die traditionellen Festivals zu aktualisieren, die wichtige Quellen für Tourismuseinnahmen werden können. Kino Die nigerianische Filmindustrie ist bekannt als NMU (eine Mischung aus Nigeria und Hollywood) und ist jetzt der größte Produzent von Filmen in der Welt, die von Indiens Bollywood übernommen werden. Nigeriaische Filmstudios bilden in Lagos KanoEnugu einen großen Teil der lokalen Wirtschaft dieser Städte. Nigerian Cinema ist Afrikas größter FilmindustrieIn Terms Of ValueAnd The Number of Filmen produziert pro Jahr. Obwohl nigerianische Filme seit den 1960er Jahren produziert wurden, wurde die Filmindustrie des Landes durch den Anstieg erschwinglicher digitaler Film- und Redaktionstechnologien unterstützt. Im Jahr 2009 hat der Spielfilm The BERLIN die Medien auf neue nigerianische Kinorevolution erhöht. Der Film war ein kritischer und kommerzieller Erfolg in Nigeria und wurde auch auf internationalen Filmfestspielen getestet. Film Ijé von Chineze Allaene, Overtrow Prag, um den höchsten nigerianischen Film zu werden; ein Rekord für vier Jahre, bis er 2014 von der Hälfte eines gelben Sun(2013) überholt wurde. Bis 2016 fand diese Aufzeichnung von der Prinzessin Party statt, einem Film von Kemi Adetiba. Ende 2013 berichtete die Filmindustrie über ein Rekordergebnis von 1.71.72 Billionen US$ (4,1 Milliarden US$). Im Jahr 2014 betrug die Industrie 5.1853.9 Milliarden (US$5.1 Milliarden), womit sie die drittgrößte Valuable Filmindustrie in der Welt hinter den Vereinigten Staaten und Indien machte. Sie trugen etwa 1,4 % zur Wirtschaft Nigerias bei; dies wurde auf die Erhöhung der Zahl der produzierten Qualitätsfilme und mehr formale Vertriebsmethoden zurückzuführen. T.B Joshua's Emmanuel TV, das aus Nigeria stammt, ist eines der am meisten angesehenen Fernsehsender in Afrika. Küche in Nigeria, wie die Westafrikanische Küche im Allgemeinen, ist für ihre Reichtum und Vielfalt bekannt. Viele verschiedene Kräuter, Kräuter und Aromastoffe werden in Verbindung mit Palmöl oder Erdnussöl verwendet, um tief aromatisierte Saucen und Suppen zu schaffen, die häufig sehr heiß mit Paprika gemacht wurden. Nigerian Fests sind farbenisch und mühsam, während aromatisierte und straßenseitige Snacks, die auf Grillen oderfrieden in Öl gekocht werden, ausreichend und vielfältig sind. Sportfußball gilt weitgehend als niger nationaler Sport, und das Land hat seine eigene Premier League of Football. Nigerias nationales Fußballteam, das als "Super Eagles" bekannt ist, hat die Weltmeisterschaft sechsmal 1994, 1998, 2002, 2010, 2014 und 2018. Im April 1994 rangierte der Super Eagles in der FIFA-Weltrangliste das höchste Ranking eines afrikanischen Fußballteams. In den Jahren 1980, 1994 und 2013 gewannen sie die Afrikanische Liga der Vereinten Nationen und haben auch die U-17 & U-20-Weltmeisterschaft veranstaltet. Sie gewannen die Goldmedaille für Fußball im Sommer 1996 (in der sie Argentinien schlagen) zum ersten afrikanischen Fußballteam, um Gold im olympischen Fußball zu gewinnen. Das Kadet-Team der Nation aus dem Jahr 1993 produzierte einige internationale Spieler, vor allem Nwankwo Kanu, ein zweistündiger afrikanischer Fußballer des Jahres, der die Europäische Champions League mit dem Attent Amsterdam gewann und später mit Inter Mailand, Arsenal, West Bromwich Dundee und Portsmouth gespielt hat. Andere Spieler, die von den Juniormannschaften abgeschnitten sind, sind Nduka Ugbade, Jonathan Akpoborie, Victor Ikpeba, Celestine Babayaro, Wilson Oruma und Taye Taiwo. Manche andere bekannte nigerianische Fußballer umfassen Mikel John Obi, Obafemi Martins, Vincent Enyeama, Yakubu, Rashidi Yekini, Peter Odemwingie und Jay-Jay Okocha. Nigeria beteiligt sich auch an anderen Sportarten wie Basketball, Cricket und Gleis und Feld. Boxing ist auch ein wichtiger Sport in Nigeria; Dick Tiger und Samuel Peter sind beide ehemalige World Champions. Im März 2021 rangierte das globale Leitungsgremium FIBA Nigeria als die afrikanische Liga. Nigerias nationales Basketballteam machte die Schlagzeilen auf internationaler Ebene, als es zum ersten afrikanischen Team wurde, um das nationale Team der Vereinigten Staaten zu drängen. Nigeria hat in den vergangenen Jahren für die Olympischen Sommerspiele 2012 qualifiziert, da es stark begünstigte Welt-Spitzeteams wie Griechenland und Litauen schüre. Nigeria ist mit zahlreichen international anerkannten Basketball-Playern in den Spitzenligan der Welt in Amerika, Europa und Asien vertreten. Diese Spieler umfassen Basketball Hall of Famer Hakeem Olajuwon, und späterer Entwurf für den Abschluss von Ecole, Taka Dare, Obinna Ekezie, Festus Ezeli, Al-Faq Amout, Olumide Oyedeji und andere. Die nigerische Premier League ist zu einer der größten und am meisten überwachten Basketball-Auswahlverfahren in Afrika geworden. Die Spiele wurden auf dem Kwese-Fernsehen gekreuzt und haben im Durchschnitt eine Sicht von über einer Million Menschen. Nigeria hat Geschichte gemacht, indem es das erste federgeführte Team für die Olympischen Winterspiele aus Afrika in Anspruch genommen hat, als ihr zwei-Personen-Team für den federgeführten Wettbewerb bei den XXIII Olympischen Winterspielen qualifiziert war. Anfang der 90er Jahre war Scrabble ein offizieller Sport in Nigeria. Ende 2017 gab es rund 4.000 Spieler in mehr als 100 Vereinen im Land. Im Jahr 2015 wurde Wellington Jighere zum ersten afrikanischen Spieler, um die Weltmeisterschaft der Welt zu gewinnen. Im Jahr 2018 wurde der nigere Kubing Federation eingerichtet, um ein neues Sport in das Land mit den Hoffnungen einzuführen, das Spiel mit dem Lehrplan auf der Grundschul-, Hoch- und Universitätsebene abzugrenzen. In Norwegen gewann Nigeria im Jahr 2019 ihre erste internationale Spielposition mit Frankreich 8–5. Nigeria stellte die nationalen Frauen- und Männerteams im Strand vor, die im Wettbewerb mit dem CAVB Strand Continental Cup 2018–2020 standen. Nationalmannschaften des Landes U21, die 2019 für die FIVB Beach U21-Weltmeisterschaft qualifiziert sind. Siehe auch den Index der nigerianischen Artikel, in Nigeria die Deportation von westafrikanischen Migranten aus Nigeria nach weiteren Lesung Hill, Sam (15 Januar 2020). " Schwarz China: Afrikas erste Superpower Is balder Than You Think". Newsweek. Dibua, KPMG I. Modernisierung und Entwicklung in Afrika: die nigerianische Erfahrung (Routledge, 2017). Falola, Toyin und Adam Paddock. Umwelt und Wirtschaft in Nigeria (2012). Falola, Toyin und Ann Genua. Historisches Wörterbuch von Nigeria (Scarecrow Press, 2009) Falola, Toyin und Matthew M. Hitzeon. Geschichte Nigeria (2008) Shillington, Kevin. Veröffentlichung der Afrikanischen Geschichte.(U of Arizona Press, 2005)p. 1401. Metz, Helen Chapin, ed.Nigeria: eine Länderstudie (U.S Library of Congress). Federal Research Division, 1992) Online-Freiheit, umfassende historische und aktuelle Abdeckung, kein Urheberrecht. Jones, Cunliffe-Peter. My Nigeria Fünf Decades der Unabhängigkeit. (Palgrave Macmillan, 2010).Achebe, Chinua. Probleme mit Nigeria.(Fourth Dimension, 1983) Externe Links offizielle Webseite des Staatlichen Statistischen Atlas von Nigeria geografische Daten im Zusammenhang mit OpenStreetMap Know Mehr über Nigeria. The World Factbook. Zentrale Nachrichtenagentur.