Ein Softwarepatent ist ein Patent auf einem Stück Software, wie ein Computerprogramm, Bibliotheken, Benutzeroberfläche oder Algorithmus. Hintergrund Ein Patent ist eine Reihe von Ausschlussrechten, die ein Staat einem Patentinhaber für einen begrenzten Zeitraum gewährt, in der Regel 20 Jahre. Diese Rechte werden den Patentbewerbern im Austausch für ihre Offenlegung der Erfindungen gewährt. Sobald ein Patent in einem bestimmten Land erteilt wird, kann keine Person die beanspruchte Erfindung in diesem Land ohne Genehmigung des Patentinhabers in Anspruch nehmen, verwenden, verkaufen oder importieren/exportieren. Die Genehmigung, soweit erteilt, ist in der Regel in Form einer Lizenz, die vom Patentinhaber festgelegt wird: sie kann frei oder im Gegenzug für eine Lizenzzahlung oder Pauschalgebühr sein. Patente sind territorial in der Natur. Um ein Patent zu erhalten, müssen die Erfinder Patentanmeldungen in jedem Land einreichen, in dem sie ein Patent wünschen. Beispielsweise müssen in Japan, China, den Vereinigten Staaten und Indien gesonderte Anmeldungen eingereicht werden, wenn der Anmelder Patente in diesen Ländern erhalten möchte. Es gibt jedoch einige regionale Ämter, wie das Europäische Patentamt (EPO), das als supranationale Gremien mit der Befugnis zur Erteilung von Patenten fungiert, die dann in den Mitgliedstaaten in Kraft treten können, und ein internationales Verfahren besteht auch für die Einreichung einer einzigen internationalen Anmeldung im Rahmen des Patentkooperationsvertrags (PCT), die dann in den meisten Ländern zum Patentschutz führen kann. Diese verschiedenen Länder und Regionalbüros haben unterschiedliche Normen für die Erteilung von Patenten. Dies gilt insbesondere für Software- oder computerimplementierte Erfindungen, insbesondere bei der Implementierung einer Geschäftsmethode. Am 21. Mai 1962 wurde eine britische Patentanmeldung mit dem Titel "A Computer Arranged for the Automatic Solution of Linear Programming Problems" eingereicht. Die Erfindung befasste sich mit einer effizienten Speicherverwaltung für den Simplex-Algorithmus und konnte auf rein softwaremäßige Weise realisiert werden. Das Patent wurde am 17. August 1966 erteilt und scheint eines der ersten Softwarepatente zu sein. Gerichtsurteile Die meisten Länder legen einige Grenzen für die Patentierung von Erfindungen mit Software, aber es gibt keine rechtliche Definition eines Softwarepatents. Zum Beispiel schließt US-Patentrecht "Ablenkungsideen" aus, und das wurde verwendet, um einige Patente mit Software abzulehnen. In Europa sind "Computerprogramme als solche" von der Patentierbarkeit ausgeschlossen, so ist die europäische Patentamtspolitik folglich, dass ein Programm für einen Computer nicht patentierbar ist, wenn es nicht das Potenzial hat, einen "technischen Effekt" zu verursachen, der inzwischen als Materialeffekt verstanden wird (eine "Transformation der Natur"). Wesentliches Recht hinsichtlich der Patentierbarkeit von Software und computerimplementierten Erfindungen und der Rechtsprechung zur Auslegung der gesetzlichen Bestimmungen sind unterschiedlich. Softwarepatente unter multilateralen Verträgen: Softwarepatente im Rahmen von TRIPs Agreement Softwarepatente im Rahmen des Europäischen Patentübereinkommens Computerprogramme und des PatentkooperationsvertragsSoftwarepatente nach nationalen Gesetzen: Softwarepatente nach dem US-Patentrecht Softwarepatente nach dem United Kingdom Patentrecht Armenien Am 1. Juli 2021 wird Armenien nach den USA zum zweiten Land der Welt, um Softwarepatenten im Wirtschaftsministerium der Republik Armenien zu ermöglichen. Australien In Australien besteht kein besonderer Ausschluss für Softwarepatente. Der Gegenstand einer Erfindung ist in Australien patentierbar, wenn es sich um eine Herstellungsweise im Sinne von § 6 der Monopolstellung handelt. Der Oberste Gerichtshof von Australien hat von der Entscheidung über die genaue Definition der Herstellungsweise abgesehen, wonach ein solcher Versuch aus dem politischen Grund der Förderung der nationalen Entwicklung in Bereichen, die unvorhersehbar sein können, scheitern muss. Bei der Beurteilung, ob es sich bei einer Erfindung um eine Herstellungsweise handelt, hat der Hohe Gerichtshof auf die Frage geachtet, ob der Gegenstand der erfindungsgemässen Ansprüche letztlich zu einem künstlich geschaffenen Zustand führt. In einer Entscheidung des Bundesgerichts von Australien über die Patentierbarkeit eines verbesserten Verfahrens zur Darstellung von gekrümmten Bildern in Computergrafikdisplays wurde festgestellt, dass die Anwendung ausgewählter mathematischer Verfahren auf Computer möglicherweise Schritte umfassen kann, die dem normalen Gebrauch von Computern fremd sind und somit eine Herstellungsweise betragen. In einer weiteren einstimmigen Entscheidung des Vollen Bundesgerichts von Australien wurde eine Erfindung für Verfahren zur Speicherung und Abruf von chinesischen Schriftzeichen zur Durchführung der Wortverarbeitung als künstlich geschaffener Zustand und somit innerhalb des Begriffs der Herstellung gehalten. In einer kürzlichen Entscheidung über die Patentierbarkeit eines computergestützten Verfahrens zur Erstellung eines Index auf der Grundlage der Auswahl und des Wiegens von Daten auf der Grundlage eines bestimmten Kriteriums bestätigte das Volle Bundesgericht Australien, dass reine Methoden, Systeme und Pläne keine Herstellungsweisen sind. Der Vollgerichtshof hat festgestellt, dass die Verwendung eines Computers zur Durchführung einer Regelung nicht zur Erfindung oder zur künstlichen Wirkung der Erfindung beigetragen hat. Gegenstand der Erfindung war eine abstrakte Idee und keine Herstellungsweise im Sinne des Patentgesetzes. In einer weiteren Entscheidung über die Patentierbarkeit einer Erfindung hinsichtlich eines Verfahrens und eines Systems zur Beurteilung der Kompetenz eines einzelnen in Bezug auf bestimmtes Kriterium wurde wiederholt, dass eine Geschäftsmethode oder ein bloßes Schema an sich nicht patentierbar sei. Die Computersoftware ist in Australien nach wie vor ein gültiger patentierbarer Gegenstand. Aber unter den Umständen, in denen Patente über Software zur bloßen Umsetzung abstrakter Ideen oder Geschäftsmethoden gesucht wurden, haben sich die Gerichte und der Patentkommissar gegen die Gewährung eines Patentschutzes für solche Anwendungen sowohl in Bezug auf die gesetzliche Auslegung als auch Politik ausgesprochen. Kanada In Kanada haben die Gerichte festgestellt, dass die Verwendung eines Computers allein weder leiht noch die Patentierbarkeit einer Erfindung reduziert. Es ist jedoch die Position des kanadischen Patentamts, dass, wenn ein Computer ein "wesentliches Element" eines Patentanspruchs ist, die beanspruchte Erfindung allgemein patentierbar ist. ChinaIn China ist die Startzeit des Softwarepatents relativ spät. Vor 2006 wurden Softwarepatente grundsätzlich nicht erteilt, und Software und Hardware mussten bei der Anmeldung für ein Patent kombiniert werden. Mit der Entwicklung der Netzwerktechnologie und Softwaretechnologie wurde Chinas Patentprüfungssystem ständig aktualisiert. In jüngster Zeit ist die Konstruktionsidee der Software selbst für das Patent gesondert anwendbar, anstatt mit Hardware kombiniert zu werden. Softwarepatent-Schreibanforderungen sind jedoch relativ hoch. Softwarepatente können je nach den Standards der Überprüfung als Produkt oder als Verfahren geschrieben werden. Unabhängig davon, in welcher Form sie geschrieben wird, ist es jedoch schwierig, die Kreativität des Programms hervorzuheben, die eine konkrete Fallanalyse erfordert. Software, die vor allem patentierbar ist, beinhaltet (aber ist nicht beschränkt auf): (1) Industrielle Steuerungssoftware, wie die Steuerung der Bewegung von mechanischen Geräten; (2) Software zur Verbesserung der internen Leistung des Computers, wie eine Software kann den virtuellen Speicher des Computers verbessern; (3) externe technische Datenverarbeitungssoftware, wie digitale Kamera-Bildverarbeitungssoftware. Es ist fair zu sagen, dass ein erheblicher Teil der Software zur Kategorie gehört (3). Die Patentschutzmaßnahmen sind im Patentrecht und den Vorschriften zum Schutz der Computersoftware zu erkennen. Europa Innerhalb der Mitgliedstaaten der Europäischen Union haben das EPA und andere nationale Patentämter seit dem Inkrafttreten des Europäischen Patentübereinkommens (EPC) Ende der 1970er Jahre viele Patente für Erfindungen mit Software veröffentlicht. Artikel 52 EPÜ schließt "Programme für Computer" von der Patentierbarkeit aus (Art. 52 (2), soweit eine Patentanmeldung ein Computerprogramm "als solches" betrifft (Art. 52(3)). Das heißt, dass jede Erfindung, die einen nichtobvious "technischen Beitrag" leistet oder ein "technisches Problem" nichtobvious löst, auch dann patentierbar ist, wenn dieses technische Problem durch den Betrieb eines Computerprogramms gelöst wird. Computerimplementierte Erfindungen, die nur ein geschäftliches Problem mit einem Computer lösen, anstatt ein technisches Problem, werden als nicht patentierbar als erfinderischer Schritt betrachtet (siehe T 258/03). Die Tatsache, dass eine Erfindung im Geschäft nützlich ist, bedeutet jedoch nicht, dass sie nicht patentierbar ist, wenn sie auch ein technisches Problem löst. Eine Zusammenfassung der Entwicklungen zur Patentierbarkeit von Computerprogrammen im Rahmen des Europäischen Patentübereinkommens ist in (siehe G 3/08) als Antwort der Großen Beschwerdekammer auf Fragen des Präsidenten des Europäischen Patentamts nach Art.112 (1)b EPÜ gegeben. Es wurde betont, dass das neue (2015) Unified Patent Court für Patente allgemein und insbesondere Softwarepatente viel offener sein wird. Deutschland Im April 2013 verabschiedete das Deutsche Parlament eine gemeinsame Entschließung "gegen den wachsenden Trend der Patentämter, Patente auf Softwareprogramme zu gewähren." Das United Kingdom United Kingdom Patentgesetz wird so ausgelegt, dass "Programme für Computer" von der Patentierbarkeit ausgeschlossen sind, soweit eine Patentanmeldung ein Computerprogramm "als solches" betrifft. Die derzeitige Rechtsprechung des Vereinigten Königreichs besagt, dass eine (verbündete) Erfindung nur dann als Erfindung angesehen wird, wenn sie einen nicht ausgeschlossenen Beitrag leistet, der auch technisch ist. Ein Computerprogramm, das einen Geschäftsprozess implementiert, ist daher keine Erfindung, sondern ein Computerprogramm, das einen industriellen Prozess implementiert, kann durchaus sein. Indien In Indien wurde im April 2005 eine Klausel für Softwarepatente vom indischen Parlament abgeschafft. Nach der Veröffentlichung der neuen Richtlinien zur Prüfung computerbezogener Erfindungen am 19. Februar 2016 akzeptiert das Amt des für die Verarbeitung Verantwortlichen der Patente, Designs und Marken jedoch Anträge auf Softwarepatente, solange die Software in Verbindung mit einer neuartigen Hardware beansprucht wird. Am 30. Juni 2017 wurden überarbeitete Richtlinien zur Prüfung von computerbezogenen Erfindungen veröffentlicht. In diesen Leitlinien 2017 wird Klarheit über die Patentierbarkeit der Software-Erfindung in Indien geschaffen, d.h. die beanspruchte rechnerbezogene Erfindung muss ermittelt werden, ob sie technischer Natur ist, die technische Weiterentwicklung im Vergleich zu den vorhandenen Kenntnissen oder wirtschaftlicher Bedeutung oder beides einschließt und nicht nach § 3 des Patentgesetzes ausschließt. Die Innovation im Bereich künstlicher Intelligenz, Blockchain-Technologien und anderer digitaler Produkte würde auf Computerprogrammen basieren, dies würde aber nicht zu nicht patentierbaren Erfindungen werden – einfach aus diesem Grund. Es ist selten, ein Produkt zu sehen, das nicht auf einem Computerprogramm basiert. Ob Autos und andere Automobile, Mikrowellenöfen, Waschmaschinen, Kühlschränke, sie alle haben eine Art Computerprogramme in ihnen eingebaut. So ist der Effekt, dass solche Programme auch in digitalen und elektronischen Produkten produzieren, entscheidend für die Bestimmung der Patentierbarkeitsprüfung.“ Die Patentanmeldungen in diesen Bereichen müssten untersucht werden, ob sie zu einem „technischen Beitrag“ führen, der hinzugefügt wird. In der weiteren Ausarbeitung des Begriffs „per se“ in Abschnitt 3 Buchstabe k sagte der Gerichtshof: „Die Worte „per se“ wurden so aufgenommen, dass echte Erfindungen, die auf Computerprogrammen entwickelt werden, nicht patentiert werden.“ Japan Software-bezogene Erfindungen sind patentierbar. Um sich als Erfindung zu qualifizieren, muss es jedoch "eine Schaffung von technischen Ideen unter Nutzung eines Naturgesetzes" geben, obwohl diese Anforderung in der Regel durch "konkrete Realisierung der Informationsverarbeitung durch die Software unter Verwendung von Hardwareressourcen" erfüllt wird. Softwarebezogene Erfindungen können als offensichtlich angesehen werden, wenn sie die Anwendung einer in anderen Bereichen bekannten Operation, die Hinzufügung eines allgemein bekannten Mittels oder Ersatzes durch Äquivalente, die Implementierung von Software von Funktionen, die zuvor von Hardware durchgeführt wurden, oder die Systematisierung bekannter menschlicher Transaktionen betreffen. Im Jahr 1999 erreichte der Zulagesatz für betriebstechnische Patente beim japanischen Patentamt (JPO) ein Allzeithoch von etwa 35 Prozent. Anschließend erlebte die JPO einen Anstieg der Patentanmeldungen der Geschäftsmethode. Dieser Anstieg wurde in den folgenden sechs Jahren mit einem dramatischen Rückgang der durchschnittlichen Stipendienquote von Patenten der Geschäftsmethode erreicht; er lag zwischen 2003 und 2006 bei rund 8 Prozent (8 Prozent ist im Vergleich zum Durchschnitt von 50 Prozent in allen technischen Bereichen extrem niedrig). Seit 2006 ist der durchschnittliche Stipendiumssatz für Patente auf die aktuelle Rate von rund 25 Prozent gestiegen. Neuseeland In Neuseeland sollen Computerprogramme unter einem Patentgesetz von 2010 von der Patentierbarkeit ausgeschlossen werden, aber Richtlinien, die eine eingebettete Software ermöglichen, sollen nach Ablauf der Rechnung erstellt werden. Ab 2013 sind Computerprogramme als solche von der Patentierbarkeit ausgeschlossen. Die als solche Formulierung regeln nur jene softwarebasierten Patente, in denen Neuheit ausschließlich in der Software liegt. Ähnlich wie Europa. Philippinen In den Philippinen sind "Schema, Regeln und Methoden der Durchführung von mentalen Handlungen, Spielen oder Geschäften und Programme für Computer" nicht patentierbare Erfindungen gemäß § 22.2 des Gesetzes Nr. 8293, ansonsten bekannt als "Intellectual Property Code of the Philippines". Russische Föderation In der Russischen Föderation nach Artikel #1350 des Bürgerlichen Kodex der Russischen Föderation qualifizieren sich die folgenden nicht als Erfindungen: Entdeckungen; wissenschaftliche Theorien und mathematische Methoden; Lösungen für nur das Aussehen von Produkten und zielt darauf ab, die ästhetischen Bedürfnisse zu erfüllen; die Regeln und Methoden von Spielen, intellektuellen oder wirtschaftlichen Aktivitäten; Computerprogramme; Lösungen, die nur in der Darstellung von Informationen bestehen. Der Artikel sieht jedoch vor, dass die Patentierbarkeit dieser Gegenstände nur dann ausgeschlossen ist, wenn die Anmeldung zur Erteilung eines Patents für eine Erfindung diese Gegenstände als solche betrifft. Südafrika In Südafrika ist "ein Programm für einen Computer" durch § 25 Abs. 2 des Patentgesetzes von der Anerkennung als Erfindung ausgeschlossen. Diese Beschränkung gilt jedoch "nur insoweit, als ein Patent oder eine Anmeldung für ein Patent das als solches betrifft" und beispielsweise ein Produkt, Verfahren oder Verfahren, das auf einem Computer implementiert werden kann, nicht verhindern soll, sofern die Anforderungen an Neuheit und Erfindung erfüllt sind. Südkorea In Südkorea gilt Software als patentierbar und viele Patente, die auf "Computerprogramme" gerichtet sind, wurden ausgegeben. Im Jahr 2006 wurden Microsofts Verkäufe seiner Office-Suite aufgrund einer möglichen Patentverletzung gefährdet. Ein Urteil des Obersten Gerichtshofs von Korea stellte fest, dass Patente, die auf eine automatische Sprachübersetzung innerhalb von Softwareprogrammen gerichtet sind, gültig waren und möglicherweise von seiner Software verletzt wurden. Thailand Wie 52 (2) des Europäischen Patentübereinkommens (EPC) aus § 9 des thailändischen Patentgesetzes 1999 hervorgeht, umfasst das thailändische Patentrecht keine Software (oder Computerprogramm) aus der Patentierbarkeit, da die Computersoftware nicht als "Erfindung" betrachtet wird, in der es nicht die Idee des Produkts selbst ist. Daher wird die Software als Handbuch oder Anleitung betrachtet, die von Benutzern zur Ausführung der Aufgaben gesteuert wurde. Ein Software-Patentrecht in Thailand hat kontroverse Debatten unter den Wirtschaftswissenschaftlern und nationalen Entwicklern über die Zeit geführt, da es zwei wesentliche Entwicklungen im internationalen Patentrecht gab; (1) der Versuch der Europäischen Union, nationale Patentgesetze durch den Vorschlag für eine Richtlinie des Europäischen Parlaments und des Rates über die Patentierbarkeit computerimplementierter Erfindungen zu harmonisieren, und (2) die Entscheidung des US-Gerichtshofs, Patentschutz auf Geschäftsmethoden zu erweitern. Die Meinungen sind in zwei Seiten unterteilt. Dr. Tangkitvanich, der IT-Spezialist des Thailand Development Research Institute (TDRI), hob seine Besorgnis hervor, dass Thailand nicht in einer guten Phase für ein Softwarepatent ist, da es mehrere Fehler in Patentrechten gab. Beispielsweise hat die Business-Methoden-Prävention eine hohe Tendenz, das Wachstum von Innovationen insbesondere für die Baby-Software-Unternehmen zu behindern. Darüber hinaus kann das Softwarepatent Monopol- und Innovationsprobleme verursachen. „ Monopoly wird Innovationen von neuen Softwareprodukten, insbesondere Open-Source-Software, verbieten“, sagt eine Gruppe von thailändischen Ökonomen. Dr. Hirapruk hingegen, der Direktor des Softwareparks Thailand, unterstützt ihn dabei, die Computerprogramme patentierbar zu machen: „Thailand musste einen patentrechtlichen Schutz für Computersoftware bereitstellen, um ausländischen High-Tech-Investoren zu gewährleisten, dass die Kreativität der Softwarehersteller vor Verletzungen in Thailand gesichert wäre“. Infolgedessen betonte Herr Sribhibhadh, Präsident des Verbandes der thailändischen Softwareindustrie, dass es einen klaren Überblick über die Auswirkungen auf die lokale Industrie geben muss, wenn Thailand wirklich die Patentrechtsschutze voll umsetzen musste. Das United States Patent and Trademark Office hat Patente erteilt, die seit mindestens den frühen 1970er Jahren als Softwarepatente bezeichnet werden können. In Gottschalk v. Benson (1972,) entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, dass ein Patent für ein Verfahren nicht erlaubt werden sollte, wenn es "die mathematische Formel und in der Praxis ein Patent auf den Algorithmus selbst sein würde", fügte hinzu, dass "es wird gesagt, dass die Entscheidung ein Patent für jedes Programm, das einen Computer bedient, ausschließt. Wir halten das nicht. " Im Jahr 1981 erklärte der Oberste Gerichtshof, dass "ein Anspruch, der dem Gegenstand anderweitig gesetzlicher Bestimmungen entzogen wird, nicht unregelmäßig wird, nur weil er eine mathematische Formel, ein Computerprogramm oder einen digitalen Computer verwendet" und ein Anspruch patentierbar ist, wenn es "eine mathematische Formel [und] implementiert oder die Formel in einer Struktur oder Verfahren, die, wenn als Ganzes betrachtet, eine Funktion erfüllt, die die die Patentgesetze zum Schutz entwickelt wurden". Aufgrund der unterschiedlichen Behandlung von Bundespatentrechten in verschiedenen Teilen des Landes hat der US-Kongress 1982 ein neues Gericht (der Federal Circuit) geschaffen, um Patentfälle zu hören. Nach mehreren Grundsatzentscheidungen dieses Gerichts wurde Anfang der 1990er Jahre die Patentierbarkeit von Software gut etabliert, und im Jahr 1996 veröffentlichte die USPTO abschließende EDV-konforme Prüfungsrichtlinien mit der Begründung, dass "Eine praktische Anwendung einer computerbezogenen Erfindung ist ein gesetzlicher Gegenstand. Diese Anforderung kann von den unterschiedlich formulierten Verboten gegen die Patentierung abstrakter Ideen, Naturgesetze oder natürlicher Phänomene erkannt werden" (Erfassung hinzugefügt). Die jüngste Erweiterung des Internets und des E-Commerce hat dazu geführt, dass viele Patente für in Software umgesetzte Geschäftsmethoden angewendet und erteilt werden und die Frage, ob es sich bei Geschäftsmethoden um gesetzliche Themen handelt, ist ein separates Problem von der Frage, ob Software ist. Kritiken der Federal Circuit sind der Ansicht, dass der Nichtobviousness-Standard zum Teil für die große Zunahme von Patenten für Software und Geschäftsmethoden verantwortlich ist. In den USA gab es mehrere erfolgreiche Durchsetzungsversuche, von denen einige in der Liste der Softwarepatente aufgeführt sind. Ein Problem mit Software-Patent-Intellektuellen Eigentumsrechten wird in der Regel um die Entscheidung, ob das Unternehmen oder Erfinder es besitzt. In den Vereinigten Staaten besitzt der Arbeitnehmer in der Regel das IP-Recht, es sei denn, die erfinderischen Fähigkeiten oder die Aufgabe des Arbeitnehmers, die Erfindung zu schaffen, ist der wichtigste spezifische Einstellungsgrund oder eine spezifische Klausel im Arbeitsvertrag, der Erfindungsrechte zuweist. Eine nach 1978 erstellte Mietarbeit hat seit ihrem Gründungsdatum 120 Jahre oder 90 Jahre ab ihrem Veröffentlichungsdatum urheberrechtlich geschützt, je nachdem, was zuerst kommt.Patentschutz für Software dauert 20 Jahre. Indonesien In Indonesien kann Software nicht durch Patente geschützt werden, bis zur Umsetzung des Gesetzes Nr. 13 Jahr 2016, Patentrecht in Indonesien. Zur beginnenden Auswertung ist zu unterscheiden, ob die Anmeldung als Erfindung angesehen wird. Gemäß dem Gesetz Nr. 14 Jahr 2001, Artikel 1 des Patentrechts in Indonesien, gilt die Anmeldung als Erfindung, wenn die Tätigkeit zur Lösung eines bestimmten Konflikts oder Problems im Technologiesektor geschaffen wird. Weiterhin kann sie im Medium eines neuen Verfahrens oder Produkts oder einer Entwicklungssteigerung in einem Produkt oder Prozess ausgeführt werden. Gemäß dem Gesetz Nr. 14 Jahr 2001, Artikel 7 des Patentrechts in Indonesien, kann eine Anmeldung nicht als Erfindung patentiert werden, wenn das Produkt oder Verfahren die geltenden Vorschriften und Regeln, die öffentliche Ordnung oder Ethik und die religiöse Moral widerspricht oder fordert. Wird die Anmeldung als Methode oder Theorie in der Wissenschaft oder Mathematik behandelt, argumentiert als jede Art von Lebewesen, mit Ausnahme von Mikroorganismen, oder wird als wesentliche biologische Maßnahme zur Herstellung von Pflanzen oder Tieren betrachtet, ist die Anmeldung keine patentierbare Erfindung. Da Software Algorithmen enthält, gilt es als Teil des Bereichs der Mathematik; daher kann Software nicht durch Patente in Indonesien geschützt werden. Eine Möglichkeit für das indonesische Amt für geistiges Eigentum, Softwarepatente in Indonesien zu gewähren, ist jedoch, wenn die Anmeldung in anderen Ländern patentiert wurde, die den Patent Corporation-Vertrag (PCT) ratifiziert haben. Gemäß den Bestimmungen des Patentkooperationsvertrags wird daher eine Software einen regionalen Schutz unter den beteiligten Einrichtungen der Weltorganisation für geistiges Eigentum (WIPO) haben. Ein wichtiges Update wurde am 26. August 2016, dem Gesetz Nr. 13 Jahr 2016, dem Patentrecht in Indonesien, erlassen. Dieses Update zielt darauf ab, Innovation und Wachstum zu fördern, indem die Zahl der Patente im öffentlichen und privaten Sektor in Indonesien verbessert wird. Dieses Update schlägt eine Erweiterung des Schutzes für einfaches Patent vor, das Patente für neue Verbesserungen oder Erfindungen an bestehende Verfahren zur Verfügung stellt. Immaterielle Erfindungen können auch patentiert werden; nach dem früheren Recht ist das einfache Patent für konkrete Erfindungen beschränkt, die eine positive Implikation für Softwarepatente in Indonesien haben. Darüber hinaus bieten diese Veränderungen mehr Schutz für die Pharmaindustrie und fördern den öffentlichen Zugang zu medizinischem Wissen. Dadurch können neue Software-Ideen und -Prozesse im Gesundheitswesen und Pharmabereich gefördert werden. Dieses Update bietet einen stärkeren Schutz des traditionellen Wissens. Darüber hinaus ist ein signifikantes Update die Verwendbarkeit von elektronischem Füllen und elektronischen Medien. Nach diesem neuen Gesetz kann die Anwendung elektronisch erfolgen. Zweck der Patente Für die USA ist der Zweck der Patente in der Verfassungsklausel festgelegt, die Kongress die Macht, "die Fortschritte der Wissenschaft und der nützlichen Künste zu fördern, indem sie für begrenzte Zeit an Autoren und Erfinder das ausschließliche Recht auf ihre jeweiligen Schriften und Entdeckungen sichern"; (Artikel I Abschnitt 8, Ziffer 8). Für Europa gibt es keine ähnliche Definition. Gemeinsam werden vier Patentschutztheorien anerkannt, wie sie beispielsweise von Machlup im Jahr 1958 festgelegt sind, die dem Erfinder Gerechtigkeit und Gesellschaftsnutzen durch die Belohnung von Erfindern beinhalten. Die Offenlegung ist im Gegenzug für das ausschließliche Recht erforderlich, und die Offenlegung kann die Weiterentwicklung fördern. Der Offenbarungswert sollte jedoch nicht überschätzt werden: Einige Erfindungen konnten sonst nicht geheim gehalten werden, und Patente verbieten auch unabhängige Wiederfindungen auszubeuten. Es wird diskutiert, ob diese Ziele mit Softwarepattern erreicht werden oder nicht. Vorschläge Bei der Suche nach einem Gleichgewicht haben verschiedene Länder unterschiedliche Politiken, wo die Grenze zwischen patentierbarer und nicht patentierbarer Software liegen sollte. In Europa wurden während der Aussprache über die vorgeschlagene Richtlinie über die Patentierbarkeit von computerimplementierten Erfindungen mehrere verschiedene Vorschläge zur Festlegung einer Grenzlinie vorgelegt, von denen keines von den verschiedenen Parteien der Debatte akzeptabel war. Zwei besondere Vorschläge für eine Hürde, die Software patentierbar sein muss, umfassen: Ein Computerprogramm, das "kontrollierbare Kräfte der Natur verwendet, um vorhersehbare Ergebnisse zu erzielen". Ein Computerprogramm, das einen "technischen Effekt" liefert. In den USA schlug Ben Klemens, ein Gastwissenschaftler an der Brookings Institution, vor, Patente nur Erfindungen zu gewähren, die eine physische Komponente umfassen, die von selbst nichtobvious ist. Dies basiert auf dem Urteil von Justice William Rehnquist im Fall des Obersten Gerichtshofs von Diamond v. Diehr, dass "... unbedeutende Postsolution-Aktivität kein unpatentable Prinzip in ein patentierbares Verfahren verwandeln wird." Durch diese Regel würde man die auf einen Stock-PC geladene Software als abstrakter Algorithmus mit offensichtlicher Postsolution-Aktivität betrachten, während eine neue Schaltung, die die Logik implementiert, wahrscheinlich ein nichtobvious physikalisches Gerät sein würde. Die Einhaltung einer "unbedeutenden Postsolution-Regelung" nach dem Urteil von Justice Rehnquist würde auch die meisten Geschäftsmethoden Patente beseitigen. Obvity Ein häufiger Widerspruch gegen Softwarepatente besteht darin, dass sie sich auf triviale Erfindungen beziehen. Ein Patent auf eine Erfindung, dass sich viele Menschen leicht unabhängig voneinander entwickeln würden, sollte nicht erteilt werden, wird argumentiert, da dies die Entwicklung behindert. Verschiedene Länder haben verschiedene Möglichkeiten, sich mit der Frage der erfinderischen Tätigkeit und der Nichtbewußtheit in Bezug auf Softwarepatente auseinanderzusetzen. Europa verwendet einen "Erfinderischen Schritttest"; siehe die Erfinderische Tätigkeit in Europa und zum Beispiel T 258/03. Kompatibilität der Kritik Es gibt eine Reihe von hochkarätigen Beispielen, bei denen die Patentierung eines Datenaustauschstandards eine andere Programmiergruppe gezwungen hat, ein alternatives Format einzuführen. Zum Beispiel wurde das Format Portable Network Graphics (PNG) weitgehend eingeführt, um die Patentprobleme von Graphics Interchange Format (GIF) und Ogg Vorbis zu vermeiden, MP3. Wird festgestellt, dass diese neuen vorgeschlagenen Formate selbst durch bestehende Patente abgedeckt sind, kann das Endergebnis eine große Anzahl unvereinbarer Formate sein. Erstellen solcher Formate und unterstützen sie Kosten Geld und schafft Unannehmlichkeiten für Benutzer. Computerimplementierte Erfindung (CII) Im Rahmen des Europäischen Patentübereinkommens (EPC) und insbesondere seines Artikels 52 werden "Programme für Computer" nicht als Erfindungen zur Erteilung europäischer Patente angesehen, sondern diese Ausnahme von der Patentierbarkeit gilt nur, soweit eine europäische Patentanmeldung oder ein europäisches Patent sich auf ein Computerprogramm als solches bezieht. Aufgrund dieses teilweisen Ausschlusses und trotz der Tatsache, dass das EPA in diesem Bereich Patentanmeldungen einer wesentlich strengeren Prüfung gegenüber ihrem amerikanischen Gegenstück unterzieht, bedeutet das nicht, dass alle Erfindungen einschließlich einiger Software nicht patentierbar sind. Patent- und Urheberrechtsschutz stellen zwei unterschiedliche Rechtsschutzmittel dar, die den gleichen Gegenstand wie Computerprogramme abdecken können, da jedes dieser beiden Schutzmittel seinen eigenen Zweck erfüllt. Software ist im Rahmen des Berner Übereinkommens als Literaturwerke geschützt. Dadurch kann der Schöpfer verhindern, dass ein anderes Unternehmen das Programm kopiert und es in der Regel keinen Code registrieren muss, damit es urheberrechtlich geschützt wird. Patente hingegen geben ihren Eigentümern das Recht, die Verwendung der durch die Patentansprüche definierten Technologie zu verhindern, auch wenn die Technologie unabhängig entwickelt wurde und keine Kopie eines Software- oder Softwarecodes beteiligt war. Eine der jüngsten EPO-Entscheidungen verdeutlicht die Unterscheidung, die besagt, dass Software patentierbar ist, weil es im Grunde nur ein auf einem Computer ausgeführtes technisches Verfahren ist, das vom Programm selbst zur Durchführung des Verfahrens unterschieden werden soll, wobei das Programm lediglich ein Ausdruck des Verfahrens ist und somit urheberrechtlich geschützt ist. Patente umfassen die zugrunde liegenden, in einem bestimmten Stück Software ausgeführten Methoden oder die Funktion, die die Software dienen soll, unabhängig von der jeweiligen Sprache oder dem Code, in dem die Software geschrieben wird. Urheberrecht verhindert das direkte Kopieren einer bestimmten Version einer bestimmten Software, verhindert jedoch nicht, dass andere Autoren ihre eigenen Ausführungen der zugrunde liegenden Methoden schreiben. Unter der Annahme, dass ein Datensatz bestimmte Kriterien erfüllt, kann das Urheberrecht auch dazu verwendet werden, eine bestimmte Menge von Daten zu kopieren, während es dem Autor weiterhin erlaubt, den Inhalt dieser Datenmenge als Handelsgeheimnis zu behalten. Ob und wie das numerus clausus-Prinzip für die legale Hybrid-Software gelten soll, um ein vernünftiges Gleichgewicht zwischen den Eigentumsrechten der Titelinhaber und den Freiheitsrechten der Computing-Profis und der Gesellschaft als Ganzes zu schaffen, steht im Widerspruch. Schulden Es gibt eine Debatte darüber, inwieweit Softwarepatente erteilt werden sollten, wenn überhaupt. Wichtige Fragen zu Softwarepatenten sind: Ob Softwarepatente erlaubt werden sollten, und wenn ja, wo die Grenze zwischen patentierbarer und nicht patentierbarer Software liegen sollte; ob der erfinderische Schritt und die Nichtobligitätserfordernis zu lose auf Software angewendet wird; und ob Patente, die Software entmutigen, anstatt zu fördern, Innovation; Ob Software auf mathematischen Methoden erlaubt werden kann, wenn die betreffende Mathematik oder Algorithmus kompliziert genug ist und nicht mit Bleistift und Papier umgesetzt werden kann. Open Source Software Es gibt starke Unterschiede in der freien Software-Community gegenüber Softwarepatenten. Ein Großteil davon wurde durch kostenlose Software oder Open Source-Projekte verursacht, die endeten, wenn die Inhaber von Patenten, die Aspekte eines Projekts betreffen, Lizenzgebühren verlangten, die das Projekt nicht zahlen konnte oder nicht bereit war, zu zahlen, oder Lizenzen mit Bedingungen angeboten, die das Projekt nicht akzeptieren wollte oder nicht akzeptieren konnte, weil es mit der freien Softwarelizenz im Gebrauch kollidierte. Mehrere Patentinhaber haben lizenzfreie Patentlizenzen für einen sehr kleinen Teil ihrer Patentportfolios angeboten. Solche Aktionen haben aus Gründen wie Angst des Patentinhabers, der seinen Verstand verändert oder die Lizenzbedingungen so eng sind, dass sie wenig Gebrauch haben, nur geringfügige Reaktionen von den freien und offenen Quellsoftwaregemeinschaften hervorgerufen. Unternehmen, die dies getan haben, gehören Apple, IBM, Microsoft, Nokia, Novell, Red Hat und Sun (jetzt Oracle). 2005 Sun Microsystems gab bekannt, dass sie ein Portfolio von 1.600 Patenten über eine Patentlizenz namens Common Development and Distribution License zur Verfügung stellten. Im Jahr 2006, Microsofts Versprechen, Novell Linux-Kunden, openSUSE-Beitrager und freie / Open-Source-Software-Entwickler über Patente zu verklagen, und die damit verbundene Kooperationsvereinbarung mit Novell wurde mit Disdain aus dem Software Freedom Law Center erfüllt, während Kommentatoren der Free Software Foundation erklärt, dass die Vereinbarung würde nicht entsprechen GPLv3. Inzwischen hat Microsoft ähnliche Vereinbarungen mit Dell und Samsung erreicht, aufgrund angeblicher Patentverletzungen des Linux-Betriebssystems. Microsoft hat auch Einnahmen von Android durch solche Vereinbarungen-nicht-sue mit Android-Anbietern abgeleitet. Unisys Gehäuse In den späten 1990er Jahren behauptete Unisys, lizenzfreie Lizenzen für Hunderte von gemeinnützigen Organisationen erteilt zu haben, die die patentierte LZW-Kompressionsmethode und durch Erweiterung das GIF-Bildformat verwendet haben. Dies beinhaltete jedoch nicht die meisten Software-Entwickler und Unisys wurden von negativen und "manchmal obszönen" E-Mails von Software-Entwicklern barraged. Lizenzierende Patentierungssoftware ist in den USA weit verbreitet. Ab 2015 hatten etwa 500.000 Patente in den 23 Patentklassen "Computer implementierte Erfindungen" veröffentlicht (siehe Tabelle). Viele Software-Unternehmen kreuzen ihre Patente aufeinander. Diese Vereinbarungen ermöglichen es jedem Beteiligten, die patentierten Erfindungen der anderen Partei zu praktizieren, ohne dass die Gefahr besteht, wegen Patentverletzung angeklagt zu werden. Microsoft hat beispielsweise Vereinbarungen mit IBM, Sun (jetzt Oracle), SAP, Hewlett-Packard, Siemens, Cisco, Autodesk und vor kurzem Novell. Microsoft hat seine Patente mit Sun, trotz direkte Konkurrenten, und mit Autodesk, obwohl Autodesk viel weniger Patente hat als Microsoft. Die Fähigkeit, Cross-Lizenzvereinbarungen zu verhandeln, ist ein Hauptgrund, dass viele Softwareunternehmen, einschließlich derjenigen, die Open Source-Software, Dateipatente anbieten. Ab Juni 2006 hatte Red Hat beispielsweise ein Portfolio von 10 US-Patententen entwickelt, 1 europäisches Patent, 163 anhängige US-Patentanträge und 33 anhängige internationale PCT-Patent-Kooperationsvertrag-Patentanträge. Rot Hat nutzt dieses Portfolio, um Lizenzen mit proprietären Software-Unternehmen zu kreuzen, um ihre Betriebsfreiheit zu erhalten. Andere Patentinhaber sind dabei, neue "Computer implementierte Erfindungen" zu erfinden und anschließend die Erfindungen durch Lizenzierung der Patente an andere Unternehmen, die die Erfindungen herstellen, zu vermarkten. Walker Digital beispielsweise hat aus seinen Forschungsarbeiten ein großes Patentportfolio generiert, darunter das Grundpatent auf der Priceline.com-Reverse-Auktionstechnologie. US-Universitäten fallen auch in diese Klasse von Patentinhabern. Sie generieren gemeinsam rund 1,4 Milliarden Dollar pro Jahr durch Lizenzierung der Erfindungen, die sie entwickeln, um Unternehmen in allen Bereichen der Technologie, einschließlich Software zu starten. Noch andere Patentinhaber konzentrieren sich darauf, Patente von ursprünglichen Erfindern zu erhalten und sie an Unternehmen zu lizenzieren, die nach der Einreichung der Patente kommerzielle Produkte in den Markt eingeführt haben. Einige dieser Patentinhaber, wie Intellectual Ventures, sind privat geführte Unternehmen, die von großen Unternehmen wie Apple, Microsoft, Intel, Google usw. finanziert werden. Andere, wie Acacia Technologies, sind öffentlich gehandelte Unternehmen, deren institutionelle Investoren die Hauptaktionäre sind. Die Praxis, Patente nur zu lizenzieren, ist in der Softwareindustrie umstritten. Unternehmen, die dieses Geschäftsmodell haben, werden als Patent-Trolls bezeichnet. Es ist ein integraler Bestandteil des Geschäftsmodells, dass Patentlizenzunternehmen Verletzer verklagen, die keine Lizenz einnehmen. Darüber hinaus können sie nutzen, dass viele Unternehmen eine bescheidene Lizenzgebühr (z.B. $ 100.000 bis $1,000,000) für Rechte an ein Patent von fragwürdiger Gültigkeit zahlen, anstatt die hohen Gebühren $(2,000,000 oder mehr) vor Gericht zu zeigen, dass das Patent ungültig ist. (PDF) Das Projekt "Wettbewerb" (PDF) Diskussionspapier Nr. 740: Strategische Patent- und Softwareinnovation (PDF,) Zentrum für wirtschaftliche Performance, London School of Economics and Political Science Books Bessen, James; Meurer, Michael (2008). Patentverletzung. Princeton University Press. Klemens, Ben (2005). Math Sie können nicht verwenden: Patente, Copyright und Software. Brookings Institution Presse. Warshofsky, Fred (3. Oktober 1994). Die Patentkriege: Die Schlacht um die Welttechnologie zu besitzen.Wiley.ISBN 978-0-471-59902-9.Information Feudalismus – Peter Drahos Drahos, Peter (1. Mai 2003). Informationen Feudalismus: Wer besitzt die Wissenswirtschaft?. Die Neue Presse.ISBN 1-56584-804-7.Müller, Florian (2006). Keine Lobbyisten als solche: Der Krieg über Softwarepatente in der Europäischen Union (PDF).– 377-seitiges Play-by-Play-Memoir der Geschichte von Florians Teil in der Kampagne über die EU-Softwarepatent-Richtlinie. Leith, Philip (2007). Software und Patente in Europa. Cambridge University Press. Papiere und Präsentationen Edwards, David, Platonismus ist das Gesetz des Landes (PDF) Hunt, R, Sie können das patentieren?(PDF) – Überblick über die Rechtsgeschichte und Trends Szabo, N,. Elemental Subject Matter (PDF) – Wie Software in den Vereinigten Staaten Pellegrini, François (2007,) "Analyse der Softwarepatibilität in Europa (Kapitel 11,") patentierbar ist Softwarepatente – Rechtsperspektiven (PDF,) Amicus Books – ICFAI University Press, pp.192–209, ISBN 978-81-314-0653-3 Furutani, Hideo (2003,) Patentierbarkeit von Business Method Inventions in Japan im Vergleich zu den USA und Europa (PDF-Präsentation,) Arling Danton, Virginia; United States Patent and Trademark Office Stallman, Richard M. (May 24, 2004 Patentierungssoftware Innovationen: Einen kurzen Überblick über die Situation in einigen Interessensgebieten" (PDF). IEEE Canadian Review. Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) (55): 24–27.Kahin, Brian (April 1990). "Die Software-Patentkrise". Technologiebewertung.Massachusetts Institut für Technologie.