Ein Hypothekarkredit oder eine reine Hypothek () ist ein Darlehen, das entweder von Käufern von Immobilien verwendet wird, um Geld zu kaufen, Immobilien zu kaufen, oder alternativ von den Eigentümern bestehender Immobilien, um Geld für jeden Zweck zu erhöhen und gleichzeitig eine Hypothek auf die Immobilie zu setzen. Das Darlehen wird über einen Prozess, der als Hypothekarkredit bekannt ist, auf dem Immobilien des Schuldners gesichert. Dies bedeutet, dass ein rechtlicher Mechanismus eingeführt wird, der es dem Kreditgeber ermöglicht, das gesicherte Eigentum (Verbundung oder Sanierung) in Anspruch zu nehmen und zu verkaufen, um das Darlehen im Falle eines Ausfalls der Kreditnehmer auf dem Darlehen zu entrichten oder auf andere Weise seine Konditionen nicht einzuhalten. Das Wort Hypothek wird aus einem Gesetz abgeleitet, der in Großbritannien im Nahen Alter verwendet wird, d. h. "Verpflichtung" und bezieht sich auf die Zusage, die (dings) endet, wenn die Verpflichtung erfüllt ist oder die Immobilie durch Abschottung übernommen wird. Eine Hypothek kann auch als "ein Kreditnehmer, der in Form einer Sicherheit für einen Vorteil (loan) berücksichtigt wird" bezeichnet werden. Hypothekarkredite können natürliche Personen sein, die ihre Wohnung aufgeben, oder sie können Unternehmen sein, die kommerzielles Eigentum mortisieren (z.B. ihre eigenen Geschäftsräume, Wohnimmobilien für Mieter oder ein Anlageportfolio). Der Kreditgeber wird in der Regel ein Finanzinstitut sein, wie eine Bank, eine Kreditunion oder die Baugesellschaft, je nach Land, und die Kreditvereinbarungen können entweder direkt oder indirekt über Intermediäre erfolgen. Merkmale von Hypothekarkrediten wie die Größe des Darlehens, Laufzeit des Darlehens, Zinssätze, Methode der Auszahlung des Darlehens und andere Merkmale können erheblich variieren. Die Rechte des Kreditgebers über das gesicherte Eigentum nehmen den anderen Gläubigern Vorrang ein, was bedeutet, dass die anderen Gläubiger, wenn der Kreditnehmer in Konkurs geraten oder insolvent wird, die Verbindlichkeiten, die ihnen aus dem Verkauf der gesicherten Immobilie zugesichert werden, nur dann zurückerstatten werden, wenn der Hypothekarkreditgeber zuerst in voller Höhe zurückgezahlt wird. In vielen Rechtsordnungen ist es normal, dass ein Hypothekarkredit finanziert wird. Nur wenige Menschen haben genügend Spar- oder Liquid-Fonds, um sie in die Lage zu versetzen, Immobilien zu kaufen. In Ländern, in denen die Nachfrage nach Hausbesitz am höchsten ist, haben starke Inlandsmärkte für Hypotheken entwickelt. Konsolidierungen können entweder über den Bankensektor (d. h. durch kurzfristige Einlagen) oder über die Kapitalmärkte durch einen Prozess namens Verbriefung finanziert werden, der die Hypothekenpools in Ffälschte Anleihen umwandelt, die an Investoren in kleinen Stückelungen verkauft werden können. Hypothekarkredite Basiskonzepte und rechtliche Regulierung Laut Anglo-American Immobilienrecht kommt eine Hypothek zu, wenn ein Eigentümer (normalerweise eine Gebühr für die Realty) sein Interesse (Recht auf Eigentum) als Sicherheit oder Sicherheit für ein Darlehen zugesagt hat. Eine Hypothek ist daher ein Hypothekarkredit (Begrenzung) zum Eigentumsrecht, genauso wie eine Lockerung, aber weil die meisten Hypotheken als Bedingung für neues Darlehensgeld auftreten, hat das Wort Hypothekengeld den allgemeinen Begriff für ein von diesem Immobilien gesichertes Darlehen. Hypotheken haben ebenso wie andere Arten von Krediten einen Zinssatz und sollen über einen bestimmten Zeitraum, in der Regel 30 Jahre, amortisieren. Alle Arten von Immobilien können und in der Regel mit einer Hypothek gesichert sein und mit einem Zinssatz rechnen, der dem Risiko des Kreditgebers Rechnung trägt. Hypothekarkredite sind der primäre Mechanismus, der in vielen Ländern zur Finanzierung des privaten Eigentums an Wohn- und Gewerbeimmobilien verwendet wird (siehe Geschäftshyten). Obwohl sich die Terminologie und die genauen Formen von Land zu Land unterscheiden, sind die Grundkomponenten eher ähnlich: Eigentum: Der physische Wohnsitz wird finanziert. Die genaue Form des Eigentums wird von Land zu Land variieren und kann die Art der Kreditvergabe einschränken, die möglich sind. Konsolidierung: Das Sicherheitsinteresse des Kreditgebers im Eigentum, der Beschränkungen für die Nutzung oder Beseitigung des Eigentums beinhalten kann. Beschränkungen können Vorschriften zum Kauf von Heimversicherungen und Hypothekenversicherungen beinhalten oder vor dem Verkauf der Immobilie ausstehende Verbindlichkeiten entrichten. Borrower: Die Person, die ein Eigentumsinteresse an der Immobilie hat oder hat. Lender: jeder Geldgeber, aber in der Regel eine Bank oder eine andere Finanzinstitute. () Lenders können in einigen Ländern, insbesondere in den Vereinigten Staaten, auch Investoren sein, die ein Interesse an der Hypothek durch eine hypothetische Sicherheit haben. In einer solchen Situation ist der ursprüngliche Kreditgeber als Hypothekarkreditgeber bekannt, der dann das Darlehen an Investoren vertreibt und verkauft. Die Zahlungen des Kreditnehmers werden anschließend von einem Kreditdienstleister erhoben.) Hauptteil: Die ursprüngliche Größe des Darlehens, die bestimmte andere Kosten enthalten kann oder nicht, da jeder Hauptbetrag zurückgezahlt wird, wird der Hauptteil in Größe gehen. Interesse: eine finanzielle Gebühr für die Verwendung der Gelder des Kreditgebers. Schließung oder Sanierung: Die Möglichkeit, dass der Kreditgeber unter bestimmten Umständen für ein Hypothekarkredit entscheiden muss, ist für ein Hypothekarkredit unerlässlich; ohne diesen Aspekt ist das Darlehen wohl keine andere Art von Kredit. Kompletion: Legaler Abschluss der Hypothek und damit der Beginn der Hypothek. Redemation: endgültige Rückzahlung des noch ausstehenden Betrags, der am Ende des geplanten Begriffs oder einer Pauschalzahlung, in der Regel, wenn der Schuldner entscheidet, das Eigentum zu verkaufen. Ein geschlossenes Hypothekenkonto soll eingelöst werden. Viele andere spezifische Merkmale sind für viele Märkte üblich, aber die oben genannten sind die wesentlichen Merkmale. Behörden regeln in der Regel viele Aspekte der Hypothekenkreditvergabe, entweder direkt (durch gesetzliche Anforderungen, beispielsweise) oder indirekt (durch Regulierung der Teilnehmer oder Finanzmärkte, wie die Bankenindustrie), und oft durch staatliche Eingriffe (direkte Kreditvergabe durch die Regierung, direkte Kreditvergabe durch staatliche Banken oder Sponsoring verschiedener Unternehmen). Andere Aspekte, die einen bestimmten Hypothekenmarkt definieren, können regionale, historische oder spezifische Merkmale des Rechts- oder Finanzsystems sein. generally Kredite werden in der Regel als langfristige Darlehen, die periodischen Zahlungen, für die eine Annuität vergleichbar ist und die nach dem Zeitpunkt der Geldform berechnet werden, strukturiert. Je nach lokalen Bedingungen würde die grundlegende Regelung eine feste monatliche Zahlung über einen Zeitraum von zehn bis dreißig Jahren erfordern. In diesem Zeitraum würde der Hauptbestandteil des Darlehens (das ursprüngliche Darlehen) langsam durch eine Tilgung bezahlt werden. In der Praxis sind viele Varianten weltweit und in jedem Land möglich. Lenders stellen Mittel gegen Immobilien bereit, um Zinserträge zu verdienen, und nehmen diese Mittel in der Regel an (z.B. durch Einlagen oder Anleihen). Der Preis, bei dem die Kreditgeber Geld aufnehmen, beeinträchtigt daher die Kreditkosten. Lenders können auch in vielen Ländern das Hypothekarkredit an andere Parteien verkaufen, die sich für die Auszahlung von Bargeld aus dem Kreditnehmer interessieren, oft in Form einer Sicherheit (durch Verbriefung). Hypothekarkredite werden auch der (verzinsten) Risikobereitschaft des Hypothekarkredits Rechnung tragen, d. h. die Wahrscheinlichkeit, dass die Mittel zurückgezahlt werden (normalerweise als Funktion der Kreditwürdigkeit des Kreditnehmers); dass der Kreditgeber, wenn er nicht zurückgezahlt wird, in der Lage sein wird, auf das Immobilienvermögen zu verzichten; und die finanzielle, Zinsrisiko und Zeitverzögerungen, die unter bestimmten Umständen beteiligt sein können. Hypothekarkreditverschreibung während des Hypothekarkredit-Zulassungsverfahrens überprüft ein Hypothekarkreditvertrag die finanziellen Informationen, die der Antragsteller über Einkommen, Beschäftigung, Kredithistorie und den Wert der Immobilie über eine Beurteilung bereitgestellt hat. Eine Beurteilung kann angeordnet werden. Das Übernahmeverfahren kann einige Tage bis zu wenige Wochen dauern. Manchmal dauert das Übernahmeverfahren so lange, dass die bereitgestellten Finanzausweise so überarbeitet werden müssen, dass sie aktuell sind. Es ist ratsam, die gleiche Beschäftigung beizubehalten und keine neuen Kredite während des Abschlusses zu verwenden oder zu öffnen. Jegliche Änderungen im Kredit, der Beschäftigung oder der Finanzinformationen könnten dazu führen, dass das Darlehen verweigert wird. Hypothekenkredittypen Es gibt viele Arten von Hypotheken weltweit, aber mehrere Faktoren definieren die Merkmale der Hypothek. All diese können von lokalen Vorschriften und rechtlichen Anforderungen abhängig gemacht werden. Interesse: Die Zinsen können für das Leben des Darlehens oder variabler Art festgelegt und in bestimmten vorab festgelegten Zeiträumen geändert werden; die Zinssätze können natürlich höher oder niedriger sein. Laufzeit: Hypothekarkredite haben in der Regel eine Höchstdauer, d. h. die Zahl der Jahre, nach denen ein Tilgungskredit zurückgezahlt wird. Manche Hypothekarkredite können keine Tilgung haben oder eine vollständige Rückzahlung eines Restbetrags zu einem bestimmten Zeitpunkt oder sogar negative Tilgung erfordern. Zahlungsbetrag und Häufigkeit: Je nach Zeitraum und Häufigkeit der Zahlungen kann sich der gezahlte Betrag in einigen Fällen ändern oder der Kreditnehmer kann die Möglichkeit haben, den gezahlten Betrag zu erhöhen oder zu senken. Vorauszahlung: Manche Arten von Hypotheken können die Vorzahlung aller oder eines Teils des Darlehens beschränken oder einschränken oder eine Zahlung eines Zwangsgeldes an den Kreditgeber vor Zahlung verlangen. Die beiden Grundarten von amortisierten Darlehen sind die fixe Hypothek (FRM) und die anpassungsfähige Hypothek (ARM) (auch bekannt als variable Rate oder variable Zinssätze). In einigen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, sind Hypotheken mit festen Zinssätzen die Norm, aber variable Hypotheken sind relativ häufig. Kombinationen von fixen und schwimmenden Hypotheken sind ebenfalls üblich, wobei ein Hypothekarkredit für einen bestimmten Zeitraum, z.B. die ersten fünf Jahre, einen festen Zinssatz aufweisen und nach Ablauf dieser Frist variieren wird. In einer festen Hypothek bleibt der Zinssatz für das Leben (oder die Laufzeit) des Darlehens festzusetzen. Im Falle einer Zahlungsunfähigkeit bleibt die periodische Zahlung im gesamten Darlehen derselbe Betrag. Bei linearer Zahlung wird die periodische Zahlung allmählich sinken. In einer anpassbaren Hypothek wird der Zinssatz in der Regel für einen Zeitraum festgesetzt, nach dem er regelmäßig (z.B. jährlich oder monatlich) bis zu einem Marktindex anpassen wird. Höhere Zinssätze transferieren einen Teil des Zinsrisikos vom Kreditgeber an den Kreditnehmer und werden daher weit verbreitet verwendet, wenn die Festzinsfinanzierung schwer zu erhalten oder zu verbieten ist. Da das Risiko an den Kreditnehmer übertragen wird, kann die anfängliche Zinssätze z.B. 0,5 % auf 2 % unter dem durchschnittlichen Festzinssatz von 30 Jahren liegen; die Höhe des Preisgefälles wird mit den Marktbedingungen in Verbindung stehen, einschließlich der Renditekurve. Die Gebühr an den Kreditnehmer hängt vom Kreditrisiko neben dem Zinsrisiko ab. Nach dem Hypothekarkredit-Ursprungs- und Übernahmeverfahren müssen Kreditpunkte, Schulden-to-income, Abschläge, Vermögenswerte und Bewertung des Immobilienwerts überprüft werden. Hypotheken und Subprime-Darlehen werden nicht durch staatliche Garantien und höhere Zinssätze unterstützt. Andere nachstehend beschriebene Neuerungen können auch die Preise beeinflussen. Kredit an Wert und Abwärtszahlungen Nach einem Hypothekarkredit für den Kauf einer Immobilie benötigen die Kreditgeber in der Regel, dass der Kreditnehmer eine Anzahlung leistet; dies ist ein Teil der Kosten der Immobilie. Diese Anzahlung kann als Teil des Werts des Eigentums ausgedrückt werden (siehe unten für eine Definition dieses Begriffs). Das Darlehen an Wertquote (oder LTV) ist die Größe des Darlehens gegen den Wert der Immobilie. Ein Hypothekarkredit, bei dem der Käufer eine Anzahlung von 20 % geleistet hat, hat daher ein Darlehen von 80 %. Kredite gegen Immobilien, die der Kreditnehmer bereits besitzt, werden gegen den geschätzten Wertwert des Eigentums vergeben. Das Darlehen zur Wertquote wird als wichtiger Indikator für die Risikobereitschaft eines Hypothekarkredits angesehen: Je höher das LTV ist, desto höher ist das Risiko, dass der Wert der Immobilie (im Falle einer Abschottung) nicht ausreicht, um den Rest des Darlehens zu decken. Wert: geschätzt, geschätzt und tatsächlich Da der Wert der Immobilie ein wichtiger Faktor für das Verständnis des Kreditrisikos ist, ist die Bestimmung des Werts ein Schlüsselfaktor für Hypothekenkredite. Der Wert kann auf unterschiedliche Weise bestimmt werden, aber die am häufigsten auftretenden Werte sind: Geschäftswert oder Transaktionswert: Dies wird in der Regel zum Kaufpreis des Eigentums übernommen. Wenn das Grundstück zum Zeitpunkt der Kreditaufnahme nicht gekauft wird, können diese Informationen nicht verfügbar sein. Bewertung des Werts durch einen zugelassenen Berufs ist in den meisten Rechtsgebieten üblich. Es besteht oft die Pflicht des Kreditgebers, eine amtliche Beurteilung zu erhalten. Geschätzter Wert: Kreditgeber oder andere Parteien können ihre eigenen internen Schätzungen verwenden, insbesondere in Gerichtsstanden, in denen kein amtliches Beurteilungsverfahren existiert, aber auch in einigen anderen Fällen. Zahlungs- und Schuldenquote In den meisten Ländern kann eine Reihe von mehr oder weniger Standardmaßnahmen der Kreditwürdigkeit verwendet werden. Gemeinsame Maßnahmen umfassen Zahlung an Einkommen (Darlehenszahlungen als Prozentsatz des Brutto- oder Nettoeinkommens), Schuldenquote (alle Schuldenzahlungen, einschließlich Hypothekenzahlungen, als Prozentsatz des Einkommens) und verschiedene Nettowertmaßnahmen. In vielen Ländern werden die Bonitätsbilanzen in der Nähe oder Ergänzung dieser Maßnahmen verwendet. Es werden auch Anforderungen an die Dokumentation der Kreditwürdigkeit, wie Einkommenssteuererklärungen, Lohnbettstellen usw. Die Besonderheiten werden von Standort zu Standort variieren. Einkommenssteueranreize können in der Regel in Form von Steuererstattungen oder Steuerermäßigungen angewendet werden. Erstens bedeutet dies, dass die von einzelnen Steuerzahlern gezahlte Einkommensteuer im Umfang der Zinsen auf Hypothekarkredite erstattet wird, die zum Erwerb von Wohneigentum getätigt werden. Einkommensteuerabzug bedeutet eine Senkung der Steuerschuld im Umfang der für das Hypothekarkredit gezahlten Zinsen. Manche Kreditgeber können auch verlangen, dass ein potenzieller Kreditnehmer über eine oder mehrere Monate "Reserve" verfügt. In anderen Worten kann der Kreditnehmer die Verfügbarkeit ausreichender Vermögenswerte nachweisen müssen, um die Wohnkosten (einschließlich Hypotheken, Steuern usw.) für einen Zeitraum im Falle des Arbeitsplatzverlustes oder eines anderen Einkommensverlusts zu bezahlen. Manche Länder haben niedrigere Anforderungen für bestimmte Kreditnehmer, oder ohnedoc / niedrige Kreditstandards, die unter bestimmten Umständen akzeptabel sein könnten. Standard oder Konformität von Hypotheken Viele Länder haben einen Begriff von Standard- oder Hypotheken, die ein wahrgenommenes annehmbares Risikoniveau festlegen, das formal oder informell sein kann, und können durch Gesetze, staatliche Eingriffe oder Marktpraxis verstärkt werden. Zum Beispiel kann eine Standard-Hypothek als eine angesehen werden, die nicht mehr als 70–80 % LTV und nicht mehr als ein Drittel des Bruttoeinkommens zur Hypothekenschuld. Eine Standard- oder Hypothekarkredite ist ein Schlüsselkonzept, da sie oft definiert, ob die Hypothek leicht verkauft oder verbrieft werden kann oder wenn sie nicht konform ist, den Preis beeinflussen kann, zu dem sie verkauft werden kann. In den Vereinigten Staaten ist eine Hypothek, die den etablierten Regeln und Verfahren der beiden großen staatlich geförderten Unternehmen auf dem Immobilienmarkt (einschließlich einiger rechtlicher Anforderungen) entspricht. Kreditgeber, die sich dafür entscheiden, notvertragliche Kredite zu machen, nehmen dagegen eine höhere Risikotoleranz wahr und wissen so, dass sie sich mehr Herausforderungen bei der Refinanzierung des Darlehens stellen. Viele Länder haben ähnliche Konzepte oder Agenturen, die festlegen, was Standard-Hypotheken sind. regulierte Kreditgeber (wie Banken) können für nicht konforme Hypotheken oder höhere Risikogewichte gelten. Banken und Hypothekarkredite in Kanada unterliegen beispielsweise Beschränkungen der Kreditvergabe über 80 % des Immobilienwerts; darüber hinaus ist die Hypothekenversicherung generell erforderlich. Hypothekarkredite für ausländische Währung In einigen Ländern mit Währungen, die sich tendenziell abschwächen, sind Fremdwährungs Hypotheken üblich, die es den Kreditgebern ermöglichen, in eine stabile ausländische Währung zu leihen, während der Kreditnehmer das Währungsrisiko übernimmt, dass die Währung abschreckend ist und daher höhere Beträge der Landeswährung umwandeln muss, um das Darlehen zurückzuzahlen. Rückzahlung der Hypothek Neben den beiden Standardmitteln für die Festsetzung der Kosten eines Hypothekarkredits (gemessen an einer bestimmten Zinssätze oder variablen Zinssätzen) gibt es Unterschiede in der Höhe der Zahlungskosten und der Rückzahlung des Darlehens selbst. Erstattung hängt von der lokalen Ebene, den Steuergesetzen und der Kultur ab. Es gibt auch verschiedene Hypothekenrückzahlungsstrukturen, um verschiedene Arten von Kreditnehmern in Anspruch zu nehmen. Kern und Interesse Die häufigste Möglichkeit, ein gesichertes Hypothekarkredit zurückzuzahlen, besteht darin, regelmäßige Zahlungen an den Haupt- und Interesse über einen bestimmten Zeitraum vorzunehmen. In den Vereinigten Staaten wird dies häufig als (Selbst)mortisation und als Rückzahlungs Hypothek im Vereinigten Königreich bezeichnet. Eine Hypothek ist eine Form der Annuität (aus Sicht des Kreditgebers) und die Berechnung der periodischen Zahlungen basiert auf dem Zeitwert der Geldformeln. Manche Einzelheiten können auf unterschiedliche Standorte zugeschnitten sein: Zinserträge können auf der Grundlage eines 360-tägigen Jahres berechnet werden, z.B.; Zinsen können täglich, jährlich oder halbjährlich erhöht werden; Vorzahlungsstrafen können angewendet werden. In bestimmten Bereichen können rechtliche Beschränkungen bestehen, und Verbraucherschutzgesetze können bestimmte Praktiken angeben oder verbieten. Je nach Umfang des Darlehens und der vorherrschenden Praxis im Land kann der Begriff kurz (10 Jahre) oder lang (50 Jahre plus) liegen. Im Vereinigten Königreich und in den USA sind 25 bis 30 Jahre die übliche Höchstdauer (obwohl kürzere Zeiträume wie 15jährige Hypothekarkredite üblich sind). typically Zahlungen, die in der Regel monatlich erfolgen, enthalten eine Rückzahlung des Haupt- und Zinselements. Der Betrag, der in jeder Zahlung liegt, variiert während der Laufzeit der Hypothek. In den frühen Jahren sind die Rückzahlungen überwiegend interessant. Auf dem Weg zum Ende der Hypothek sind die Zahlungen überwiegend für den Hauptteil. Auf diese Weise wird der Anfangsbetrag berechnet, um sicherzustellen, dass das Darlehen zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft zurückgezahlt wird. Dies gibt den Kreditnehmern Gewähr dafür, dass das Darlehen durch die Beibehaltung der Rückzahlung zu einem bestimmten Zeitpunkt freigegeben wird, wenn die Zinsquote nicht geändert wird. Manche Kreditgeber und Dritte bieten ein bi-wöchiges Hypothekenzahlungsprogramm an, um die Auszahlung des Darlehens zu beschleunigen. In ähnlicher Weise kann vor dem geplanten Ende eine Hypothek beendet werden, indem einige oder alle verbleibenden vorzeitig gezahlt werden, die als Eindämmung bezeichnet werden. In der Regel wird ein Tilgungsplan ausgearbeitet, der am Ende eines jeden Monats den Hauptbestand übernimmt, der sich durch den monatlichen Zinssatz und anschließend die monatliche Zahlung auszeichnet. Dies wird in der Regel durch einen Amortisationsrechner mit folgender Formel generiert: A = P )r ( 1 + r ) n ( 1 + r ) n n − 1 Memestyle A=P\cdot Memefrac r(1+r)}}{n1(1+r)^{n}-1, wo: A Memestyle A} die periodische Abschreibungszahlung P KINGstyle P} ist der Hauptbetrag der Zinsen, ausgedrückt als Bruchteil; für eine monatliche Zahlung, die Zahlung (Ansatz der monatlichen Zahlung) beträgt die monatlichen Zahlungen für 30 Jahre. Interesse nur Die wichtigste Alternative zu einer Haupt- und Zinshypothek ist eine ausschließliche Hypothek, wo der Hauptgrund nicht über den gesamten Zeitraum zurückgezahlt wird. Diese Art der Hypothek ist im Vereinigten Königreich üblich, insbesondere wenn sie mit einem regulären Investitionsplan verbunden sind. Mit dieser Vereinbarung werden regelmäßige Beiträge zu einem separaten Investitionsplan geleistet, der darauf abzielt, einen Pauschalbetrag zu erstellen, um die Hypothek in der Laufzeit zurückzuzahlen.Diese Art der Regelung wird als investitionsfördernde Hypothek bezeichnet oder ist oft mit der Art des verwendeten Plans verbunden: Hypothekenkredite, wenn eine Abschreibungspolitik verwendet wird, ähnlich wie ein persönliches Eigenkapitalplan (PEP) Hypotheken, individuelle Sparkonten (ISA) Hypotheken oder Hypotheken. Kürzlich boten investitionsfördernde Hypotheken verschiedene Steuervorteile gegenüber Rückzahlungs Hypotheken an, obwohl dies im Vereinigten Königreich nicht mehr der Fall ist. investitionshemmende Hypotheken werden als höheres Risiko angesehen, da sie von der Investition abhängig sind, die eine ausreichende Rendite zur Behebung der Schulden leistet. Bis vor kurzem war es nicht ungewöhnlich, dass nur Hypotheken, die ohne Rückzahlungsfahrzeug zu regeln sind, mit dem Kreditnehmer Spiel, dass der Immobilienmarkt ausreichend ansteigen wird, um durch den Handel mit Pensionsgeschäften zurückgezahlt zu werden (oder wenn sie auf dem Immobilien und der Inflation zusammenkommen, um die Zinssätze zu überschreiten). Private Hypothekarkredite Jüngste Leitlinien der britischen Finanzdienstleistungsbehörde für Kreditgeber in Bezug auf ausschließliche Hypotheken haben die Kriterien für neue Kredite auf Zinsbasis verschärft. Das Problem für viele Menschen war die Tatsache, dass kein Rückzahlungsfahrzeug umgesetzt wurde oder das Fahrzeug selbst (z.B. die Mittel-/ISA-Politik) schlecht ausgeführt wurde und daher nicht genügend Mittel zur Rückzahlung des Gleichgewichts am Ende des Begriffs zur Verfügung gestellt wurden. Nach dem Fortschritt hat die FSA im Rahmen der Binnenmarktüberprüfung (MMR) festgestellt, dass es strenge Kriterien für die Verwendung des Erstattungsfahrzeugs geben muss. Als solche haben die Namen von National und anderen Kreditgebern aus dem einzigen Markt herausgezogen. Ein Resurgence auf dem Markt für Aktienfreigabe ist die Einführung von ausschließlichen Lebens Hypotheken. Wenn eine ausschließliche Hypothek eine feste Laufzeit hat, wird eine ausschließliche Lebenshygie für den Rest des mortgagors Lebens fortgesetzt. Diese Regelungen haben gezeigt, dass Menschen, die wie der Roll-up-Effekt (Kompounding) von Interesse sind, an herkömmlichen Aktienfreisetzungssystemen interessiert sind. Sie haben sich auch als vorteilhaft für Personen erwiesen, die eine ausschließliche Hypothek mit einem Rückzahlungsfahrzeug hatten und nun das Darlehen anlegen müssen. Diese Menschen können nun effektiv auf eine ausschließliche Lebenshygie zurückgeben, um die Kontinuität zu erhalten. Private Hypothekarkredite werden derzeit von zwei Kreditgebern – Stonehaven und mehr2life angeboten. Sie arbeiten daran, dass die Optionen zur monatlichen Zahlung der Zinsen bestehen. Durch die Auszahlung des Interesses wird das Gleichgewicht für den Rest ihres Lebens beibehalten. Mehr Rentner brauchen Finanzmittel im Ruhestand. Reverse Hypotheken Für ältere Kreditnehmer (normalerweise im Ruhestand) kann es möglich sein, eine Hypothek zu schaffen, wenn weder der Haupt- noch die Zinsen zurückgezahlt werden. Das Interesse wird mit dem Hauptgrund getragen, der die Schulden jedes Jahr erhöht. Diese Regelungen sind je nach Land verschiedentlich Reverse-Hypotheken, Lebens Hypotheken oder Aktienfreigabe-Hypotheken. Die Darlehen werden in der Regel nicht zurückgezahlt, bis die Kreditnehmer verstorben sind, so dass die Altersbeschränkung. Durch die Bundesverwaltung für Wohnungswesen sorgt die US-Regierung über ein Programm namens HECM (Home Equity Umrechnung).). Anders als Standard-Hypotheken (wo der gesamte Darlehensbetrag normalerweise zum Zeitpunkt des Darlehensabschlusses ausgezahlt wird) erlaubt das HECM-Programm den Eigentümern, Mittel in einer Vielzahl von Möglichkeiten zu erhalten: eine Pauschalzahlung; als monatliche Zahlung, die bis zum Ende des Darlehensnehmers oder -bewegungen aus dem Haus verbleibt; als monatliche Zahlung über einen bestimmten Zeitraum oder als Kreditlinie. Weitere Informationen finden Sie in der Pressemitteilung. Interessen und Teil In den Vereinigten Staaten ist ein teilweiser Tilgungs- oder Ballonkredit eine der monatlichen Zahlungen, die (amortisiert) über einen bestimmten Zeitraum berechnet werden, aber das ausstehende Gleichgewicht auf dem Hauptgrund ist auf einige Punkte zurückzuführen. Im Vereinigten Königreich ist eine teilweise Rückzahlungs Hypothek recht üblich, vor allem wenn die ursprüngliche Hypothek investiert wurde. Unterschiede bei graduierten Hypothekarkrediten haben im Laufe der Zeit höhere Kosten und sind auf junge Kreditnehmer ausgerichtet, die im Laufe der Zeit Lohnerhöhungen erwarten. Star-Zahlungs Hypotheken haben nur eine teilweise Tilgung, d. h. die Höhe der monatlichen Zahlungen wird über einen bestimmten Zeitraum berechnet (amortisiert), aber das ausstehende Hauptbilanzergebnis ist auf einen Punkt kurz dieses Begriffs zurückzuführen, und am Ende des Begriffs ist eine Ballonzahlung fällig. Wenn die Zinssätze im Verhältnis zum Zinssatz bei einem bestehenden Kreditgeber hoch sind, kann der Käufer die Hypothek des Verkäufers übernehmen. Hypothekarkredite sind eine Form von Verkäuferfinanzierung, die es einem Verkäufer erleichtern kann, eine Immobilie zu verkaufen. Eine zweiwöchige Hypothek hat Zahlungen statt monatlicher Zahlungen. Budgetkredite umfassen Steuern und Versicherungen in der Hypothekenzahlung; Paketkredite erhöhen die Kosten von Möbeln und sonstigen persönlichen Immobilien an die Hypothek. Buydown Hypotheken ermöglichen es dem Verkäufer oder Kreditgeber, etwas ähnlich zu bezahlen, um die Zinssätze zu senken und Käufer zu ermutigen. Immobilienbesitzer können auch Eigenkapitaldarlehen in Anspruch nehmen, in denen sie Geld für eine Hypothekenschuld in ihrem Haus erhalten. Hypothekarkredite sind eine Form der Eigenkapitalfreigabe. In den USA stehen ausländische Staatsangehörige aufgrund ihrer einzigartigen Situation vor ausländischen Hypothekenbedingungen. Flexible Hypotheken ermöglichen mehr Freiheit durch den Kreditnehmer, Zahlungen oder Vorleistungen zuzulassen. Kompensations Hypotheken ermöglichen eine Berücksichtigung der Einlagen gegen das Hypothekarkredit. Im Vereinigten Königreich gibt es auch die Hypothek, wo die Kreditnehmer Zinsen zahlen, während der Hauptbeitrag mit einer Lebensversicherung bezahlt wird. Kommerzielle Hypotheken haben in der Regel unterschiedliche Zinssätze, Risiken und Verträge als persönliche Kredite. Beteiligungs Hypotheken ermöglichen es mehreren Anlegern, sich an einem Darlehen zu beteiligen. Bauherren können Pauschalkredite, die mehrere Immobilien auf einmal abdecken, in Anspruch nehmen. Brückenkredite können bis zu einem längeren Darlehen als vorübergehende Finanzierung verwendet werden. Hartgeldkredite stellen Finanzierungen im Austausch für die Tilgung von Immobiliensicherheiten bereit. Ausschluss- und Nichtanziehungskredite In den meisten Rechtsordnungen kann ein Kreditgeber den Hypothekarkredit aufheben, wenn bestimmte Voraussetzungen gegeben sind – vor allem die Nichtzahlung des Hypothekarkredits. vorbehaltlich lokaler Rechtsvorschriften kann das Eigentum dann verkauft werden. Jegliche Beträge, die aus dem Verkauf (Kostennetz) stammen, werden auf den ursprünglichen Schuldenstand angewendet. Hypothekarkredite sind in einigen Rechtsordnungen keine Kredite: wenn die vom Verkauf der Hypothekarkredite zurückgeforderten Mittel nicht ausreichen, um die noch ausstehenden Forderungen zu decken, kann der Kreditgeber nach der Abschottung nicht auf den Schuldner zurückgreifen. In anderen Rechtsordnungen bleibt der Kreditnehmer für verbleibende Schulden verantwortlich. In praktisch allen Rechtsordnungen gelten spezifische Verfahren zur Abschottung und zum Verkauf der Hypothekengüter und können von der zuständigen Regierung streng reguliert werden. Es gibt strenge oder gerichtliche Verlierungs- und Nichtgerichtsbarkeiten, auch bekannt als Kaufkraft. In einigen Rechtsordnungen können Abschottung und Verkauf sehr schnell erfolgen, während in anderen Fällen eine Abschottung viele Monate oder sogar Jahre dauern kann. In vielen Ländern ist die Fähigkeit von Kreditgebern, zu Toeclose zu gelangen, äußerst begrenzt, und die Entwicklung des Hypothekenmarktes hat sich besonders verlangsamt. Nationale Unterschiede Eine Studie der UN-Wirtschaftskommission für Europa im Vergleich zu deutschen, US-amerikanischen und dänischen Hypothekensystemen. Die deutschen Bausparkassen haben in den letzten 40 Jahren (Stand 2004) nominale Zinssätze von etwa 6 Prozent pro Jahr gemeldet. Deutsche Bausparkassen (Einsparungen und Kreditgenossenschaften) sind nicht mit Banken identisch, die Hypotheken gewähren. Darüber hinaus berechnen sie Verwaltungs- und Servicegebühren (rund 1,5 Prozent des Darlehensbetrags). In den Vereinigten Staaten wurden jedoch die durchschnittliche Zinssätze für Hypotheken auf dem Wohnungsmarkt in den 1980er-Jahren und haben (Stand 2004) etwa 6 Prozent pro Jahr erreicht. Jedoch sind die Bruttokreditkosten deutlich höher als die nominale Zinssätze und beliefen sich in den letzten 30 Jahren auf 10,46 Prozent. In Dänemark, ähnlich dem Hypothekenmarkt der Vereinigten Staaten, sind die Zinssätze auf 6 Prozent pro Jahr gesunken. Risiko- und Verwaltungsgebühr beläuft sich auf 0,5 Prozent der noch ausstehenden Schulden. Darüber hinaus wird eine Erwerbsgebühr berechnet, die einem Prozent des Hauptteils entspricht. Vereinigte Staaten Die Hypothekenindustrie der Vereinigten Staaten ist ein wichtiger Finanzsektor. Die Bundesregierung hat mehrere Programme oder staatlich geförderte Einrichtungen geschaffen, um Hypothekenkredite, Bau und Eigenverantwortung zu fördern. Diese Programme umfassen die staatliche National). Association (bekannt als Ginnie Mae), die Federal National). Association (bekannt als Fannie Mae) und die Federal Home Loan Mortgage Corporation (bekannt als Freddie Mac). Im letzten Jahrhundert war der Hypothekarkreditsektor der USA das Herzstück großer Finanzkrisen. Mangelnde Kreditpraktiken führten zu der National. Krise der 1930er Jahre, der Spar- und Kreditkrise der 80er und 90er Jahre und der Subprime Hypothekenkrise von 2007, die zur Abschottungskrise 2010 führte. In den Vereinigten Staaten umfasst das Hypothekarkredit zwei getrennte Dokumente: den Hypothekenvermerk (ein Zwangsvermerk) und das durch das Hypothekendokument nachgewiesene Sicherheitsinteresse; in der Regel werden die beiden zusammengeteilt, aber wenn sie traditionell den Inhaber des Vermerks ausmachen und nicht die Hypothek das Recht hat, sich zu entziehen. beispielsweise Fannie Mae promulgates einen Standardvertrag Multistate Fix-Zoll-Anschrift 3200 sowie getrennte Sicherheitsinstrument Hypothekenformen, die je nach Staat variieren. Kanada Kanada ist die Kanada. und Wohnungsbau Corporation (CMHC) die nationale Wohnungsbauagentur des Landes, die Hypothekarkreditversicherung, Hypothekarkreditversicherungen, Wohnungsbaupolitik und -programme sowie die Wohnungsbauforschung an Kanada. Es wurde 1946 von der Bundesregierung geschaffen, um die Wohnungsknappheit des Landes zu beheben und den kanadischen Ländern dabei zu helfen, ihre Heimatziele zu erreichen. Die häufigste Hypothek in Kanada ist die fünfjährige feste Hypothek im Gegensatz zu den USA, wo die häufigste Art die 30-jährige offene Hypothek ist. Während der Finanzkrise und der sich daraus ergebenden Rezession funktionierte Kanadas Hypothekenmarkt weiterhin gut, teilweise aufgrund der gesetzlichen und aufsichtsrechtlichen Rahmenbedingungen für die meisten Kreditgeber. Seit der Krise hat sich jedoch die geringe Zinssituation, die entstanden ist, zu einer erheblichen Erhöhung der Hypothekenschuld im Land beigetragen. Im April 2014 veröffentlichte das Amt des Superintendenten der Finanzinstitute (OSFI) Leitlinien für Hypothekenversicherungsunternehmen, die auf eine Verschärfung der Standards in Bezug auf die Übernahme und das Risikomanagement abzielen. In einer Erklärung hat das OSFI erklärt, dass die Leitlinie „klare Informationen über bewährte Praktiken in Bezug auf Hypothekenversicherungsverträge, die zu einem stabilen Finanzsystem beitragen, verbessern wird“. Nach mehreren Jahren der föderalen Kontrolle über den CMHC, wobei der ehemalige Finanzminister Jim Flaherty im Jahr 2012 über die Privatisierung des Crown-Unternehmens öffentlich missbraucht hat. Ottawa hat mit dem Versuch, die Immobilienpreise in Kanada abzukühlen, einen Hypotheken Stresstest eingeführt, der 17 Oktober 2016 wirksam wurde. Nach dem Stresstest sollte jeder Käufer, der eine Hypothek von einem staatlich regulierten Kreditgeber bekommen möchte, einen Test durchlaufen, bei dem die Erschwinglichkeit des Kreditnehmers anhand einer von der Bank of Canada festgesetzten Rate beurteilt wird. Mehr als 80 % der von Kanada. und Wohnungsbaugesellschaften versicherten Hypothekenkredite sind der Höchstsatz der Stresstests und die aktuelle Zielquote. Jedoch ist die Rate für unversicherte Hypotheken der Höchstsatz der Stresstestrate und der Zielzinssatz plus 2%. Dieser Stresstest hat den maximal genehmigten Hypothekenbetrag für alle Kreditnehmer in Kanada gesenkt. Die Stresstestrate hat sich bis zum Spitzenwert von 5,34% im Mai 2018 beständig erhöht und wurde bis Juli 2019 nicht geändert, in dem sie erstmals in drei Jahren auf 5,9% gesunken ist. Diese Entscheidung kann den Rückschlag der Real-estate-Industrie sowie die Einführung des ersten Anreizprogramms für den Eigenbedarf (FTHBI) durch die kanadische Regierung im Jahr 2019 im kanadischen Bundeshaushalt widerspiegeln. Kanada hat wegen aller Kritiken aus der Immobilienwirtschaft den Minister Bill Morneau beauftragt, im Dezember 2019 Änderungen am Stresstest für Hypothekenkredite zu prüfen und zu erwägen. Vereinigtes Königreich Die Hypothekenindustrie des Vereinigten Königreichs wurde traditionell von den Baugesellschaften dominiert, aber von den 1970er Jahren ist der Anteil des neuen Hypothekarkreditmarktes, der von den Baugesellschaften gehalten wird, erheblich gesunken. Zwischen 1977 und 1987 sank der Anteil von 96 % auf 66 %, während die Zahl der Banken und anderer Institutionen von 3 % auf 36 % angestiegen ist. Mehr als 200 bedeutende getrennte Finanzinstitute, die Hypothekarkredite an Immobilienkäufer in Großbritannien anbieten. Hauptkreditgeber sind Baugesellschaften, Banken, spezialisierte Hypothekengesellschaften, Versicherungen und Pensionsfonds. Im Vereinigten Königreich sind variable Hypotheken eher üblich als in den Vereinigten Staaten. Dies ist teilweise, weil Hypothekenkreditfinanzierungen weniger auf feste, verbriefte Vermögenswerte (wie hypothekarisch gesicherte Wertpapiere) als in den Vereinigten Staaten, Dänemark und Deutschland und mehr auf Spareinlagen wie Australien und Spanien angewiesen sind. Kreditgeber bevorzugen daher variable Hypotheken, die auf festen Zinssätzen beruhen, und Hypotheken für die gesamte Laufzeit sind in der Regel nicht verfügbar. Jedoch ist in den letzten Jahren die Hypothekenquote für kurze Zeiträume populär geworden, und die ersten beiden, drei, fünf und gelegentlich zehn Jahre einer Hypothek können fixiert werden. Von 2007 bis Anfang 2013 hatten zwischen 50 % und 83 % der neuen Hypotheken erste Perioden festgelegt. Heimeigentumssätze sind mit den Vereinigten Staaten vergleichbar, aber die Standardsätze sind niedriger. Zwangsgelder während einer Festzinszeit sind üblich, während die Vereinigten Staaten ihre Verwendung abschrecken. Hypothekenkredite wie andere europäische Länder und die übrige Welt, aber im Gegensatz zu den meisten Vereinigten Staaten sind Hypothekenkredite in der Regel nicht verschuldet, weshalb Schuldner nach Abschottung haftet. Die verbraucherbezogenen Aspekte des Hypothekarkreditsektors werden von der Financial Conduct Authority (FCA) reguliert und die finanzielle Probity der Kreditgeber wird von einer getrennten Regulierungsbehörde, der Aufsichts- und Aufsichtsbehörde (PRA) überwacht, die Teil der Bank of England ist. Im Jahr 2013 wurden die FCA und PRA mit dem Ziel gegründet, auf Kritik an regulatorischen Mängeln zu reagieren, die durch die Finanzkrise von 2007 bis 2008 und deren Folge festgestellt wurden. Kontinentaleuropa In den meisten Westeuropa (außer Dänemark, die Niederlande und Deutschland) sind variable Hypotheken eher üblich, im Gegensatz zu der in den Vereinigten Staaten üblichen Hypothek. Vieles Europa verfügt über Heimbesitzraten, die mit den Vereinigten Staaten vergleichbar sind, aber in Europa sind die Standardsätze niedriger als in den Vereinigten Staaten. Hypothekarkreditfinanzierung ist weniger auf verbriefte Hypotheken und mehr auf formale staatliche Garantien, die durch gedeckte Schuldverschreibungen (wie Pfandbriefe) und Einlagen unterstützt werden, außer Dänemark und Deutschland, wo Wertpapiere ebenfalls gemeinsam sind. Zwangsgelder sind immer noch üblich, während die Vereinigten Staaten ihre Verwendung abschrecken. Hypothekarkredite sind im Gegensatz zu den USA in der Regel nicht verschuldet. Innerhalb der Europäischen Union beliefen sich die gedeckten Schuldverschreibungen (verdeckte Anleihen) auf etwa 2 Billionen EUR im Jahr 2007 mit Deutschland, Dänemark, Spanien und Frankreich mit jeweils über 200.000 EUR. Pfandbrief-ähnliche Wertpapiere wurden in mehr als 25 europäischen Ländern eingeführt – und in den letzten Jahren auch in den USA und anderen Ländern außerhalb Europas – mit eigenen Rechtsvorschriften und Vorschriften. Jüngste Trends Juli 2008 kündigte der US-Finanzminister Henry Paulson an, dass das Finanzministerium zusammen mit vier großen US-Banken versuchen werde, einen Markt für diese Wertpapiere in den Vereinigten Staaten zu schaffen, vor allem um eine alternative Form von hypothetischen Wertpapieren zu bieten. Im Vereinigten Königreich „Die Regierung lädt auch zu Optionen für einen britischen Rahmen ein, um kostengünstigere langfristige Hypotheken zu liefern, einschließlich der Lehren aus internationalen Märkten und Institutionen. George Soross Oktober 10, 2008 Die Redaktion Wall Street Journal förderte das dänische Hypothekenmarktmodell. Malaysia Malaysias in Malaysia können in zwei Gruppen unterteilt werden: herkömmliches Hausdarlehen und Islamisches Hausdarlehen. Nach dem herkömmlichen Immobilienkredit berechnen Banken in der Regel einen festen Zinssatz, eine variable Zinssätze oder beide. Diese Zinssätze sind an einen Basissatz gebunden (Referenzzinssatz der einzelnen Bank). Für die Finanzierung der islamischen Wohnung folgt das Sharia-Gesetz und kommt in zwei gemeinsamen Arten: Bai’ Bithaman Ajil (BBA) oder Musharakah Mutanaqisah (MM). Bai's Bithaman Ajil ist, wenn die Bank das Eigentum an dem aktuellen Marktpreis erwirbt und es an Sie zu einem viel höheren Preis verkauft. Musharakah Mutanaqisah ist, wenn die Bank das Eigentum gemeinsam mit Ihnen kauft. Sie werden dann den Teil der Immobilie durch Vermietung langsam kaufen (wobei ein Teil der Vermietung für den Kauf eines Teils des Anteils der Bank an der Immobilie bezahlt wird, bis die Immobilie in voller Eigenverantwortung liegt). Islamische Staaten verbietet die Zahlung oder den Erhalt von Zinsen, was bedeutet, dass Muslime keine konventionellen Hypotheken verwenden können. Immobilien ist jedoch für die meisten Menschen viel zu teuer, um Geld zu kaufen: Die islamischen Hypotheken lösen dieses Problem, indem sie die Immobilie zweimal ändern. In einer Variante wird die Bank das Haus kaufen und dann als Vermieter agieren. Neben der Miete wird der Käufer einen Beitrag zum Kauf der Immobilie leisten. Wenn die letzte Zahlung erfolgt, ändert sich die Immobilie. In der Regel kann dies zu einem höheren Endpreis für die Käufer führen. In einigen Ländern (wie dem Vereinigten Königreich und Indien) gibt es eine Stempelsteuer, die von der Regierung auf eine Änderung der Eigentumsverhältnisse erhoben wird. Da Eigentumsänderungen zweimal in einer islamischen Hypothek vorgenommen werden, kann eine Stempelsteuer zweimal berechnet werden. Viele andere Rechtsgebiete verfügen über ähnliche Transaktionssteuern auf eine Eigentumsänderung, die möglicherweise erhoben werden. Im Vereinigten Königreich wurde die doppelte Anwendung der Stempelpflicht in solchen Transaktionen im Finanzgesetz 2003 aufgehoben, um die islamischen Hypotheken zu erleichtern. Eine alternative Regelung beinhaltet, dass die Bank die Immobilie nach einem Installationsplan zu einem Preis über dem ursprünglichen Preis wiederverkauft. Beide dieser Methoden kompensieren den Kreditgeber, wenn sie Zinsen erheben, aber die Darlehen werden in einer Weise strukturiert, dass sie nicht sind, und der Kreditgeber teilt die finanziellen Risiken der Transaktion mit dem Käufer. Mortgage Versicherungen sind eine Versicherungspolitik, die darauf abzielt, die Hypothekarkredite (Lender) vor jedem Ausfall durch die mortgagor (borrower) zu schützen. Es wird in der Regel in Darlehen mit einem Kredit-zu-Wert-Verhältnis von über 80,% und im Falle einer Abschottung und Wiederbesetzung eingesetzt. Diese Politik wird in der Regel vom Kreditnehmer als Bestandteil der endgültigen nominalen (note) Rate oder in einem Pauschalbetrag oder als gesonderte und beschriftete Komponente der monatlichen Hypothekenzahlung bezahlt. In letzterem Fall kann die Hypothekenversicherung abgenommen werden, wenn der Kreditgeber den Kreditnehmer oder seine nachfolgenden Überweisungen informiert, dass die Immobilie geschätzt wurde, das Darlehen zurückgezahlt worden ist, oder jede Kombination von beiden, um den Kreditwert um 80 % zu senken. Banken, Investoren usw. müssen im Falle der Wiederbelegung von Vermögenswerten die Immobilie verkaufen, um ihre ursprünglichen Investitionen (das Geld) wiederzubeleben und in der Lage sind, harte Vermögenswerte (wie Immobilien) schneller durch Preissenkungen zu entsorgen. Die Hypothekenversicherungen als Hedge sollten daher die Repossessing-Behörden weniger als den vollen und fairen Marktwert für alle harten Vermögenswerte erholen. Siehe auch General oder mit mehr als einer Nation Commercial Hypothek No Income No Asset (NINA) NichtverschuldungRefinanzierung der zweiten Hypothek im Zusammenhang mit dem Vereinigten Königreich Kauf, um Hypothekarkredite im Vereinigten Königreich in Bezug auf den US-Handelskreditgeber (US) – eine Begriffsbestimmung für einen Kreditgeber, der gebietsfremde Immobilien besichert. e Fs FHA-Darlehen – Aufhebung der Hypothekarkreditberechnungen der US-amerikanischen Wohnungsverwaltung (USA) – eine Art von Hypothek für städtische Gebiete pre Vorabgenehmigung – U.S Hypothekenterminvorbeugung – Kredite für Hypothekarkredite gegen Hypothekarkredite VA – Aufhebung des US-Außenministeriums. Andere Länder dänische Hypothekenmarkt Hypothec - gleichwertig in Zivilrechtsländern Mortgage Investment Corporation Legaldetails Deed – Legale Aspekte der Hochschuleinrichtungen lien – ein Rechtskonzept für Patention – anwendbare gesetzliche Anmeldeanforderungen Referenzen Externe Links ats bei Curlie:s: Immobilienkäufer und Homebesitzer in den USA.gov australische Wertpapier- und Investitionskommission (ASIC) Homekredite