Concord () ist eine Stadt in Middlesex County, Massachusetts, in den Vereinigten Staaten. Bei der Volkszählung 2010 betrug die Stadtbevölkerung 17,668. Das United States Census Bureau betrachtet Concord als Teil von Greater Boston. Das Stadtzentrum liegt in der Nähe, wo der Zusammenfluss der Flüsse Sudbury und Assabet den Fluss Concord bildet. Das Gebiet, das die Stadt Concord wurde, wurde ursprünglich als Musketaquid bekannt, ein Algonquian Wort für "grassy Ebene". Concord wurde 1635 von einer Gruppe englischer Siedler gegründet; 1775 war die Bevölkerung auf 1.400 gewachsen. Als Verzicht zwischen Kolonisten in Nordamerika und der britischen Krone verstärkte, wurden 700 Truppen geschickt, um in Concord am 19. April 1775 gespeicherte militia ordnance zu konfiszieren. Der anschließende Konflikt, die Schlachten von Lexington und Concord, waren die Vorfälle (einschließlich der Schuss hörte rund um die Welt), die den amerikanischen Revolutionären Krieg ausgelöst.Eine reiche literarische Gemeinschaft entwickelt in Concord in der Mitte des 19. Jahrhunderts, zentriert um Ralph Waldo Emerson. Emersons Kreis umfasste Nathaniel Hawthorne, Louisa May Alcott und Henry David Thoreau. Zu den wichtigsten Arbeiten, die in Concord während dieser Zeit geschrieben wurden, gehören Alcotts Roman Little Women, Emersons Essay Self-Reliance und Thoreau's Walden und Civil Disobedience. In dieser Zeit wurde in Concord von Ephraim Wales Bull die jetzt-fache Concord-Traube entwickelt. Im 20. Jahrhundert entwickelte sich Concord zu einem wohlhabenden Vorort Boston und touristischen Ziel, das Besucher der Alten Nordbrücke, des Orchard House und des Walden Ponds zieht. Die Stadt behält ihre literarische Kultur und beherbergt bedeutende Autoren, darunter Doris Kearns Goodwin, Alan Lightman und Gregory Maguire. Concord ist auch für seine fortschrittliche und umweltistische Politik bemerkenswert und wird im Jahr 2012 die erste Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten, um Single-serving PET-Flaschen zu verbieten. Geschichte Vorgeschichte und Gründung Das Gebiet, das die Stadt Concord wurde, wurde ursprünglich als Musketaquid bekannt, gelegen am Zusammenfluss der Flüsse Sudbury und Assabet. Der Name war ein Algonquian-Wort für "Grassy-Ebene", passend zu den niedrigliegenden Sümpfen und Kessellöchern. Native Amerikaner hatten dort Maispflanzen angebaut; die Flüsse waren reich an Fischen und das Land war üppig und arable. Das Gebiet wurde weitgehend von der kleinen Pest entvölkert, die nach dem Eintreffen der Europäer in Amerika überschwemmt. 1635 erhielt eine Gruppe von englischen Siedlern unter der Leitung von Rev. Peter Bulkeley und Major Simon Willard einen Landzuschuss vom Gericht und verhandelte mit den einheimischen Stämmen. Bulkeley war ein einflussreicher religiöser Führer, der "eine gute Anzahl von Pflanzen mit ihm in den Wald gebracht"; Willard war ein Kaninchenhändler, der die Algonquian Sprache sprach und das Vertrauen der Indianer erlangte. Sie tauschten Wampum, Luken, Messer, Tuch und andere nützliche Gegenstände für den sechs-Quadrat-Meilen-Kauf von Squaw Sachem von Mistick aus, die die Grundlage der neuen Stadt bildete, genannt Concord in Anerkennung der friedlichen Akquisition. Schlacht von Lexington und Concord Die Schlacht von Lexington und Concord war der erste Konflikt im amerikanischen Revolutionskrieg. Am 19. April 1775 marschierte die britische Armee von Boston nach Concord, um einen Wappen zu fangen, der angeblich in der Stadt gelagert wurde. Vorgewarnt von Samuel Prescott (der die Nachricht von Paul Revere erhalten hatte), mussten die Kolonisten in Opposition. Nach einer frühmorgenden Schirmierung in Lexington, wo die ersten Schüsse der Schlacht gefeuert wurden, zog die britische Expedition unter dem Befehl von Lt. Col. Francis Smith nach Concord. Dort zwangen Kolonisten aus Concord und umliegenden Städten (insbesondere ein hochgebohrtes Unternehmen aus Acton unter der Leitung von Isaac Davis) eine britische Ablösung an der Alten Nordbrücke und zwangen die britischen Truppen zum Rückzug. Anschließend schikanierten Milizen aus der ganzen Region die britischen Truppen auf ihrer Rückkehr nach Boston und gipfelten in der Siege von Boston und dem Ausbruch des Krieges. Die Kolonisten veröffentlichten zunächst die Schlacht als Beispiel für britische Brutalität und Aggression; eine koloniale Breitseite beschrieb die "Bloody Butchery by the British Troops". Aber ein Jahrhundert später wurde der Konflikt von Amerikanern stolz erinnert, indem er einen patriotischen, fast mythischen Status "(der Schuss hörte "um die Welt") in Werken wie "Concord Hymn" und "Paul Revere's Ride" aufnahm. 1894 forderte die Lexington Historical Society die Massachusetts State Legislature auf, um den 19. April "Lexington Day" zu verkünden. Konkord mit "Concord Day" gezählt. Gouverneur Greenhalge entschied sich für einen Kompromiss: Patriots' Day. Im April 1975 veranstaltete Concord eine zweijährige Feier des Kampfes mit einer Adresse an der Old North Bridge von Präsident Gerald Ford. Literaturgeschichte Concord hat eine bemerkenswert reiche literarische Geschichte im 19. Jahrhundert um Ralph Waldo Emerson (1803–1882), der dort 1835 zog und schnell zum prominentesten Bürger wurde. Ein erfolgreicher Dozent und Philosoph, Emerson hatte tiefe Wurzeln in der Stadt: Sein Vater Rev. William Emerson (1769–1811) wuchs in Concord auf, bevor er ein bedeutender Boston-Minister wurde, und sein Großvater William Emerson Sr., Zeuge der Schlacht an der North Bridge von seinem Haus, und später wurde ein Chaplain in der Continental Army. Emerson war im Zentrum einer Gruppe gleichgesinnter Transzendentalisten, die in Concord lebten. Unter ihnen waren der Autor Nathaniel Hawthorne (1804–1864) und der Philosoph Amos Bronson Alcott (1799–1888), der Vater von Louisa May Alcott (1832–1888). Ein gebürtiger Concordian, Henry David Thoreau (1817–1862) war ein weiteres bemerkenswertes Mitglied im Kreis Emersons. Diese umfangreiche Sammlung von literarischen Talenten in einer kleinen Stadt führte Henry James zu begraben Concord "der größte kleine Ort in Amerika. " Unter den Produkten dieser intellektuell stimulierenden Umgebung waren Emersons viele Essays, darunter Self-Reliance (1841), Louisa May Alcotts Roman Little Women (1868) und Hawthornes Geschichte Sammlung Mosses aus einer alten Manse (1846). Thoreau lebte berühmt in einer kleinen Hütte bei Walden Pond, wo er Walden (1854) schrieb. Nachdem Thoreau im Konkord-Gefängnis eingesperrt wurde, um Steuern im politischen Protest gegen die Sklaverei und den mexikanisch-amerikanischen Krieg zu zahlen, beklagte Thoreau den einflussreichen Essay "Resistance to Civil Government", bekannt als Zivile Ungehorsam (1849). Thoreau und viele seiner Nachbarn waren als Stationsmeister und Agenten auf der U-Bahn. Der Wayside, ein Haus auf der Lexington Road, beherbergt eine Reihe von Autoren. Es wurde von Wissenschaftler John Winthrop (1714–1779) besetzt, als Harvard College während des Revolutionären Krieges vorübergehend nach Concord zog. Der Wayside war später die Heimat der Alcott-Familie (die es als Hillside bezeichnete); die Alcotts verkauften es 1852 an Hawthorne und die Familie zog 1858 in das angrenzende Orchard-Haus. Hawthorne hat das Haus "The Wayside" gegraben und dort bis zu seinem Tod gelebt. Das Haus wurde 1883 von Boston-Verlag Daniel Lothrop und seiner Frau Harriett gekauft, die die Five Little Peppers Serie und andere Kinderbücher unter dem Stift Margaret Sidney schrieb. Heute sind der Wayside und das Orchard House beide Museen. Emerson, Thoreau, Hawthorne und die Alcotts sind auf dem Autors-Ridge in Concord's Sleepy Hollow Cemetery begraben. Der Komponist des 20. Jahrhunderts Charles Ives schrieb seine Concord Sonata (ca. 1904–15) als eine Reihe von impressionistischen Porträts von literarischen Figuren, die mit der Stadt verbunden sind. Concord unterhält bis heute eine lebendige literarische Kultur; bemerkenswerte Autoren, die in den letzten Jahren das Stadthaus genannt haben, sind Doris Kearns Goodwin, Alan Lightman, Robert B. Parker und Gregory Maguire. Concord-Traube 1849 entwickelte Ephraim Bull in seiner Heimat auf der Lexington Road, wo die ursprüngliche Weinrebe noch wächst. Welch's, die erste Firma, die Traubensaft verkauft, hält einen Hauptsitz in Concord. Der Bostoner Bull entwickelte die Concord-Traube durch Experimentieren mit Samen aus einigen der einheimischen Spezies. Auf seinem Hof außerhalb von Concord, auf der Straße von den Emerson, Thoreau, Hawthorne und Alcott-Häusern, pflanzte er etwa 22.000 Sämlinge, bevor er die ideale Trauben produzierte. Frühe Reifung, um den tötenden nördlichen Frost zu entkommen, aber mit einem reichen, vollmundigen Geschmack, die harte Concord-Trauben-Drive, wo europäische Schneiden nicht überlebt hatten. 1853 fühlte sich Bull bereit, die ersten Haufen Concord-Trauben vor der Öffentlichkeit zu stellen und gewann einen Preis auf der Boston Horticultural Society Exhibition. Von diesen frühen Arboren, der Ruhm von Bulls "(der Vater der Concord-Traube) Concord-Traube breitete sich weltweit aus, brachte ihn auf $1.000 ein Schneiden, aber er starb einen relativ armen Mann. Die Inschrift auf seinem Grabstein lautet: "Er gesät – andere ernten sich." Kunststoff-Flaschenverbot Am 5. September 2012 wurde Concord die erste Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten, um ein Verbot des Wasserverkaufs in einsparenden Kunststoff-Flaschen zu genehmigen. Das Gesetz verboten den Verkauf von PET-Flaschen von einem Liter oder weniger ab 1. Januar 2013. Das Verbot provozierte erhebliche nationale Kontroversen. Ein Editorial in der Los Angeles Times kennzeichnete das Verbot als "geboren von verwirrten Argumentation" und falschkopf. "Einige Bewohner glaubten, dass das Verbot wenig tun würde, um den Verkauf von Wasser in Flaschen zu beeinflussen, das noch in den umliegenden Gebieten sehr zugänglich war, und dass es die Freiheit der Verbraucher zu begrenzen. Die Gegner betrachteten auch das Verbot, insbesondere ein Produkt unlauter anzusprechen, wenn andere, weniger gesunde Alternativen wie Soda und Fruchtsaft noch in Flaschenform verfügbar waren. In den offenen Stadtversammlungen sind jedoch nachgelagerte Anstrengungen zur Aufhebung des Verbots gescheitert. Eine Anstrengung, Concord's Verbot auf den Verkauf von Plastikwasserflaschen aufzuheben, wurde bei einem Stadttreffen schallend besiegt. Resident Jean Hill, der den ersten Kampf für das Verbot führte, sagte: "Ich fühle mich wirklich im Alter von 86, dass ich wirklich etwas erreicht habe. " Der Stadtmoderator Eric Van Loon störte nicht einmal eine offizielle Tally, weil die Opposition gegen die Aufhebung so überwältigend war. Es zeigte sich, dass nach oben von 80 bis 90 Prozent der anwesenden 1,127 Wähler ihre Wahlen gegen die Aufhebungsmaßnahme erhoben. Das Problem ist seit einigen Jahren in Concord. Im Jahr 2010 wurde vom Staatsanwaltsamt ein nicht als Gesetz bezeichnetes, sitzungsgenehmigtes Verbot abgelehnt. 2011 scheiterte eine neue Version des Verbots bei der Stadtversammlung mit einer Stimme von 265 bis 272. Das Verbot des Wasserverkaufs in Polyethylenterephthalat (PET) Flaschen von einem Liter oder weniger im Jahr 2012 durch eine Stimme von 403 bis 364 bestanden, und eine Aufhebungsbemühung im April scheiterte durch eine Stimme von 621 bis 687. Geographie Laut dem United States Census Bureau hat die Stadt eine Gesamtfläche von 25,9 Quadratmeilen (67 km2), von denen 24,9 Quadratmeilen (64 km2) Land ist und 1,0 Quadratmeilen (2,6 km2), oder 3,75%, Wasser ist. Die Stadt Lowell ist 13 Meilen (21 km) im Norden, Boston ist 19 Meilen (31 km) im Osten, und Nashua, New Hampshire, ist 23 Meilen (37 km) im Norden. Massachusetts Zustandsstrecken 2, 2A, 62, 126, 119, 111 und 117 durchlaufen Concord. Das Stadtzentrum liegt in der Nähe des Zusammenflusses der Flüsse Sudbury und Assabet und bildet den Fluss Concord, der nördlich zum Fluss Merrimack in Lowell fließt. Gunpowder wurde von 1835 bis 1940 im amerikanischen Pulvermühlenkomplex hergestellt, der sich stromaufwärts entlang des Assabet-Flusses erstreckt. Angrenzende Städte Concord befindet sich im östlichen Massachusetts, grenzt an mehrere Städte: Staat und Bund Auf Bundesebene ist Concord Teil des 3. Kongressbezirks von Massachusetts, vertreten durch Lori Trahan. Der Senior (Klasse I) des US-Senats ist Elizabeth Warren. Der Junior (Klasse II) Senator ist Ed Markey. Bevölkerung Bei der Volkszählung 2000 gab es 16,993 Personen, 5,948 Haushalte und 4,437 Familien, die in der Stadt wohnen. Die Bevölkerungsdichte betrug 682,0 pro Quadratkilometer (263.3/km2). Es gab 6,153 Wohneinheiten mit einer durchschnittlichen Dichte von 246,9 pro Quadratkilometer (95,3/km2). Das rassische Make-up der Stadt war 91.64% White, 2.24% African American, 0.09% Native American, 2.90% Asian, 0.02% Pacific Islander, 2.12% aus anderen Rennen, und 0.99% aus zwei oder mehr Rennen. Hispanic oder Latino jeder Rasse waren 2,80% der Bevölkerung. Es gab 13,090 Haushalte, von denen 37,2% Kinder unter 18 Jahren mit ihnen lebten, 65,5% verheiratete Paare zusammenleben, 7,2% hatten eine weibliche Haushälterin ohne Mann anwesend, und 25,4% waren nicht-Familien. 22,0% aller Haushalte wurden aus Individuen gebildet, und 10,4% hatten jemanden, der allein lebte, der 65 Jahre oder älter war. Die durchschnittliche Haushaltsgröße betrug 2,62 und die durchschnittliche Familiengröße lag bei 3,08,25,1% der Bevölkerung unter 18, 4,2% von 18 bis 24, 25,8% von 25 bis 44, 28,4% von 45 bis 64, und 16,5%, die 65 Jahre oder älter waren. Das mittlere Alter betrug 42 Jahre. Für alle 100 Frauen gab es 100.3 Männer. Für jedes 100 Weibchen Alter 18 und darüber, gab es 101.8 Männer. Im Jahr 2017 lag das mittlere Haushaltseinkommen bei $155,393. Etwa 2,1% der Familien und 3,9% der Bevölkerung lagen unter der Armutsgrenze, darunter 3,7% derjenigen unter 18 Jahren und 3,3% derjenigen unter 65 Jahren. Aussprache Der Name der Stadt wird von ihren Bewohnern als KONG-kərd in einer Weise ausgesprochen, die von der amerikanischen Aussprache des eroberten Wortes unbestreitbar ist". Im lokalen Dialekt wird es häufig mit dem [JJJ] in der zweiten Silbe durch [ʏ] ([ˈkreckliche Hinweise] ersetzt.] Wirtschaft Hauptunternehmer Laut Concord's 2016 Comprehensive Annual Financial Report sind die wichtigsten Arbeitgeber in der Stadt: Transportation Concord und West Concord Stationen werden von der MBTA Fitchburg Linie bedient. Yankee Line bietet Pendler-Bus-Service zwischen Concord und Boston. Schwesterstädte Concords Schwesterstädte sind: Nanae, Japan Saint-Mandé, Frankreich Sehenswürdigkeiten Barrett's Farm Reuben Brown House, Heimat der bemerkenswerten Revolutionär Concord Art Association Concord Freie Öffentliche Bibliothek Concord Museum Concord Scout House, beliebter Ort für Kontra-Tanz und andere Veranstaltungen Concordow Colonial Inn Corinthian Lodge Egg Rock, wo das Concord River am Konfluence of the Fair The Minute Man Statue Northeastern Correctional CenterThe Old Manse, home of Emerson and Hawthorne Old North Bridge Orchard House Punkatasset Hill SleepyHollow Cemetery Walden Pond The Wayside, home of Louisa May Alcott, Hawthorne, and Margaret Sidney Wheeler-Minot Farmhouse, alias Thoreau Farm, Geburtsort von Henry David Thoreau Wright's Tavern Education Concord Carlisle Regional High School, die lokale öffentliche High School Concord Middle School (zusammen mit zwei Gebäuden über eine Meile entfernt: Sanborn and Peabody) Alcott School, Willard School Die Fenn School und die Nashoba Brooks School, private Grundschulen Transportation Commuter Bahndienst zu Boston's North Station wird von der MBTA mit zwei Haltestellen in Concord auf ihrer Fitchburg Linie zur Verfügung gestellt. Yankee Lines bietet eine Busverbindung zum Copley Square in Boston vom Concord Center. Bemerkenswerte Menschen Populäre Kultur Concord ist im 2012 Videospiel Assassin's Creed 3 und das 2015 Videospiel Fallout 4 gezeigt. Das Videospiel Walden, ein Spiel, basierend auf Henry David Thoreau's Walden, befindet sich in der Stadt. Szenen aus dem 2017 Comedyfilm Daddy's Home 2 wurden im Concord Center gedreht. Teile des 2019 Films Little Women wurden auf dem Concord River gedreht. Die Mother-Daughter Book Club Serie von Kinderromanen ist in Concord. Siehe auch Nationales Register der historischen Orte Auflistungen in Concord, Massachusetts Concord, Vermont – Name verknüpft mit Concord, MA Concord, Ontario – benannt für einen Siedler, der aus Concord, VT Referenzen kommen Weitere Lesung 1871 Atlas of Massachusetts. von Wall & Gray. Karte von Massachusetts. Karte von Middlesex County. Geschichte der Middlesex County, Massachusetts, Band 1 (A–H), Band 2 (L–W) erstellt von Samuel Adams Drake, veröffentlicht 1879–1880.572 und 505 Seiten. Concord Artikel von Rev. Grindall Reynolds in Band 1, Seiten 380-405. Lemuel Shattuck (1835). Eine Geschichte der Stadt Concord, Middlesex County, Massachusetts. Concord: John Stacy. Externe Links Stadt Concord offizielle Website Concord's African American & Abolitionist History Map aus dem Trinkwasser Gourd Project