Lineare oder Punkt-Projektionsperspektive (aus Latein: perspicere 'to see through') ist eine von zwei Arten von grafischen Projektionsperspektiven in den Grafiken; die andere ist parallel Projektion. Lineare Perspektive ist eine annähernde Darstellung, im allgemeinen auf einer flachen Oberfläche, eines Bildes, wie es vom Auge gesehen wird. Die charakteristischsten Merkmale der linearen Perspektive sind, dass Objekte mit zunehmendem Abstand vom Betrachter kleiner erscheinen, und dass sie einer Verkürzung unterworfen sind, was bedeutet, dass die Abmessungen eines Objekts entlang der Sichtlinie kürzer erscheinen als seine Abmessungen über die Sichtlinie. Alle Objekte werden in der Entfernung, in der Regel entlang der Horizontlinie, aber auch oberhalb und unterhalb der Horizontlinie in Abhängigkeit von der verwendeten Ansicht auf Punkte zurückgehen. Italienische Renaissance Maler und Architekten einschließlich Masaccio, Paolo Uccello, Piero della Francesca und Luca Pacioli studierten lineare Perspektive, schrieb Abhandlungen darüber, und sie in ihre Kunstwerke eingebunden und trug damit zur Mathematik der Kunst bei. Übersicht Perspektivische Werke, indem sie das Licht darstellen, das von einer Szene durch ein imaginäres Rechteck (als die Ebene des Gemäldes realisiert) zum Auge des Betrachters gelangt, als ob ein Betrachter durch ein Fenster blickte und malte, was direkt auf die Fensterscheibe gesehen wird. Betrachtet man von der gleichen Stelle wie die Fensterscheibe gemalt, wäre das gemalte Bild identisch mit dem, was durch das unbemalte Fenster gesehen wurde. Jedes gemalte Objekt in der Szene ist somit eine flache, skalierte Version des Objekts auf der anderen Seite des Fensters. Da jeder Teil des lackierten Objekts auf der geraden Linie vom Auge des Betrachters bis zum äquivalenten Teil des realen Objekts liegt, sieht der Betrachter keinen Unterschied (Sans Tiefenwahrnehmung) zwischen der gemalten Szene auf der Fensterscheibe und der Ansicht der realen Szene. Alle perspektivischen Zeichnungen nehmen an, dass der Betrachter einen gewissen Abstand von der Zeichnung entfernt ist. Objekte werden relativ zu diesem Betrachter skaliert. Ein Objekt wird oft nicht gleichmäßig skaliert: ein Kreis erscheint oft als Ellipse und ein Quadrat kann als Trapez erscheinen. Diese Verzerrung wird als foreshortening bezeichnet. Perspektivenzeichnungen haben eine Horizontlinie, die oft impliziert wird. Diese Linie, direkt gegenüber dem Auge des Betrachters, stellt Objekte unendlich weit entfernt dar. Sie haben in der Ferne zu der unendlichsimalen Dicke einer Linie geschrumpft. Es ist analog zu (und benannt nach) dem Horizont der Erde. Jede perspektivische Darstellung einer Szene, die parallele Linien umfasst, weist in einer perspektivischen Zeichnung einen oder mehrere verschwindende Punkte auf. Eine ein-Punkte-Perspektive-Zeichnung bedeutet, dass die Zeichnung einen einzigen verschwindenden Punkt hat, meist (wenn auch nicht unbedingt) direkt gegenüber dem Auge des Betrachters und in der Regel (wenn auch nicht notwendig) an der Horizontlinie. Alle Linien, die parallel zur Sichtlinie des Betrachters verlaufen, kehren zum Horizont hin zu diesem verschwindenden Punkt. Das ist das Standard-Phänomen "Receding Railroad Tracks". Eine Zwei-Punkt-Zeichnung würde parallel zu zwei verschiedenen Winkeln verlaufen. In einer Zeichnung sind beliebig viele verschwindende Punkte möglich, eine für jeden Satz paralleler Linien, die in einem Winkel zur Zeichenebene liegen. Perspektiven, die aus vielen parallelen Linien bestehen, werden am häufigsten beobachtet, wenn Architektur zeichnen (Architektur verwendet häufig Linien parallel zu den x-, y- und z-Achsen). Weil es selten ist, eine Szene zu haben, die ausschließlich aus Linien parallel zu den drei kartesischen Achsen (x, y und z) besteht, ist es selten, Perspektiven in der Praxis mit nur einem, zwei oder drei verschwindenden Punkten zu sehen; selbst ein einfaches Haus hat häufig ein Dach, das zu einem Minimum von sechs Sätzen von parallelen Linien führt, die wiederum bis zu sechs verschwindenden Punkten entsprechen. Von den vielen Arten von perspektivischen Zeichnungen sind die häufigsten Kategorisierungen der künstlichen Perspektive ein-, zwei- und drei-Punkt. Die Namen dieser Kategorien beziehen sich auf die Anzahl der verschwindenden Punkte in der perspektivischen Zeichnung. Luftperspektive Luftperspektive (oder atmosphärische) Perspektive hängt davon ab, dass entfernte Objekte durch atmosphärische Faktoren mehr verdeckt werden, so dass weiter Objekte für den Betrachter weniger sichtbar sind. Mit zunehmendem Abstand zwischen einem Objekt und einem Betrachter nimmt der Kontrast zwischen dem Objekt und seinem Hintergrund ab, und der Kontrast aller Markierungen oder Details innerhalb des Objekts nimmt ebenfalls ab. Auch die Farben des Objekts werden weniger gesättigt und verschieben sich in Richtung Hintergrundfarbe. Luftperspektive kann mit, aber nicht davon abhängig, eine oder mehrere verschwindende Punkte kombiniert werden. Ein-Punkt-Perspektive Eine Zeichnung hat eine Punktperspektive, wenn sie nur einen verschwindenden Punkt an der Horizontlinie enthält.Diese Art von Perspektive wird typischerweise für Bilder von Straßen, Bahnstrecken, Fluren oder Gebäuden verwendet, die betrachtet werden, so dass die Front direkt dem Betrachter zugewandt ist. Jegliche Objekte, die aus Linien entweder direkt parallel zur Sichtlinie des Betrachters oder direkt senkrecht (die Schienenkreuze/die Schwellen) bestehen, können mit einer Punktperspektive dargestellt werden. Diese parallelen Linien konvergieren sich an der verschwindenden Stelle. Eine Punktperspektive besteht, wenn die Bildebene parallel zu zwei Achsen einer geradlinigen (oder kartesischen) Szene ist - eine Szene, die vollständig aus linearen Elementen besteht, die sich nur rechtwinklig schneiden. Ist eine Achse parallel zur Bildebene, so sind alle Elemente entweder parallel zur Bildebene (entweder horizontal oder vertikal) oder senkrecht dazu. Alle zur Bildebene parallelen Elemente sind als parallele Linien gezeichnet. Alle Elemente, die senkrecht zur Bildebene stehen, konvergieren an einem einzigen Punkt (ein verschwindender Punkt) am Horizont. Beispiele für eine Punktperspektive Zweipunktperspektive Eine Zeichnung hat zwei Punkte Perspektive, wenn sie zwei verschwindende Punkte an der Horizontlinie enthält. In einer Darstellung können diese verschwindenden Punkte beliebig entlang des Horizonts platziert werden. Zwei-Punkt-Perspektive kann verwendet werden, um die gleichen Objekte wie ein-Punkt-Perspektive zu zeichnen, gedreht: Blick auf die Ecke eines Hauses, oder an zwei Gabelstraßen, die in den Abstand schrumpfen, zum Beispiel. Ein Punkt stellt einen Satz paralleler Linien dar, der andere Punkt stellt den anderen dar. Von der Ecke aus gesehen würde eine Wand eines Hauses zu einem verschwindenden Punkt zurückkehren, während die andere Wand in Richtung der entgegengesetzten verschwindenden Punkt zurückkehrt. Es besteht eine Zweipunktperspektive, wenn die Bildebene parallel zu einer kartesischen Szene in einer Achse (in der Regel die z-Achse) ist, nicht aber zu den anderen beiden Achsen. Wenn die zu betrachtende Szene ausschließlich aus einem auf einer horizontalen Ebene sitzenden Zylinder besteht, besteht kein Unterschied im Bild des Zylinders zwischen einer ein- und zweipunktigen Perspektive. Zwei-Punkt-Perspektive hat eine Reihe von Linien parallel zur Bildebene und zwei Sätze schräg dazu. Parallele Linien schräg zur Bildebene konvergieren zu einem verschwindenden Punkt, was bedeutet, dass dieser Aufbau zwei verschwindende Punkte erfordert. Dreipunkt-Perspektive Dreipunkt-Perspektive wird häufig für Gebäude von oben (oder unten) verwendet. Zusätzlich zu den beiden verschwindenden Punkten von vorn, einer für jede Wand, gibt es nun eine, wie die vertikalen Linien der Wände rezitieren. Für ein von oben gesehenes Objekt liegt dieser dritte Verderbpunkt unterhalb des Bodens. Für ein Objekt von unten gesehen, wie wenn der Betrachter auf ein großes Gebäude blickt, ist der dritte verschwindende Punkt im Raum hoch. Drei-Punkte-Perspektive existiert, wenn die Perspektive ein Blick auf eine kartesische Szene ist, in der die Bildebene nicht parallel zu einer der drei Achsen der Szene ist. Jede der drei verschwindenden Punkte entspricht einer der drei Achsen der Szene. Eine, zwei und drei Punkteperspektiven scheinen unterschiedliche Formen der berechneten Perspektive zu bilden und werden durch verschiedene Methoden erzeugt. Mathematisch sind jedoch alle drei identisch; der Unterschied liegt lediglich in der relativen Orientierung der geradlinigen Szene zum Betrachter. Curvilineare Perspektive Durch die Überlagerung von zwei senkrechten, gekrümmten Sätzen von Zwei-Punkt-Perspektivlinien kann eine Vier-oder-Ab-Punkt-kurvilineare Perspektive erreicht werden. Diese Perspektive kann mit einer zentralen Horizontlinie jeder Orientierung verwendet werden und kann gleichzeitig eine Wurm-Auge und Vogelaugenansicht darstellen. Zusätzlich kann ein zentraler Abschreckungspunkt (genau wie bei einer Punktperspektive) verwendet werden, um die Vordertiefe (verkürzte) anzuzeigen. Foreshortening Foreshortening ist die visuelle Wirkung oder optische Illusion, die dazu führt, dass ein Objekt oder Abstand kürzer erscheint als es tatsächlich ist, weil es zum Betrachter hin abgewinkelt ist. Zusätzlich wird ein Objekt oft nicht gleichmäßig skaliert: ein Kreis erscheint oft als Ellipse und ein Quadrat kann als Trapez erscheinen. Obwohl Foreshortening ein wichtiges Element in der Kunst ist, wo visuelle Perspektive dargestellt wird, kommt es bei anderen Arten von zweidimensionalen Darstellungen von dreidimensionalen Szenen zu einer Vorverkürzung. Einige andere Arten, in denen eine Vorverkürzung erfolgen kann, umfassen schräge parallele Projektionszeichnungen. Das Foreshortening tritt auch bei der Abbildung von robustem Gelände mit einem synthetischen Aperturradarsystem auf. In der Malerei wurde die Verkürzung in der Darstellung der menschlichen Figur während der italienischen Renaissance verbessert, und die Verkündigung über den Toten Christus von Andrea Mantegna (1480er) ist eine der berühmtesten von einer Reihe von Werken, die die neue Technik zeigen, die danach ein Standardteil der Ausbildung von Künstlern wurde.(Andrea Mantegna ist auch Autor der Fresken in der Kamera degli Sposi; in dem ein Teil namens "The Oculus" verwendet foreshortening repräsentiert durch die Figuren, die auf die Uhrmacher schauen.) Geschichte Rudimentäre Versuche, die Illusion der Tiefe zu schaffen, wurden in der Antike gemacht, mit Künstlern erreichen isometrische Projektion durch das Mittelalter. Verschiedene frühe Renaissance-Werke zeigen Perspektivenlinien mit einer impliziten Konvergenz, wenn auch ohne einen vereinigenden verschwindenden Punkt. Die erste Perspektive war der italienische Renaissance-Architekt Filippo Brunelleschi, der Anfang des fünfzehnten Jahrhunderts die Einhaltung der Perspektive auf einen verschwindenden Punkt entwickelte. Seine Entdeckung war sofort einflussreich auf die spätere Renaissance-Kunst und wurde in Manuskripten von Leon Battista Alberti, Piero della Francesca und anderen gleichzeitig erforscht. Frühgeschichte Die frühesten Kunstmalereien und Zeichnungen haben hierarchisch nach ihrer spirituellen oder thematischen Bedeutung, nicht ihrem Abstand vom Betrachter, viele Objekte und Charaktere hierarchisch dimensioniert und nicht foreshortend genutzt. Die wichtigsten Figuren sind oft in einer Komposition, auch aus hieratischen Motiven, die zur sogenannten "vertikalen Perspektive" führt, die in der Kunst des antiken Ägyptens üblich ist, als am höchsten dargestellt, wo eine Gruppe näherer Figuren unterhalb der größeren Figur oder Figuren gezeigt wird; eine einfache Überlappung wurde auch zur Entfernung herangezogen. Zusätzlich ist in der antiken griechischen rotfigurigen Keramik eine schräge Vorabstürzung runder Elemente wie Schilde und Räder zu erkennen. Systematische Versuche, ein System der Perspektive zu entwickeln, werden in der Regel angenommen, um das fünfte Jahrhundert v. Chr. in der Kunst des antiken Griechenlands begonnen haben, als Teil eines sich entwickelnden Interesses an Illusionismus, der der Theaterlandschaft gewidmet ist. Dies wurde in Aristoteles Poetics als Skenographia detailliert beschrieben: mit flachen Platten auf einer Bühne, um die Illusion der Tiefe zu geben. Die Philosophen Anaxagoras und Democritus erarbeiteten geometrische Theorien der Perspektive für den Einsatz mit Skenographie. Alcibiades hatte Gemälde in seinem Haus mit Skenographia entworfen, so dass diese Kunst nicht nur auf die Bühne beschränkt. Euclid in seiner Optik (c. 300 BC) argumentiert richtig, dass die wahrgenommene Größe eines Objekts nicht mit seinem Abstand vom Auge durch einen einfachen Anteil verbunden ist. Im ersten Jahrhundert BC Fresken der Villa von P. Fannius Synistor werden mehrere verschwindende Punkte systematisch, aber nicht vollständig konsistent eingesetzt. Chinesische Künstler nutzten die schräge Projektion vom ersten oder zweiten Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert. Es ist nicht sicher, wie sie gekommen sind, um die Technik zu verwenden; Dubery und Willats (1983) spekulieren, dass die Chinesen die Technik aus Indien erworben haben, die sie aus dem alten Rom erworben hat, während andere sie als indigene Erfindung des antiken Chinas anerkennen. Oblique Projektion wird auch in japanischer Kunst gesehen, wie in den Ukiyo-e Gemälden von Torii Kiyonaga (1752–1815). Verschiedene Gemälde und Zeichnungen aus dem Mittelalter zeigen Amateurversuche an Projektionen von Objekten, bei denen in isometrischer Projektion parallele Linien erfolgreich vertreten sind, oder von unparallelen, ohne einen verschwindenden Punkt. In den späteren Zeiten der Antike waren sich Künstler, vor allem in weniger populären Traditionen, wohl bewusst, dass entfernte Objekte kleiner als jene nahe an der Hand für einen erhöhten Realismus gezeigt werden konnten, aber ob diese Konvention tatsächlich in einer Arbeit verwendet wurde, die von vielen Faktoren abhängt. Einige der in den Ruinen von Pompeji gefundenen Gemälde zeigen einen bemerkenswerten Realismus und Perspektive für ihre Zeit. Es wurde behauptet, dass umfassende Systeme der Perspektive in der Antike entwickelt wurden, aber die meisten Gelehrten akzeptieren dies nicht. Kaum eine der vielen Werke, in denen ein solches System verwendet worden wäre, haben überlebt. Eine Passage in Philostratus deutet darauf hin, dass die klassischen Künstler und Theoretiker in Bezug auf Kreise in gleicher Entfernung vom Betrachter dachten, wie ein klassisches halbkreisförmiges Theater aus der Bühne. Die Dachbalken in Räumen im Vatikan Virgil, von ca. 400 n. Chr., werden mehr oder weniger konvergierend auf einem gemeinsamen verschwindenden Punkt gezeigt, aber das ist nicht systematisch mit dem Rest der Komposition verbunden. In der späten Antiquitätenzeit verringerte sich die Nutzung von Perspektivtechniken. Die Kunst der neuen Kulturen der Migrationsperiode hatte keine Tradition, Kompositionen von großen Zahlen zu versuchen, und die frühe mittelalterliche Kunst war langsam und widersprüchlich, um die Konvention von klassischen Modellen zu erlernen, obwohl der Prozess in der karolingischen Kunst gesehen werden kann. Mittelalterliche Künstler in Europa, wie die in der islamischen Welt und China, waren sich des allgemeinen Prinzips bewusst, die relative Größe der Elemente nach Distanz zu variieren, aber noch mehr als die klassische Kunst waren perfekt bereit, sie aus anderen Gründen zu überschreiben.Gebäude wurden oft schräg nach einer bestimmten Konvention gezeigt. Die Nutzung und Raffinesse der Versuche, den Abstand zu fördern, stieg im Laufe der Zeit stetig an, aber ohne Grundlage in einer systematischen Theorie. Auch die byzantinische Kunst war sich dieser Prinzipien bewusst, nutzte aber auch die umgekehrte Perspektive Konvention zur Einstellung von Hauptfiguren. Ambrogio Lorenzetti malte einen Boden mit konvergenten Linien in seiner Präsentation im Tempel (1342), obwohl der Rest des Gemäldes keine perspektivischen Elemente fehlt. Andere Künstler der größeren Proto-Renaissance, wie Melchior Broederlam, erwarteten in ihren Werken eine moderne Perspektive, aber es fehlte an der Beschränkung eines verschwindenden Punktes. Die Renaissance Filippo Brunelleschi führte eine Reihe von Experimenten zwischen 1415 und 1420 durch, die Zeichnungen verschiedener Florentiner Gebäude in korrekter Perspektive machte. Nach Vasari und Antonio Manetti, in etwa 1420, Brunelleschi zeigte seine Entdeckung, indem Menschen durch ein Loch in der Rückseite eines Gemäldes, das er gemacht hatte. Durch sie würden sie ein Gebäude wie die Florence Baptistery sehen. Als Brunelleschi einen Spiegel vor dem Betrachter hob, spiegelte er sein Gemälde der Gebäude wider, die zuvor gesehen worden waren, so dass der verschwindende Punkt aus der Perspektive des Teilnehmers zentriert wurde. Brunelleschi hat das neue Perspektivensystem auf seine Gemälde um 1425 angewendet. Bald nach Brunelleschis Demonstrationen nutzte fast jeder Künstler in Florenz und in Italien geometrische Perspektive in ihren Gemälden und Skulpturen, insbesondere Donatello, Masaccio, Lorenzo Ghiberti, Masolino da Panicale, Paolo Uccello und Filippo Lippi. Es war nicht nur eine Perspektive, die Tiefe zeigt, sondern auch eine neue Methode, eine Komposition zu schaffen. Bildende Kunst könnte nun eine einzige, einheitliche Szene darstellen, anstatt eine Kombination von mehreren. Zu den frühen Beispielen gehören Masolinos St. Peter Heilen eines Cripple und das Aufwachsen von Tabitha (ca. 1423), Donatellos Fest des Herodes (ca. 1427) sowie Ghiberti's Jacob und Esau und andere Tafeln aus den Osttüren der Florence Baptistery. Masaccio (d. 1428) erreichte eine illusionistische Wirkung, indem er den verschwindenden Punkt auf die Augenebene des Betrachters in seiner Heiligen Dreifaltigkeit (c. 1427) und in das Tribute-Geld legt es hinter das Gesicht Jesu. Im späten 15. Jahrhundert hat Melozzo da Forlì zunächst die Technik der foreshortening angewendet (in Rom, Loreto, Forlì und anderen). Wie durch die schnelle Verbreitung von genauen perspektivischen Gemälden in Florenz gezeigt, Brunelleschi wahrscheinlich verstanden (mit Hilfe von seinem Freund der Mathematiker Toscanelli), aber nicht veröffentlicht, die Mathematik hinter der Perspektive. Späte Jahrzehnte später schrieb sein Freund Leon Battista Alberti De pictura (ca. 1435) einen Vertrag über die richtigen Methoden der Entfernung in der Malerei. Albertis primärer Durchbruch war nicht, die Mathematik in Bezug auf konische Projektionen zu zeigen, wie es tatsächlich dem Auge scheint. Stattdessen formulierte er die Theorie auf der Grundlage von planaren Projektionen, oder wie die Strahlen des Lichts, die vom Blick des Betrachters zur Landschaft, würde auf die Bildebene (das Gemälde). Er konnte dann die scheinbare Höhe eines entfernten Objekts mit zwei ähnlichen Dreiecken berechnen. Die Mathematik hinter ähnlichen Dreiecken ist relativ einfach, seit langem von Euclid formuliert. Alberti wurde auch in der Wissenschaft der Optik durch die Schule von Padua und unter dem Einfluss von Biagio Pelacani da Parma ausgebildet, die Alhazens Buch der Optik studierte. Dieses rund 1200 ins Latein übersetzte Buch hatte die mathematische Grundlage für die Perspektive in Europa gelegt. Die Perspektive blieb eine Weile die Domäne von Florenz. Jan van Eyck, unter anderem, nutzte nicht einen konsequenten Auslöschungspunkt für die konvergierenden Linien in Bildern, wie im Arnolfini Portrait (1434). Allmählich und teilweise durch die Bewegung der Akademien der Künste, wurden die italienischen Techniken Teil der Ausbildung von Künstlern in ganz Europa und später anderen Teilen der Welt. Piero della Francesca auf De pictura in seiner De Prospectiva pingendi in den 1470er Jahren, so dass viele Hinweise auf Euclid. Alberti hatte sich auf Zahlen auf der Bodenebene beschränkt und eine Gesamtbasis für die Perspektive gegeben. Della Francesca fleischte es aus und deckte in jedem Bereich der Bildebene explizit Feststoffe ab. Della Francesca startete auch die heute übliche Praxis, illustrierte Figuren zu verwenden, um die mathematischen Konzepte zu erklären, seine Abhandlung einfacher zu verstehen als Albertis. Della Francesca war auch die erste, die Platonische Festkörper genau zu zeichnen, wie sie in der Perspektive erscheinen würden.Luca Pacioli's 1509 Divina Proportione (Divine Proportion), illustriert von Leonardo da Vinci, fasst die Nutzung der Perspektive in der Malerei zusammen, einschließlich viel von Della Francesca's Abhandlung. Leonardo nutzte einen Punkt Perspektive sowie flache Fokus auf einige seiner Werke. Zwei-Punkte-Perspektive wurde bereits 1525 von Albrecht Dürer demonstriert, der durch das Lesen von Piero- und Pacioli-Werken in seiner Überweisung Unter der messung ("Instruction of the Measurement") Perspektiven studierte. Perspektive zeigt stark in der Forschung des Architekten aus dem 17. Jahrhundert, Geometer und Optiker Girard Desargues auf Perspektive, Optik und projektive Geometrie, sowie das nach ihm benannte Theorem. Limitationen Perspektivische Bilder werden unter Annahme eines bestimmten verschwindenden Punktes berechnet. Damit das resultierende Bild identisch mit der ursprünglichen Szene erscheint, muss ein Betrachter der Perspektive das Bild aus dem in den Berechnungen verwendeten exakten Blickwinkel relativ zum Bild betrachten. Dies löscht aus, was zu Verzerrungen im Bild erscheinen würde, wenn man von einem anderen Punkt aus betrachtet. Diese scheinbaren Verzerrungen sind von der Bildmitte her stärker ausgeprägt, da der Winkel zwischen einem projizierten Strahl (von der Szene zum Auge) gegenüber der Bildebene spitzer wird. In der Praxis, es sei denn, der Betrachter wählt einen extremen Winkel, wie es aus der unteren Ecke des Fensters betrachtet, sieht die Perspektive normalerweise mehr oder weniger korrekt aus. Dies wird als "Zeeman's Paradox" bezeichnet. Es wurde vorgeschlagen, dass eine Zeichnung in der Perspektive noch an anderen Stellen in der Perspektive zu sein scheint, weil wir sie noch als Zeichnung wahrnehmen, weil es keine Tiefe von Feldschlangen gibt. Für eine typische Perspektive ist das Sichtfeld jedoch so schmal (oft nur 60 Grad), dass die Verzerrungen ähnlich minimal genug sind, dass das Bild von einem anderen Punkt als dem tatsächlichen berechneten Aussichtspunkt betrachtet werden kann, ohne deutlich verzerrt zu erscheinen. Wenn ein größerer Blickwinkel erforderlich ist, wird das Standardverfahren zur Projektion von Strahlen auf eine flache Bildebene unpraktisch. Als theoretisches Maximum muss das Sichtfeld einer flachen Bildebene kleiner als 180 Grad sein (als das Sichtfeld auf 180 Grad zunimmt, nähert sich die benötigte Breite der Bildebene Unendlichkeit). Um ein projiziertes Strahlbild mit einem großen Sichtfeld zu erstellen, kann das Bild auf eine gekrümmte Oberfläche projiziert werden. Um ein großes Sichtfeld horizontal im Bild zu haben, genügt eine Fläche, die ein vertikaler Zylinder ist (d.h. die Achse des Zylinders parallel zur z-Achse) (ähnlich, wenn das gewünschte große Sichtfeld nur in vertikaler Richtung des Bildes liegt, genügt ein horizontaler Zylinder). Eine zylindrische Bildfläche ermöglicht ein projiziertes Strahlbild bis zu einem vollen 360 Grad in der horizontalen oder vertikalen Dimension des perspektivischen Bildes (je nach Ausrichtung des Zylinders). In gleicher Weise kann durch die Verwendung einer sphärischen Bildfläche das Sichtfeld in jeder Richtung eine volle 360 Grad sein (Anmerkung, dass für eine sphärische Oberfläche alle projizierten Strahlen von der Szene zum Auge die Oberfläche in einem rechten Winkel schneiden). Genauso wie ein Standard-Perspektive-Bild aus dem berechneten Blickpunkt betrachtet werden muss, damit das Bild identisch mit der wahren Szene erscheint, muss ebenfalls aus dem berechneten Blickpunkt ein projiziertes Bild auf einen Zylinder oder eine Kugel betrachtet werden, damit es genau mit der Originalszene identisch ist. Wird ein auf eine zylindrische Fläche projiziertes Bild in ein flaches Bild eingerollt, so treten unterschiedliche Verzerrungen auf. Zum Beispiel werden viele der geraden Linien der Szene als Kurven gezeichnet. Ein auf eine Kugeloberfläche projiziertes Bild kann auf verschiedene Weise abgeflacht werden: Ein Bild, das einem ungerollten Zylinder A entspricht, kann in ein Bild abgeflacht werden, das einer Standardperspektive entspricht. Ein Bild ähnlich einem Fischaugen-Foto Siehe auch Anamorphosis Kamerawinkel Cutaway Zeichnung Perspective control Trompe-l'œil Uki-e Zograscope Notes Referenzen Quellen Edgerton, Samuel Y. (2009). Der Spiegel, das Fenster & das Teleskop: Wie die lineare Perspektive der Renaissance unsere Vision des Universums veränderte. Ithaca, NY: Cornell University Press.ISBN 978-0-8014-4758-7. Weitere Lesung Andersen, Kirsti (2007). Die Geometrie einer Kunst: Die Geschichte der mathematischen Theorie der Perspektive von Alberti bis Monge.Springer. Damisch, Hubert (1994). Der Ursprung der Perspektive, übersetzt von John Goodman. Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. Hyman, Isabelle, comp (1974). Brunelleschi in Perspective.Englewood Cliffs, New Jersey: Prentice-Hall. Kemp, Martin (1992). Die Wissenschaft der Kunst: Optische Themen in der westlichen Kunst von Brunelleschi bis Seurat. Yale University Press. Pérez-Gómez, Alberto und Pelletier, Louise (1997). Architektonische Darstellung und die Perspektive Hinge. Cambridge, Massachusetts: MIT Drücken. Vasari, Giorgio (1568). Die Leben der Künstler. Florenz, Italien.Gill, Robert W (1974). Perspektive von Basic bis Creative. Australien: Thames & Hudson. Externe Links Ein Tutorial, das viele Beispiele für lineare Perspektive Lehrende Perspektive in Kunst und Mathematik durch Leonardo da Vincis Arbeit an der Mathematischen Vereinigung von Amerika Metaphysikalische Perspektive in antike römisch-Wall Malerei Wie man eine Zwei-Punkt-Perspektive Grid bei der Erstellung von Comics