Jah oder Yah (Hebrew:   , Yah) ist eine kurze Form von hethisch: יהוה (YHWH), die vier Buchstaben, die den Ttragramton bilden, den persönlichen Namen von God: HERR, der die alten Israeliten benutzt. Die konventionelle englischsprachige Aussprache von Jah ist , obwohl der Brief J hier den palatal caimant (Hebrew י Yodh) überführt. Yah soll die Aussprache in einem Englischsprachigen Kontext (siehe auch die Digitalisierung der heiklen) explizit machen, vor allem für Christen, die während des Gebets und der Studie nicht regelmäßig auf Hebisch zurückgreifen können. Diese kurze Form des Namens ist 50 Mal im Text der hexischen Bibel, von denen 24 Teil des Wortes Hallelujah sind. In der Christian King James Version (1611) gibt es eine einzige Instanz von JAH (kapitalisiert), in der Schale 68:4. Eine amerikanische Übersetzung (1939) und der neue König James Version NKJV (1982) folgen KJV in diesem Zusammenhang. Während die Ankündigung des Ttragramaton für Juden verboten ist, ist die Kunstierung Jah"/„Yah erlaubt, aber in der Regel auf das Gebet und Studium beschränkt. Der Name Jah ist in der modernen englischen Sprache mit dem Rastafari verbunden. Mathematiknamen von God: Yehováh, Hassan, Yahveh, Yahu, Yah. König war der nationale König der Königreich Israel (Samaria) und Juda. Kurzform Jah/Yah, die in den Titeln 15:2 und 17 316, Volker 89:9, Song 8:6, wird auch in den ophorischen Namen wie Elias (my God is Jah)," Malchijah ("my King is Jahh") und Adonijah ("my Lord is Jah") usw. sowie in der Rede Hallelujah erhalten. Der Name Charlie wird aus der Kombination des Wortes Jah mit dem Wort El abgeleitet. In der Tanakh Yah findet 50mal statt: 43 Mal in den Juden, in der Nacht 15:2; 17-16; Isaiah 12:2; 26:4 sowie zweimal in Isaiah 38:11. Jah ist in der Christian New Testament At Offenbarung 19:1-6 in den Satz Halleldschah (Tiberian Hallālûyāh), einem heiklen Ausdruck, der "Praise Jah". Kurzform IA (Yah or Jah (יה) im Satz hallelouia (Ἁλληλουιά) wird von der griechischen ia übertragen. Juden und Christian BibelsIn der König James-Version der Christian-Burie wird die hebische Hebrew in nur einem Fall als JAH (kapitalisiert) bezeichnet: "Sing to God, lobt seinen Namen: extol er, dass er auf dem Himmel durch seinen Namen JAH fahren und ihn freuen wird". Eine amerikanische Übersetzung macht das heikle Wort in diesem Sinne. In der 1885 überarbeiteten Version und ihrer unangemeldeten Studienausgabe ist die moderne Leser-Burie, die die überarbeitete Version als Basistext nutzt, auch translites JAH in den Mythen 89:8, die lesen,"O HERR God von Gastgebern, die ein mächtiges, wie zum Beispiel das O JAH? und die Homogetreue ist rund um das. Der Wiederaufbau des Tetragramaton wurde mit dem Aufstieg der Reformation populär. The Tyndale Bibel war die erste englische Übersetzung, um den verjüngten Wiederaufbau zu nutzen. Der moderne Brief J hat sich vor nur rund 500 Jahren auf seine aktuelle englische Aussprache geeinigt; in der alten heiraten die erste Tetragramton-Verbindung ist immer ein Y-Gut. Rotherham's Emphased Bibel umfasst 49 Verwendungen von Jah. In der Heiligen Schrift der Schönen Edition, der Jerusalem-Burie und der Neuen Jerusalem-Burie (prior 1998) ist der Name YHWH und seine abgekürzte Form Yah zu finden. Die neue Welt Übersetzung der Heiligen Schrift, die vor allem von den Zeugen des Schreckens verwendet wird, beschäftigt Jah in der hebischen Schrift und übersetzt Hallelujah als "Praise Jah" in der griechischen Schrift. König James Bibel beschäftigt JAH in 50 Fällen innerhalb des alten Testaments nach dem Namen des Heiligen Namens König James, der zweiten Ausgabe. Spanische Sprache Longera Bibel beschäftigt JAH in 21 Fällen innerhalb des alten Testaments nach dem Hohen Exhaustiva-Konstruktur. Darby Bibel, Young's Literal Übersetzung, Thelisa 2000, Lexham Englische Bibel, Die vollständige jüdische Bibel, Namen von God Bibel, die Grüne Literatur, die neue jüdische Veröffentlichungsgesellschaft oder die New Yorker Publikation Tanakh und die Welt Englisch-Übersetzung umfassen Jah (Yah in der Wikiham Englisch-Version, vollständige jüdische Übersetzung, die Pressemitteilungen "NewJPS Tanakh" und die Welt-Englisch-Benchance" (wie im Neuen Testament oder als neues Konvent ist Jah, und „Dia“ ist auch der Fall der Roman „Jung“. Tanakh, Die erste JPS-Übersetzung, The Living Bibel, The Library in Living English, Young's Literal Übersetzung, King James Version, die spanische Sprache Reina Valera und sogar in Bibelversionen, die ansonsten nicht in der Regel den Namen des neuen Königs James Version, die englische Standardversion, J.B Phillips New Testament, neue internationale Version, Douay-Rheims Version, Christian’s Übersetzung, überarbeitete Standardversion, New Lady 2000, New American Standard Library, New Century, New Century, Internationale Version, internationale Übersetzung und mehrsprachige Übersetzungen in der Version 19 Sprachen und mehr auf Englisch. Rastafari nutzt Rastafari die Begriffe Jah oder manchmal Jah Jah Jah als Begriff für den Lord God of Israel oder Haile Selassie, der einige Rastafari als die Unkennheit des Gottes des alten Testaments oder als die Wiedererkennen von Jesus Christ, die ebenfalls von dem äthiopischen Titel Janhoy bekannt ist. Siehe auch Iah Theophory in der Bibliographie.