Ein Modellorganismus (oft auf Modell verkürzt) ist eine nicht-menschliche Spezies, die umfassend untersucht wird, um bestimmte biologische Phänomene zu verstehen, mit der Erwartung, dass Entdeckungen im Modellorganismus Einblick in die Werke anderer Organismen geben wird. Modellorganismen werden weit verbreitet, um menschliche Krankheit zu erforschen, wenn menschliche Experimente unfehlbar oder unethisch wären. Diese Strategie wird durch die gemeinsame Abstammung aller lebenden Organismen und die Erhaltung von Stoffwechsel- und Entwicklungswegen und genetischem Material im Laufe der Evolution ermöglicht. Das Erforschen von Modellorganismen kann informativ sein, muss aber bei der Verallgemeinerung von einem Organismus zum anderen berücksichtigt werden. Bei der Erforschung der menschlichen Krankheit ermöglichen Modellorganismen ein besseres Verständnis des Krankheitsprozesses ohne das zusätzliche Risiko einer Schädigung eines tatsächlichen Menschen. Die gewählten Arten werden in der Regel eine bestimmte taxonomische Äquivalenz für den Menschen erfüllen, um auf Krankheit oder seine Behandlung in einer Weise zu reagieren, die menschliche Physiologie nach Bedarf ähnelt. Obwohl biologische Aktivität in einem Modellorganismus keine Wirkung beim Menschen gewährleistet, werden viele Medikamente, Behandlungen und Heilungen für menschliche Krankheiten teilweise unter Anleitung von Tiermodellen entwickelt. Es gibt drei Haupttypen von Krankheitsmodellen: homolog, isomorph und prädiktiv. Homologe Tiere haben die gleichen Ursachen, Symptome und Behandlungsmöglichkeiten wie Menschen, die die gleiche Krankheit haben. Isomorphe Tiere teilen die gleichen Symptome und Behandlungen. Prädiktive Modelle sind ähnlich einer bestimmten menschlichen Erkrankung in nur ein paar Aspekten, sind aber nützlich, um zu isolieren und Vorhersagen über Mechanismen einer Reihe von Krankheitsmerkmalen. Geschichte Die Verwendung von Tieren in der Forschung stammt aus dem alten Griechenland, mit Aristoteles (384–322 BCE) und Erasistratus (304–258 BCE) unter den ersten, um Experimente an lebenden Tieren durchzuführen. Entdeckungen im 18. und 19. Jahrhundert waren Antoine Lavoisiers Verwendung eines Meerschweinchens in einem Kalorimeter, um zu beweisen, dass die Atmung eine Form der Verbrennung war, und Louis Pasteurs Demonstration der Keimtheorie der Krankheit in den 1880er Jahren mit Anthrax in Schafen. Forschung mit Tiermodellen war für viele der Errungenschaften der modernen Medizin von zentraler Bedeutung. Es hat den größten Teil des Grundwissens in Bereichen wie der Humanphysiologie und der Biochemie beigetragen und hat wichtige Rollen in Bereichen wie Neurowissenschaften und Infektionskrankheiten gespielt. Zum Beispiel haben die Ergebnisse die Nahbestrahlung von Polio und die Entwicklung der Organtransplantation aufgenommen und sowohl Menschen als auch Tiere profitiert. Von 1910 bis 1927 identifizierte Thomas Hunt Morgans Arbeit mit der Fruchtfliege Drosophila melanogaster Chromosomen als Vektor der Erbschaft für Gene. Drosophila wurde einer der ersten, und seit einiger Zeit die am weitesten verbreiteten, Modellorganismen, und Eric Kandel schrieb, dass Morgans Entdeckungen "hilfte, Biologie in eine experimentelle Wissenschaft zu verwandeln. " D melanogaster bleibt einer der am weitesten verbreiteten eukaryotischen Modellorganismen. Während der gleichen Zeit führten Studien zur Mausgenetik im Labor von William Ernest Castle in Zusammenarbeit mit Abbie Lathrop zur Generierung der DBA ("Dilute, brown and non-agouti") inbred Mausstamm und der systematischen Generierung anderer inbrierter Stämme. Die Maus wurde seither weitgehend als Modellorganismus verwendet und ist mit vielen wichtigen biologischen Entdeckungen des 20. und 21. Jahrhunderts verbunden. Im späten 19. Jahrhundert isolierte Emil von Behring das Diphtheria-Toxin und zeigte seine Wirkungen bei Meerschweinchen. Er entwickelte ein Antitoxin gegen Diphtherie bei Tieren und dann beim Menschen, was die modernen Immunisierungsverfahren zur Folge hatte und die Diphtherie als drohende Krankheit weitgehend beendete. Das Diphtheria Antitoxin wird im Iditarod-Rennen berühmt gedenken, das nach der Lieferung von Antitoxin im Serum 1925 nach Nome modelliert wird. Der Erfolg von Tierstudien bei der Herstellung des Diphtheria-Antitoxins wurde auch als Ursache für den Rückgang der Opposition des frühen 20. Jahrhunderts gegen Tierforschung in den Vereinigten Staaten zugeschrieben. Die anschließende Forschung in Modellorganismen führte zu weiteren medizinischen Fortschritten, wie Frederick Bantings Forschung bei Hunden, die feststellten, dass die Isolate der Pankreasekretion zur Behandlung von Hunden mit Diabetes verwendet werden könnten. Dies führte zu der Entdeckung von Insulin (mit John Macleod) und dessen Verwendung bei der Behandlung von Diabetes, die zuvor den Tod bedeutete. John Cades Forschung an Meerschweinchen entdeckte die antikonvulsanten Eigenschaften von Lithiumsalzen, die die Behandlung von bipolarer Störung revolutionierten, ersetzen die vorherigen Behandlungen von Lobotomie oder elektrokonvulsive Therapie. Moderne allgemeine Anästhetik, wie Halogenthan und verwandte Verbindungen, wurden auch durch Studien über Modellorganismen entwickelt und sind für moderne, komplexe chirurgische Operationen notwendig. In den 1940er Jahren benutzte Jonas Salk Rhesus-Affenstudien, um die virulentsten Formen des Poliovirus zu isolieren, was zu seiner Schaffung eines Polio-Impfstoffes führte. Der Impfstoff, der 1955 öffentlich zur Verfügung gestellt wurde, reduzierte das Auftreten von Polio 15-fach in den Vereinigten Staaten in den folgenden fünf Jahren. Albert Sabin verbesserte den Impfstoff, indem er das Polio-Virus durch Tierwirte, einschließlich Affen, führte; der Sabin-Impfstoff wurde 1963 für den Massenverbrauch produziert und hatte bis 1965 in die Vereinigten Staaten fast Polio ausgerottet. Es wurde geschätzt, dass die Entwicklung und Herstellung der Impfstoffe die Verwendung von 100.000 Rhesusaffen erforderte, mit 65 Dosen Impfstoff aus jedem Affen produziert. Sabin schrieb 1992: "Ohne die Verwendung von Tieren und Menschen wäre es unmöglich gewesen, das wichtige Wissen zu erwerben, das benötigt wird, um viel Leid und vorzeitigen Tod nicht nur unter den Menschen, sondern auch unter den Tieren zu verhindern. " Zu den weiteren medizinischen Fortschritten und Behandlungen aus dem 20. Jahrhundert, die sich auf die Forschung in den Tieren stützten, gehören Organtransplantationstechniken, die Herz-Lungen-Maschine, Antibiotika und der Husten-Impfstoff. Es wurden auch Behandlungen für Tierkrankheiten entwickelt, einschließlich für Tollwut, Anthrax, Drüsen, Feline Immundeficiency Virus (FIV,) Tuberkulose, Texas Rinderfieber, klassische Schweinepest (Hog Cholera,) Herzwurm und andere parasitäre Infektionen. Tierversuche sind weiterhin für die biomedizinische Forschung erforderlich und werden verwendet, um medizinische Probleme wie Alzheimer-Krankheit, AIDS, Multiple Sklerose, Rückenmarksverletzung, viele Kopfschmerzen und andere Bedingungen zu lösen, in denen es kein nützliches in vitro-Modellsystem zur Verfügung steht. Selektionsmodelle sind solche Organismen mit einer Fülle von biologischen Daten, die sie attraktiv machen, als Beispiele für andere Arten und/oder natürliche Phänomene zu studieren, die schwieriger sind, direkt zu studieren. Die kontinuierliche Forschung zu diesen Organismen konzentriert sich auf eine Vielzahl von experimentellen Techniken und Zielen aus vielen verschiedenen Ebenen der Biologie – von Ökologie, Verhalten und Biomechanik bis hin zur winzigen Funktionsskala von einzelnen Geweben, Organellen und Proteinen. Untersuchungen über die DNA von Organismen werden als genetische Modelle (mit kurzen Generationen, wie Fruchtfly und Nematode Wurm,) experimentelle Modelle und genomische Parsimony-Modelle eingestuft, die eine zentrale Position im evolutionären Baum untersuchen. Historisch umfassen Modellorganismen eine Handvoll von Arten mit umfangreichen genomischen Forschungsdaten, wie die NIH Modellorganismen. Oft werden Modellorganismen auf der Grundlage gewählt, dass sie für experimentelle Manipulationen geeignet sind. Dies wird in der Regel Merkmale wie kurze Lebenszyklus, Techniken für genetische Manipulation (inbrierte Stämme, Stammzellenlinien und Methoden der Transformation) und nicht-spezialistische Lebensanforderungen umfassen. Manchmal erleichtert die Genomanordnung die Sequenzierung des Genoms des Modellorganismus, beispielsweise indem sie sehr kompakt ist oder einen geringen Anteil an Junk-DNA (z.B. Hefe, Arabidopsis oder Kugelfisch) aufweist. Wenn Forscher nach einem Organismus suchen, um in ihren Studien zu verwenden, suchen sie nach mehreren Merkmalen. Dazu gehören Größe, Generationszeit, Zugänglichkeit, Manipulation, Genetik, Konservierung von Mechanismen und potenziellen wirtschaftlichen Nutzen. Da die vergleichende Molekularbiologie häufiger geworden ist, suchten einige Forscher Modellorganismen aus einem breiteren Sortiment von Linien am Baum des Lebens. Phylogenie und genetische Verwandtschaft Der Hauptgrund für die Verwendung von Modellorganismen in der Forschung ist das evolutionäre Prinzip, dass alle Organismen einen gewissen Grad an Verwandtschaft und genetischer Ähnlichkeit aufgrund der gemeinsamen Vorgeschichte teilen. Die Studie der taxonomischen menschlichen Verwandten kann dann eine Menge Informationen über Mechanismus und Krankheit im menschlichen Körper liefern, die in der Medizin nützlich sein können. Verschiedene phylogenetische Bäume für Wirbeltiere wurden unter Verwendung vergleichender Proteomik, Genetik, Genomik sowie der geochemischen und fossilen Platte aufgebaut. Diese Schätzungen sagen uns, dass Menschen und Schimpansen zuletzt einen gemeinsamen Vorfahren vor etwa 6 Millionen Jahren (mya) teilten. Als unsere engsten Verwandten haben Schimpansen viel Potenzial, uns über Krankheitsmechanismen zu informieren (und welche Gene für die menschliche Intelligenz verantwortlich sein können). Schimpansen werden jedoch selten in der Forschung verwendet und sind vor hochinvasiven Verfahren geschützt. Rodents sind die häufigsten Tiermodelle. Phylogenetische Bäume schätzen, dass Menschen und Nagetiere letzten geteilt einen gemeinsamen Vorfahren ~80-100mya. Trotz dieser weit entfernten Spaltung haben Menschen und Nagetiere viel Ähnlichkeiten, als sie Unterschiede machen. Dies liegt an der relativen Stabilität großer Teile des Genoms, was die Verwendung von Wirbeltieren besonders produktiv macht. Genomische Daten werden verwendet, um enge Vergleiche zwischen Spezies zu machen und Verwandtschaft zu bestimmen. Als Menschen teilen wir etwa 99% unseres Genoms mit Schimpansen (98,7% mit Bonobos) und über 90% mit der Maus. Mit so viel des über Arten konservierten Genoms ist es relativ beeindruckend, dass die Unterschiede zwischen Mensch und Mäusen in etwa sechstausend Genen (von ~30.000 insgesamt) berücksichtigt werden können. Wissenschaftler konnten diese Ähnlichkeiten bei der Generierung von experimentellen und prädiktiven Modellen der menschlichen Krankheit nutzen. Verwendung Es gibt viele Modellorganismen. Eines der ersten Modellsysteme für Molekularbiologie war das Bakterium Escherichia coli, ein gemeinsamer Bestandteil des menschlichen Verdauungssystems. Einige der bakteriellen Viren (Bakteriophage), die E. coli infizieren, waren auch sehr nützlich für die Untersuchung von Genstruktur und Genregulation (z.B. Phagen Lambda und T4). Es wird jedoch diskutiert, ob Bakteriophagen als Organismen eingestuft werden sollten, weil sie keinen Stoffwechsel haben und von Funktionen der Wirtszellen zur Ausbreitung abhängen. In Eukaryoten wurden mehrere Hefen, insbesondere Saccharomyces cerevisiae (Bake's oder Budding Hefe) in der Genetik und Zellbiologie weit verbreitet, zumal sie schnell und einfach zu wachsen sind. Der Zellzyklus in einer einfachen Hefe ist dem Zellzyklus beim Menschen sehr ähnlich und wird durch homologe Proteine reguliert. Der Fruchtfliege Drosophila melanogaster wird erneut untersucht, weil es für ein Tier leicht zu wachsen ist, verschiedene sichtbare kongenitale Eigenschaften hat und in seinen Speicheldrüsen, die unter einem Lichtmikroskop untersucht werden können, ein Polyten (giant) Chromosom aufweist. Die rundwurm Caenorhabditis elegans wird untersucht, weil sie sehr definierte Entwicklungsmuster mit fester Anzahl von Zellen aufweist, und sie kann schnell auf Abnormitäten untersucht werden. Krankheitsmodelle Tiermodelle, die in der Forschung dienen, können eine bestehende, inbrierte oder induzierte Krankheit oder Verletzung haben, die einem menschlichen Zustand ähnlich ist. Diese Testbedingungen werden oft als tierische Krankheitsmodelle bezeichnet. Die Verwendung von Tiermodellen ermöglicht es Forschern, Krankheitszustände in einer Weise zu untersuchen, die bei einem menschlichen Patienten unzugänglich wäre, Verfahren auf dem nicht-menschlichen Tier durchzuführen, die ein Maß an Schaden implizieren, das nicht als ethisch angesehen werden würde, um einen Menschen zu verletzen. Die besten Krankheitsmodelle sind in der Ethiologie (Mechanismus der Ursache) und Phenotyp (Zeichen und Symptome) dem menschlichen Äquivalent ähnlich. Komplexe menschliche Erkrankungen lassen sich jedoch oft besser in einem vereinfachten System verstehen, bei dem einzelne Teile des Krankheitsprozesses isoliert und untersucht werden. So können beispielsweise Verhaltensanaloga von Angst oder Schmerzen bei Labortieren verwendet werden, um neue Medikamente zur Behandlung dieser Erkrankungen beim Menschen zu untersuchen und zu testen. In einer Studie von 2000 wurde festgestellt, dass Tiermodelle mit menschlicher Toxizität in 71 % der Fälle, mit 63 % allein für Nichtrodenten und 43 % allein für Nagetiere, übereinstimmen (entwickelt auf wahre Positive und falsche Negative). 1987 schlug Davidson et al. vor, dass die Auswahl eines Tiermodells für die Forschung auf neun Überlegungen basiert. Dazu gehören "1) Angemessenheit als Analogie, 2) Übertragbarkeit von Informationen, 3) genetische Gleichmäßigkeit von Organismen, gegebenenfalls 4) Hintergrundwissen über biologische Eigenschaften, 5) Kosten und Verfügbarkeit, 6) Allgemeinisierbarkeit der Ergebnisse, 7) Leichtigkeit und Anpassungsfähigkeit an experimentelle Manipulation, 8) ökologische Folgen, und 9) ethische Implikationen. "Tiermodelle können als homolog, isomorph oder prädiktiv eingestuft werden. Tiermodelle können auch breiter in vier Kategorien eingeteilt werden: 1) experimentell, 2) spontan, 3) negativ, 4) Waisen. Experimentelle Modelle sind am häufigsten. Diese beziehen sich auf Krankheitsmodelle, die den menschlichen Bedingungen im Phänotyp oder auf die Behandlung ähneln, aber künstlich im Labor induziert werden. Einige Beispiele sind: Verwendung von Metrazol (Pentylenetetrazol) als Tiermodell der Epilepsie Induktion von mechanischer Hirnverletzung als Tiermodell der posttraumatischen Epilepsie Injektion des Neurotoxin 6-Hydroxydopamins zu dopaminergischen Teilen der Basalganglia als Tiermodell der Parkinson-Krankheit. Immunisierung mit einem Autoantigen zur Induktion einer Immunantwort auf Modellautoimmunerkrankungen wie Experimentelle Autoimmunenzenzephalomyelitis Verwendung der mittleren cerebralen Arterie als Tiermodell des ischämischen Schlages Blutspritzung in der basalen Ganglia der Mäuse als Modell für den hämorrhagischen Schlag Sepsis und septische Schockinduktion durch Beeinträchtigung der Integrität von Barrieregeweben, Verabreichung von lebenden Krankheitserregern oder Toxinen Die Verwendung der ovariectomisierten Ratte in der Osteoporoseforschung Verwendung von Plasmodium yoelii als Modell menschlicher MalariaSpontaner Modelle beziehen sich auf Krankheiten, die analog zu menschlichen Bedingungen sind, die natürlich im untersuchten Tier vorkommen. Diese Modelle sind selten, aber informativ. Negative Modelle beziehen sich im Wesentlichen auf Kontrolltiere, die zur Validierung eines Versuchsergebnisses nützlich sind. Waisenmodelle beziehen sich auf Krankheiten, bei denen es kein menschliches Analoga gibt und ausschließlich in den untersuchten Arten vorkommen. Die Wissenssteigerung der Genome von nicht-menschlichen Primaten und anderen Säugetieren, die genetisch nah am Menschen sind, ermöglicht die Herstellung von genetisch veränderten Tiergeweben, Organen und sogar Tierarten, die menschliche Krankheiten exprimieren und ein robusteres Modell menschlicher Krankheiten in einem Tiermodell liefern. Tiermodelle, die in den Wissenschaften der Psychologie und Soziologie beobachtet werden, werden oft als Tiermodelle des Verhaltens bezeichnet. Es ist schwierig, ein Tiermodell aufzubauen, das die Symptome der Depression bei Patienten perfekt reproduziert. Depressionen als andere psychische Störungen bestehen aus Endophenotypen, die unabhängig reproduziert und in Tieren ausgewertet werden können. Ein ideales Tiermodell bietet die Möglichkeit, molekulare, genetische und epigenetische Faktoren zu verstehen, die zu Depressionen führen können. Durch die Verwendung von Tiermodellen können die zugrunde liegenden molekularen Veränderungen und die ursächliche Beziehung zwischen genetischen oder Umweltveränderungen und Depressionen untersucht werden, was einen besseren Einblick in die Pathologie der Depression ermöglichen würde. Darüber hinaus sind Tiermodelle von Depressionen unerlässlich, um neuartige Therapien für Depressionen zu identifizieren. Wichtige Modellorganismen Modellorganismen werden aus allen drei Lebensbereichen sowie Viren gezogen. Der am weitesten untersuchte prokaryotische Modellorganismus ist Escherichia coli (E. coli), der seit über 60 Jahren intensiv untersucht wurde. Es handelt sich um ein gemeinsames, gramnegatives Darmbakterium, das in einem Labor leicht und kostengünstig gewachsen und kultiviert werden kann. Es ist der am weitesten verbreitete Organismus in der molekularen Genetik, und ist eine wichtige Spezies in den Bereichen Biotechnologie und Mikrobiologie, wo es als Wirtsorganismus für die Mehrheit der Arbeit mit rekombinanten DNA diente. Einfache Modelleukaryotes umfassen Bäckerhefe (Saccharomyces cerevisiae) und Fissionhefe (Schizosaccharomyces pombe), von denen beide viele Zeichen mit höheren Zellen teilen, einschließlich der Menschen. So wurden in Hefe viele Zellteilungsgene entdeckt, die für die Entwicklung von Krebs kritisch sind. Chlamydomonas reinhardtii, eine einzellige grüne Alge mit gut untersuchten Genetik, wird verwendet, um Photosynthese und Beweglichkeit zu studieren. C reinhardtii hat viele bekannte und kartierte Mutanten und exprimierte Sequenz-Tags, und es gibt fortgeschrittene Methoden für die genetische Transformation und Auswahl von Genen. Dictyostelium discoideum wird in Molekularbiologie und Genetik verwendet und als Beispiel für Zellkommunikation, Differenzierung und programmierten Zelltod untersucht. Unter Invertebraten ist die Fruchtfliege Drosophila melanogaster bekannt als das Thema genetische Experimente von Thomas Hunt Morgan und anderen. Sie werden im Labor leicht angehoben, mit schnellen Generationen, hoher Fecundität, wenigen Chromosomen und leicht induzierten beobachtbaren Mutationen. Die Nematode Caenorhabditis elegans wird verwendet, um die genetische Kontrolle der Entwicklung und Physiologie zu verstehen. Es wurde erstmals 1963 von Sydney Brenner als Modell für die neuronale Entwicklung vorgeschlagen und seitdem in vielen verschiedenen Kontexten verwendet. C elegans war der erste multizelluläre Organismus, dessen Genom vollständig sequenziert wurde, und ab 2012 der einzige Organismus sein Bindeglied (neuronales "Drahtdiagramm") abgeschlossen zu haben. Arabidopsis thaliana ist derzeit die beliebteste Modellpflanze. Seine kleine Statur- und kurze Generationszeit erleichtert schnelle genetische Studien und viele phenotypische und biochemische Mutanten wurden abgebildet. Ein Taliana war die erste Pflanze, die sein Genom sequenziert hat. Unter Wirbeltieren wurden Meerschweinchen (Cavia porcellus) von Robert Koch und anderen frühen Bakteriologen als Wirt für bakterielle Infektionen verwendet, um ein Schlagwort für "Labortier", aber heute weniger häufig verwendet. Das klassische Modell Vertebraten ist derzeit die Maus (Mus musculus). Es gibt viele inbrierte Stämme, sowie Linien, die für bestimmte Eigenschaften ausgewählt werden, oft von medizinischem Interesse, z.B. Körpergröße, Fettleibigkeit, Muskelkraft und freiwilliges Radlaufverhalten. Die Ratte (Rattus norvegicus) eignet sich besonders als Toxikologiemodell und als neurologisches Modell und Quelle primärer Zellkulturen aufgrund der größeren Größe von Organen und Suborganellarstrukturen relativ zur Maus, während Eier und Embryonen aus Xenopus tropischeis und Xenopus laevis (African clawed frog) in Entwicklungsbiologie, Zellbiologie, Toxikologie und Neurowissenschaften verwendet werden. Ebenso hat der Zebrafisch (Danio rerio) während der frühen Entwicklung einen nahezu transparenten Körper, der einen einzigartigen visuellen Zugang zur inneren Anatomie des Tieres während dieser Zeit ermöglicht. Zebrafische werden verwendet, um Entwicklung, Toxikologie und Toxikopathologie, spezifische Genfunktion und Rollen der Signalwege zu studieren. Andere wichtige Modellorganismen und einige ihrer Verwendungen sind: T4 Phagen (virale Infektion), Tetrahymena thermophila (intrazelluläre Prozesse,) Mais (Transposons,) Hydras (Regeneration und Morphogenese), Katzen (neurophysiologie,) Hühner (Entwicklung,) Hunde (respiratorische und kardiovaskuläre Systeme,) Nothobranchius furzeri (Aging,)Ausgewählte Modellorganismen Die folgenden Organismen sind zu Modellorganismen geworden, weil sie die Untersuchung bestimmter Charaktere oder aufgrund ihrer genetischen Zugänglichkeit erleichtern. Beispielsweise war E. coli einer der ersten Organismen, für die genetische Techniken wie Transformation oder genetische Manipulation entwickelt wurden. Die Genome aller Modellarten wurden sequenziert, einschließlich ihrer Mitochondrial/Chlorplast-Genome. Es gibt Modellorganismendatenbanken, um Forschern ein Portal zur Verfügung zu stellen, von dem aus Sequenzen (DNA, RNA oder Protein) heruntergeladen werden oder funktionelle Informationen über bestimmte Gene, beispielsweise die subzelluläre Lokalisierung des Genproduktes oder dessen physiologische Rolle, zu erhalten. Einschränkungen Viele Tiermodelle, die als Testobjekte in der biomedizinischen Forschung dienen, wie Ratten und Mäuse, können selektiv sedentary, obese und Glukose intolerant sein. Dies kann ihre Verwendung zur Modellierung menschlicher Stoffwechselprozesse und Krankheiten belasten, da diese durch die Nahrungsaufnahme und -übung beeinträchtigt werden können. Ebenso gibt es Unterschiede zwischen den Immunsystemen von Modellorganismen und Menschen, die zu deutlich veränderten Reaktionen auf Reize führen, obwohl die zugrunde liegenden Prinzipien der Genomfunktion gleich sein können. Die verarmten Umgebungen in Standard-Laborkäfigen verleugnen Forschungstiere der geistigen und körperlichen Herausforderungen sind für eine gesunde emotionale Entwicklung notwendig. Ohne tägliche Vielfalt, Risiken und Belohnungen und komplexe Umgebungen haben einige argumentiert, dass Tiermodelle irrelevante Modelle menschlicher Erfahrung sind. Mäuse unterscheiden sich von Menschen in mehreren Immuneigenschaften: Mäuse sind gegenüber einigen Toxinen widerstandsfähiger als Menschen; haben eine geringere Gesamtneutrophilfraktion im Blut, eine geringere neutrophilen enzymatischen Kapazität, eine geringere Aktivität des Komplementsystems und eine andere Menge von Pentraxinen, die in den entzündlichen Prozess eingebunden sind; und es fehlen Gene für wichtige Komponenten des Immunsystems, wie IL-8, IL-37, TCAM10, I, I, I, ICAM10, I Labormäuse, die in spezifisch-pathogenfreien (SPF) Bedingungen gezüchtet werden, haben in der Regel ein eher unreifes Immunsystem mit einem Defizit an Speicher-T-Zellen. Diese Mäuse können eine begrenzte Vielfalt der Mikrobiota haben, die direkt das Immunsystem und die Entwicklung pathologischer Bedingungen beeinflusst. Darüber hinaus werden persistente Virusinfektionen (z.B. Herpesviren) beim Menschen, aber nicht in SPF-Mäusen, mit septischen Komplikationen aktiviert und können die Resistenz gegen bakterielle Präfektionen ändern. “Dirty” Mäuse sind möglicherweise besser geeignet, um menschliche Pathologien zu mimieren. Darüber hinaus werden in der überwältigenden Mehrheit der Studien bebrütete Mausstämme verwendet, während die menschliche Bevölkerung heterogen ist, was auf die Bedeutung von Studien in interstrain hybride, veraltete und nichtlineare Mäuse hindeutet. Einige Studien deuten darauf hin, dass ungenügende veröffentlichte Daten in Tierversuchen zu irreproduzierbaren Untersuchungen führen können, mit fehlenden Details darüber, wie Experimente aus veröffentlichten Papieren oder unterschiedlichen Tests durchgeführt werden, die Vorurteile einführen können. Beispiele für versteckte Vorurteile sind eine Studie der McGill University in Montreal, Kanada, die darauf hindeutet, dass Mäuse, die von Männern behandelt wurden, anstatt Frauen höhere Stressniveaus zeigten. Eine weitere Studie im Jahr 2016 schlug vor, dass Darm-Mikrobiome in Mäusen Auswirkungen auf die wissenschaftliche Forschung haben können. Alternativen Ethische Anliegen sowie die Kosten, die Wartung und die relative Ineffizienz der Tierforschung haben die Entwicklung alternativer Methoden für die Untersuchung von Krankheiten gefördert. Zellkultur oder In-vitro-Studien bieten eine Alternative, die die Physiologie der lebenden Zelle bewahrt, erfordert aber nicht das Opfer eines Tieres für mechanistische Studien. Menschliche, induzierbare pluripotente Stammzellen können auch neue Mechanismen zum Verstehen von Krebs und Zellregeneration erklären. Imaging-Studien (wie MRT oder PET-Scans) ermöglichen eine nicht-invasive Untersuchung menschlicher Themen. Neuere Fortschritte bei der Genetik und der Genomik können krankheitsassoziierte Gene identifizieren, die für Therapien gezielt werden können. Viele biomedizinische Forscher argumentieren, dass es keinen Ersatz für einen lebenden Organismus gibt, wenn komplexe Interaktionen in der Krankheit Pathologie oder Behandlungen untersucht werden. Ethik Debatte über den ethischen Gebrauch von Tieren in der Forschung Termine mindestens bis 1822, als das britische Parlament unter Druck von britischen und indischen Intellektuellen das erste Gesetz für den Tierschutz zur Verhinderung von Grausamkeit auf Rinder erlassen. Danach folgte das Tierschutzgesetz von 1835 und 1849, das krankhafte, überfahrene und folternde Tiere kriminalisierte. Im Jahr 1876 wurde unter Druck der Nationalen Anti-Vivisection Society das Cruelty to Animals Act geändert, um Vorschriften für die Verwendung von Tieren in der Forschung aufzunehmen. Dieser neue Akt sieht vor, dass 1) Experimente für die Unterrichts- und/oder Ersparnis des menschlichen Lebens unbedingt erforderlich sind; 2) Tiere müssen ordnungsgemäß betäubt werden; und 3) Tiere müssen getötet werden, sobald das Experiment beendet ist. Diese drei Prinzipien sind heute zentral für die Gesetze und Richtlinien für die Verwendung von Tieren und Forschung. In den USA setzt das Tierschutzgesetz von 1970 (siehe auch Labortierschutzgesetz) Standards für Tiernutzung und Tierpflege in der Forschung. Dieses Gesetz wird durch APHIS's Animal Care Programm durchgesetzt. In akademischen Einstellungen, in denen die NIH-Finanzierung für die Tierforschung genutzt wird, werden die Institutionen vom NIH-Büro für Tierschutz (OLAW) geleitet. An jedem Standort werden die OLAW-Richtlinien und -Standards von einem lokalen Überprüfungsgremium namens Institutional Animal Care and Use Committee (IACUC) bestätigt. Alle Laborversuche mit lebenden Tieren werden von diesem Ausschuss geprüft und genehmigt. Neben dem Nachweis des Potenzials für den Nutzen der menschlichen Gesundheit, der Minimierung von Schmerz und Bedrängnis und der zeitgemäßen und humanen Euthanasie müssen die Experimente ihre Protokolle auf der Grundlage der Prinzipien Ersetzung, Reduktion und Raffinierung rechtfertigen. "Ersatz bezieht sich auf Versuche, Alternativen zum Tiergebrauch zu nutzen. Dazu gehören die Verwendung von Computermodellen, nichtlebenden Geweben und Zellen sowie der Austausch von „hochrangigen“ Tieren (Primate und Säugetiere) mit „unteren“ Ordnungstieren (z.B. kaltblütige Tiere, Wirbeltiere, Bakterien). "Reduktion bezieht sich auf Anstrengungen zur Minimierung der Anzahl der Tiere, die während eines Experiments verwendet werden, sowie die Vermeidung unnötiger Replikation früherer Experimente. Zur Erfüllung dieser Anforderung werden mathematische Berechnungen der statistischen Leistung herangezogen, um die minimale Anzahl von Tieren zu ermitteln, die verwendet werden können, um ein statistisch signifikantes Versuchsergebnis zu erhalten. "Refinement bezieht sich auf Versuche, experimentelles Design so schmerzlos und effizient wie möglich zu gestalten, um das Leiden jedes Tiers zu minimieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Marx, Vivien (Juni 2014). "Modelle: Spannen der Fähigkeiten von Zelllinien und Mäusen". Naturmethoden.11 (6): 617–620. doi:10.1038/nmeth.2966.PMID 24874573.S2CID 11798233. Goldstein, Bob; King, Nicole (November 2016). " Die Zukunft der Zellbiologie: Emerging Model Organisms".Trends in der Zellbiologie.26 (11): 818–824.doi:10.1016/j.tcb.2016.08.005.PMC 5077642.PMID 27639630. Lloyd, Kent; Franklin, Craig; Lutz, Cat; Magnuson, Terry (Juni 2015). " Reproducibility: Verwenden Sie Maus-Biobanken oder verlieren sie".Nature.522 (7555:) 151–153.Bibcode:2015Natur.522..151L doi:10.1038/522151a.PMC 4636083.PMID 26062496.