Tabakkonsum hat überwiegend negative Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und die Sorge um die gesundheitlichen Auswirkungen von Tabak hat eine lange Geschichte. Die Forschung konzentriert sich vor allem auf das Rauchen von Zigarettentabak. Tabakrauch enthält mehr als 70 Chemikalien, die Krebs verursachen. Tobacco enthält auch Nikotin, die eine hochsüchtige psychoaktive Droge ist. Wenn Tabak geräuchert wird, verursacht Nikotin körperliche und psychologische Abhängigkeit. Die in den unterentwickelten Ländern verkauften Zigaretten neigen dazu, einen höheren Teergehalt zu haben, und sind weniger wahrscheinlich gefiltert, was möglicherweise zu einer Erhöhung der Anfälligkeit für Tabakraucherkrankungen in diesen Regionen führt. Tobacco-Nutzung ist die einzige größte Ursache für vorbeugbaren Tod weltweit. So viele wie die Hälfte der Menschen, die Tabak verwenden, sterben an Komplikationen des Tabakkonsums. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) schätzt, dass jedes Jahr Tabak etwa 6 Millionen Todesfälle verursacht (ca. 10% aller Todesfälle) mit 600.000 davon, die in Nichtrauchern aufgrund des zweiten Rauchs auftreten. Im 20. Jahrhundert wird Tabak geschätzt, um 100 Millionen Todesfälle verursacht haben. Ebenso beschreibt die United States Centers for Disease Control and Prevention den Tabakkonsum als "das wichtigste vorbeugende Risiko für die menschliche Gesundheit in entwickelten Ländern und eine wichtige Ursache für den vorzeitigen Tod weltweit. "Die Zahl der vorzeitigen Todesfälle in den USA aus dem Tabakkonsum pro Jahr überstieg die Zahl der Beschäftigten in der Tabakindustrie um 4 bis 1. Laut einer Überprüfung 2014 im New England Journal of Medicine, Tabak wird, wenn die aktuellen Rauchermuster bestehen, etwa 1 Milliarde Menschen im 21. Jahrhundert töten, die Hälfte davon vor dem Alter von 70 Jahren. Tabakkonsum führt am häufigsten zu Erkrankungen, die das Herz, die Leber und die Lunge beeinflussen. Rauchen ist ein großer Risikofaktor für Infektionen wie Lungenentzündung, Herzinfarkte, Schlaganfälle, chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD) (einschließlich Emphysema und chronischer Bronchitis) und mehrere Krebserkrankungen (insbesondere Lungenkrebs, Krebserkrankungen des Lungen- und Mundes, Blasenkrebs und Pankreaskrebs). Es verursacht auch periphere arterielle Erkrankung und hohen Blutdruck. Die Auswirkungen hängen von der Anzahl der Jahre ab, die eine Person raucht und davon, wie viel die Person raucht. Das Rauchen früher im Leben und das Rauchen von Zigaretten höher in Teer erhöht das Risiko dieser Krankheiten. Auch, Umwelt Tabakrauch, oder Gebrauchtrauch, wurde gezeigt, um negative gesundheitliche Auswirkungen bei Menschen aller Altersgruppen zu verursachen. Die Verwendung von Tabak ist ein wesentlicher Faktor bei Fehlgeburten bei schwangeren Rauchern, und sie trägt zu einer Reihe anderer gesundheitlicher Probleme des Fötus wie vorzeitige Geburt, geringes Geburtsgewicht und erhöht um 1,4 bis 3 mal die Chance auf plötzliches Kindertodsyndrom (SIDS). Die Inzidenz der erektilen Dysfunktion ist bei männlichen Rauchern etwa 85 Prozent höher als bei Nichtrauchern. Mehrere Länder haben Maßnahmen ergriffen, um den Verbrauch von Tabak mit Nutzungs- und Verkaufsbeschränkungen sowie Warnmeldungen auf Verpackungen zu kontrollieren. Darüber hinaus reduzieren rauchfreie Gesetze, die das Rauchen an öffentlichen Orten wie Arbeitsplätzen, Theatern und Bars und Restaurants verbieten, die Exposition gegenüber Rauch aus zweiter Hand und helfen einigen Menschen, die rauchen, ohne negative wirtschaftliche Auswirkungen auf Restaurants oder Bars. Auch Tabaksteuern, die den Preis erhöhen, sind wirksam, insbesondere in den Entwicklungsländern. In den späten 1700er und 1800er Jahren wurde die Idee, dass Tabakkonsum einige Krankheiten verursachte, einschließlich Mundkrebs, zunächst von der medizinischen Gemeinschaft weit verbreitet. In den 1880er Jahren reduzierte die Automatisierung die Kosten für Zigaretten drastisch, Tabakunternehmen steigerten ihr Marketing und die Verwendung erweitert. Ab den 1890er Jahren wurden regelmäßig Assoziationen zum Tabakkonsum mit Krebs und Gefäßerkrankungen gemeldet; eine Metaanalyse mit 167 weiteren Werken wurde 1930 veröffentlicht und kam zu dem Schluss, dass Tabakkonsum Krebs verursachte. In den 1930er Jahren wurden zunehmend solide Beobachtungsnachweise veröffentlicht, und 1938 veröffentlichte die Wissenschaft ein Papier, in dem die Tabakkonsumenten deutlich kürzere Leben führen. Fallkontrollstudien wurden 1939 und 1943 in Nazi-Deutschland veröffentlicht, eines in den Niederlanden 1948, aber die weit verbreitete Aufmerksamkeit wurde zunächst durch fünf Fallkontrollstudien, die 1950 von Forschern aus den USA und Großbritannien veröffentlicht wurden. Diese Studien wurden weithin als Korrelation, nicht Kausalität kritisiert. In den frühen 1950er-Jahren zeigten sich, dass Raucher schneller starben und eher an Lungenkrebs und Herz-Kreislauf-Krankheit starben. Diese Ergebnisse wurden zunächst in der medizinischen Gemeinschaft allgemein akzeptiert und Mitte der 1960er Jahre unter der Allgemeinheit veröffentlicht. Geschichte Vor-Zigarette Über gesundheitliche Auswirkungen von Tabak hat eine lange Geschichte. Die Husten, Kehlreizungen und Atemnot, die durch Rauchen verursacht wurden, waren immer offensichtlich. In den Timbuktu-Manuskripten wurden Texte über die schädlichen Auswirkungen von Tabakrauch aufgenommen. Rohrrauch wurde nach und nach allgemein als Ursache von Mundkrebs nach Arbeit in den 1700er Jahren angenommen. Von den späten 1800er Jahren bis in die frühen 1920er Jahre wurde wiederholt eine Assoziation zwischen verschiedenen Krebsarten und Tabakkonsum beobachtet. Eine Verbindung zwischen Tabakkonsum und Gefäßerkrankungen wurde Ende der 1800er Jahre gemeldet. Gideon Lincecum, ein amerikanischer Naturforscher und Praktizierender der botanischen Medizin, schrieb im frühen 19. Jahrhundert auf Tabak: "Diese giftige Pflanze wurde von der alten Schule sehr viel als Medizin verwendet, und Tausende wurden von ihr erschlagen. .Es ist ein sehr gefährlicher Artikel, und verwenden Sie es, wie Sie wollen, es verringert immer die vitalen Energien in genauem Verhältnis zu der Menge verwendet - es kann langsam sein, aber es ist sehr sicher. " Die 1880er Erfindung der automatisierten Zigarettenherstellungsmaschinen im amerikanischen Süden ermöglichte es, Zigaretten mit geringen Kosten zu massieren und das Rauchen wurde gemeinsam. Dies führte zu einem Rückschlag und einer Tabakverbotsbewegung, die den Tabakkonsum als schädlich herausforderte und einige Verbote des Tabakverkaufs und der Verwendung verursachte. Im Jahr 1912, American Dr. Isaac Adler war die erste, die stark vorschlagen, dass Lungenkrebs ist mit dem Rauchen verbunden. 1924 schrieb der Ökonom Irving Fisher einen Anti-Raucher-Artikel für Reader's Digest, der sagte "tobacco senkt den gesamten Ton des Körpers und verringert seine Vitalkraft und Widerstand ... Tabak wirkt wie ein Narkosegift, wie Opium, und wie Alkohol, obwohl in der Regel in einem weniger Grad". Reader's Digest für viele Jahre veröffentlicht häufig Anti-Raucher-Artikel. Vor dem Weltkrieg Ich, Lungenkrebs wurde als eine seltene Krankheit angesehen, die die meisten Ärzte nie während ihrer Karriere sehen würden. Mit dem Nachkriegsanstieg in der Popularität des Zigarettenrauchs kam jedoch eine Epidemie von Lungenkrebs. Frühbeobachtungsstudien Ab den 1890er Jahren wurden regelmäßig Verbände des Tabakkonsums mit Krebs und Gefäßerkrankungen gemeldet. Im Jahre 1930 veröffentlichte Fritz Lickint von Dresden eine Metaanalyse mit 167 weiteren Arbeiten, um den Tabakkonsum mit Lungenkrebs zu verbinden. Lickint zeigte, dass Lungenkrebskranke Raucher waren. Er argumentierte auch, dass Tabakkonsum der beste Weg war, um zu erklären, dass Lungenkrebs Männer vier oder fünfmal häufiger als Frauen (da Frauen viel weniger geraucht haben), und diskutierte die ursächliche Wirkung des Rauchens auf Krebs der Leber und Blase. Mehr Beobachtungsnachweise wurden in den 1930er Jahren veröffentlicht, und 1938 veröffentlichte die Wissenschaft ein Papier, in dem gezeigt wurde, dass Tabakkonsumenten wesentlich kürzere Leben führen. Es baute eine Überlebenskurve aus Familiengeschichten auf der Johns Hopkins School of Hygiene and Public Health. Dieses Ergebnis wurde ignoriert oder falsch erklärt. Eine Assoziation zwischen Tabak und Herzinfarkten wurde erst 1930 erwähnt; eine große Fall-Kontroll-Studie fand eine bedeutende Assoziation im Jahr 1940, aber vermieden, etwas über Ursache sagen, aus dem Grund, dass ein solcher Abschluss Kontroversen verursachen würde und Ärzte noch nicht bereit waren. Die offizielle Feindseligkeit des Tabakkonsums war in Nazi-Deutschland weit verbreitet, wo Fallkontrollstudien 1939 und 1943 veröffentlicht wurden. Ein weiterer wurde 1948 in den Niederlanden veröffentlicht. Eine Fall-Kontroll-Studie über Lungenkrebs und Rauchen, die 1939 von Franz Hermann Müller durchgeführt wurde, hatte ernsthafte Schwächen in ihrer Methodik, aber Studiendesign-Probleme wurden besser in nachfolgenden Studien behandelt. Die Vereinigung von Anti-Tobacco-Forschung und Maßnahmen der öffentlichen Gesundheit mit der Nazi-Führung kann dazu beigetragen haben, dass diese Studien nicht berücksichtigt wurden. Sie wurden auch in Deutsch und Niederländisch veröffentlicht. Diese Studien wurden weitgehend ignoriert. Im Jahr 1947 veranstaltete der British Medical Council eine Konferenz, um den Grund für den Anstieg der Lungenkrebs-Todes zu diskutieren; unwissend über die deutschen Studien, sie planten und begannen ihre eigenen. Fünf Fall-Kontroll-Studien, die 1950 von Forschern aus den USA und Großbritannien veröffentlicht wurden, zeigten eine breite Aufmerksamkeit. Die stärksten Ergebnisse wurden von "Smoking und Karzinom der Lunge gefunden. Vorläufiger Bericht," von Richard Doll und Austin Bradford Hill, und die 1950 Wynder und Graham Studie, mit dem Titel "Tobacco Rauchen als möglicher etiologic Faktor in Bronchiogenes Karzinom: Eine Studie von sechshundert und achtzig bewährte Fälle". Diese beiden Studien waren die größten, und die einzigen, die Ex-Smoker aus ihrer Nichtrauchergruppe sorgfältig auszuschließen. Die anderen drei Studien berichteten auch, dass, um eine zu zitieren, "Rauchen war stark implizit im Zusammenhang mit Lungenkrebs". Das Doll and Hill-Papier berichtete, dass "schwere Raucher fünfzigmal so wahrscheinlich waren wie Nichtraucher, um Lungenkrebs zu verschärfen." Geschicklichkeit Die Fall-Kontroll-Studien zeigten deutlich eine enge Verbindung zwischen Rauchen und Lungenkrebs, wurden aber kritisiert, weil sie keine Kausalität zeigten. Nachfolge großer prospektiver Kohortenstudien in den frühen 1950er Jahren zeigten deutlich, dass Raucher schneller starben und eher an Lungenkrebs, Herz-Kreislauf-Krankheit und eine Liste anderer Krankheiten, die sich als die Studien fortdauerten Die britische Doktorenstudie, eine Längsschnittstudie von rund 40.000 Ärzten, begann 1951. Bis 1954 hatte es Beweise aus drei Jahren Ärztetodes, auf der die Regierung gab Ratschläge, dass Rauchen und Lungenkrebs-Raten verwandt wurden (die britische Doktoren Studie berichtete im Jahr 2001, um welche Zeit es ungefähr 40 verlinkte Krankheiten). Die British Doctors Study zeigte, dass etwa die Hälfte der hartnäckigen Zigarettenraucher, die im Jahr 1900-1909 geboren wurden, schließlich von ihrer Sucht getötet wurden (berechnet aus den Logarithmen der Überlebenschancen von 35–70, 70–80 und 80–90), und etwa zwei Drittel der in den 1920er Jahren geborenen persistenten Zigarettenraucher würden schließlich von ihrer Sucht getötet werden. Öffentliches Bewusstsein 1953 zeigten Wissenschaftler am Sloan-Kettering Institute in New York City, dass auf der Haut von Mäusen gemalte Zigarettenteer tödliche Krebserkrankungen verursachte. Diese Arbeit zog viel Aufmerksamkeit auf die Medien; die New York Times und das Leben beide deckten das Problem. Der Reader's Digest veröffentlichte einen Artikel mit dem Titel "Cancer by the Carton". Am 11. Januar 1964 wurde der Bericht von Surgeon General der Vereinigten Staaten über Rauchen und Gesundheit veröffentlicht; dies führte Millionen von amerikanischen Rauchern aus, das Verbot bestimmter Werbung und die Anforderung von Warnzeichen auf Tabakerzeugnissen. Diese Ergebnisse wurden zunächst in der medizinischen Gemeinschaft allgemein akzeptiert und Mitte der 1960er Jahre unter der Allgemeinheit veröffentlicht. Die Resistenz der medizinischen Gemeinschaft gegenüber der Idee, dass Tabak Krankheit verursacht wurde, wurde auf Vorurteile von Nikotin-abhängigen Ärzten, die Neuheit der Anpassungen, die erforderlich sind, um epidemiologische Techniken und Heuristiken auf nicht-infektiöse Krankheiten anzuwenden, und Tabakindustrie Druck. Die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens waren für die Entwicklung der Wissenschaft der Epidemiologie von Bedeutung. Da der Mechanismus der Karzinogenität radiomimetisch oder radiologisch ist, sind die Effekte stochastisch. Definitive Aussagen können nur auf die relativ erhöhten oder verringerten Wahrscheinlichkeiten der Kontraktion einer bestimmten Krankheit gemacht werden. Für einen bestimmten Individuum ist es unmöglich, eine direkte ursächliche Verbindung zwischen der Exposition gegenüber einem radiomimetischen Gift wie Tabakrauch und dem Krebs, der folgt, endgültig zu beweisen; solche Aussagen können nur auf der Gesamtbevölkerungsebene erfolgen. Tobacco-Unternehmen haben auf diesen philosophischen Einwand kapitalisiert und die Zweifel der Kliniker, die nur Einzelfälle betrachten, an der ursächlichen Verbindung im stochastischen Ausdruck der Toxizität als tatsächliche Krankheit ausgenutzt. Es gab mehrere Gerichtsverfahren gegen Tabakunternehmen, die die gesundheitlichen Auswirkungen von Tabak untersucht haben, aber die Befunde unterdrückt oder formatiert haben, um weniger oder keine Gefahr zu bedeuten. Nachdem im März 2006 in Schottland ein Rauchverbot in allen geschlossenen öffentlichen Plätzen eingeführt wurde, gab es eine 17-prozentige Reduktion der Krankenhauszulassungen für akutes KoronarenSyndrom. Bei Nichtrauchern traten 67% der Abnahme auf. Die gesundheitlichen Auswirkungen des Rauchens Das Rauchen führt am häufigsten zu Krankheiten, die das Herz und die Lunge beeinflussen und häufig Bereiche wie Hände oder Füße beeinflussen. Erste Anzeichen für das Rauchen im Zusammenhang mit gesundheitlichen Problemen zeigen sich oft als Taubheit in den Extremitäten, wobei Rauchen ein großer Risikofaktor für Herzinfarkte, chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD,) Emphysema und Krebs, insbesondere Lungenkrebs, Krebserkrankungen der Larynx und Mund und Pankreaskrebs ist. Die Gesamtlebenserwartung wird auch in langfristigen Rauchern reduziert, mit Schätzungen von 10 bis 17,9 Jahren weniger als Nichtraucher. Ungefähr eine Hälfte der langfristigen männlichen Raucher sterben an Krankheit durch Rauchen. Der Zusammenhang des Rauchens mit Lungenkrebs ist am stärksten, sowohl in der öffentlichen Wahrnehmung als auch in etiologischer Hinsicht. Unter männlichen Rauchern liegt das Lebensrisiko der Entwicklung von Lungenkrebs bei 17,2%; unter weiblichen Rauchern liegt das Risiko bei 11,6%. Dieses Risiko ist bei Nichtrauchern deutlich geringer: 1,3% bei Männern und 1,4% bei Frauen. Das erhöhte Risiko einer Kontraktionserkrankung hängt mit der Zeit zusammen, die eine Person weiterhin raucht und die Menge geräuchert wird. Doch auch das Rauchen einer Zigarette pro Tag erhöht das Risiko einer koronaren Herzerkrankung um etwa 50% oder mehr, und für den Schlag um etwa 30%. Rauchen 20 Zigaretten pro Tag bringt ein höheres Risiko, aber nicht proportional. Wenn jemand aufhört zu rauchen, dann nehmen diese Chancen allmählich ab, da der Schaden an ihrem Körper repariert wird. Ein Jahr nach Beendigung ist das Risiko, Herzerkrankungen zu verschärfen, die Hälfte der eines anhaltenden Rauchers. Die gesundheitlichen Risiken des Rauchens sind nicht gleichmäßig über alle Raucher. Die Risiken variieren je nach der Menge des geräucherten Tabaks, mit denen, die mehr rauchen bei größerem Risiko. Rauchen sogenannte leichte Zigaretten reduziert das Risiko nicht. Moral Rauchen ist die Ursache von etwa 5 Millionen Todesfällen pro Jahr. Dies macht es die häufigste Ursache für vorbeugbaren frühen Tod. Eine Studie ergab, dass männliche und weibliche Raucher im Durchschnitt 13,2 bzw. 14,5 Jahre des Lebens verlieren. Ein anderer fand einen Verlust des Lebens von 6,8 Jahren. Jede geräucherte Zigarette wird geschätzt, um das Leben um durchschnittlich 11 Minuten zu verkürzen. Mindestens die Hälfte aller lebensbegleitenden Raucher sterben früher infolge des Rauchens. Raucher sind dreimal so wahrscheinlich vor dem Alter von 60 oder 70 als Nichtraucher sterben. In den Vereinigten Staaten führt das Rauchen von Zigaretten und die Exposition gegenüber Tabakrauch zu etwa einem in fünf oder mindestens 443.000 vorzeitigen Todesfällen jährlich. Um dies in den Kontext zu bringen, berichtete ABCs Peter Jennings (der später bei 67 wegen Komplikationen von Lungenkrebs aufgrund seiner lebenslangen Rauchergewohnheit sterben würde) bekanntlich, dass Tabak allein in den USA das Äquivalent von drei Jumbo-Jets voller Menschen tötet, die jeden Tag abstürzen, ohne Überlebende. Auf weltweiter Basis entspricht dies jeder Stunde einem einzigen Jumbostrahl. Eine 2015 Studie ergab, dass etwa 17 % der Sterblichkeit aufgrund des Rauchens von Zigaretten in den Vereinigten Staaten auf andere Krankheiten zurückzuführen sind, als die in der Regel als verwandt angesehen werden. Es wird geschätzt, dass zwischen 1 und 1,4 Todesfälle pro Million Zigaretten geraucht werden. In der Tat sind Zigarettenfabriken die tödlichsten Fabriken in der Geschichte der Welt. Siehe die nachstehende Übersicht über die höchstproduzierenden Zigarettenfabriken und deren geschätzte Todesfälle jährlich aufgrund der gesundheitlichen Folgen von Zigaretten. Krebs Die primären Risiken des Tabakkonsums umfassen viele Formen von Krebs, insbesondere Lungenkrebs, Nierenkrebs, Krebs der Larynx und Kopf und Hals, Blasenkrebs, Krebs des Ösophagus, Krebs der Bauchspeicheldrüse und Magenkrebs. Studien haben eine Beziehung zwischen Tabakrauch, einschließlich Gebrauchtrauch, und Gebärmutterhalskrebs bei Frauen etabliert. Es gibt einige Beweise, die ein geringes erhöhtes Risiko für myeloide Leukämie, Sinuskrebs, Leberkrebs, Dickdarmkrebs, Krebserkrankungen der Gallenblase, die Nebennieren, den Dünndarm und verschiedene Krebserkrankungen im Kindesalter andeuten. Die mögliche Verbindung zwischen Brustkrebs und Tabak ist noch unsicher. Das Lungenkrebsrisiko wird durch Rauchen stark beeinflusst, wobei bis zu 90% der Fälle durch Tabakrauch verursacht werden. Das Risiko der Entwicklung von Lungenkrebs steigt mit der Anzahl der Jahre des Rauchens und der Anzahl der Zigaretten, die täglich geraucht werden. Rauchen kann mit allen Subtypen von Lungenkrebs verbunden werden. Kleinzelliges Karzinom (SCLC) ist das engste mit fast 100% der Fälle, die in Rauchern auftreten. Diese Krebsform wurde mit autokrine Wachstumsschleifen, proto-onkogene Aktivierung und Hemmung von Tumorsuppressor-Genen identifiziert. SCLC kann von neuroendocrine Zellen in den Bronchus namens Feyrter Zellen stammen. Das Risiko, vor dem Alter von 85 Jahren an Lungenkrebs zu sterben, beträgt 22,1% für einen männlichen Raucher und 11,9% für einen weiblichen Raucher, ohne konkurrierende Todesursachen. Die entsprechenden Schätzungen für lebensbegleitende Nichtraucher sind eine 1,1% Wahrscheinlichkeit des Sterbens an Lungenkrebs vor dem Alter 85 für einen Mann der europäischen Abstammung und eine 0,8% Wahrscheinlichkeit für eine Frau. Pulmon Bei der Räucherung wird die langfristige Exposition gegenüber im Rauch (z.B. Kohlenmonoxid und Cyanid) für pulmonale Schäden und für den Verlust der Elastizität in den Alveoli verantwortlich gemacht, was zu Emphysem und chronisch obstruktiver Lungenerkrankung (COPD) führt. COPD durch das Rauchen verursacht ist eine dauerhafte, unheilbare (oft terminal) Verringerung der Lungenkapazität, die durch Atemnot, Wheezing, anhaltenden Husten mit Sputum und Schädigung der Lungen, einschließlich Emphysem und chronischer Bronchitis gekennzeichnet ist. Das Karzinogen Acrolein und seine Derivate tragen auch zur chronischen Entzündung bei, die in COPD vorliegt. Herz-Kreislauf-Krankheit Inhalation von Tabakrauch verursacht mehrere unmittelbare Reaktionen innerhalb des Herzens und der Blutgefäße. Innerhalb einer Minute beginnt die Herzfrequenz zu steigen, während der ersten 10 Minuten des Rauchens um bis zu 30 Prozent. Kohlenmonoxid in Tabakrauch übt negative Auswirkungen durch die Verringerung der Fähigkeit des Blutes, Sauerstoff zu tragen. Rauchen erhöht auch die Chance auf Herzerkrankung, Schlaganfall, Atherosklerose und periphere Gefäßerkrankungen. Mehrere Inhaltsstoffe von Tabak führen zu einer Verengung von Blutgefäßen, was die Wahrscheinlichkeit einer Verstopfung erhöht und somit ein Herzinfarkt oder Schlaganfall. Laut einer Studie eines internationalen Forscherteams sind Menschen unter 40 fünfmal wahrscheinlicher, wenn sie rauchen. Die Exposition gegenüber Tabakrauch ist bekannt, um oxidativen Stress im Körper durch verschiedene Mechanismen zu erhöhen, einschließlich der Abreicherung von Plasma-Antioxidantien wie Vitamin C.Recent Forschung von amerikanischen Biologen hat gezeigt, dass Zigarettenrauch auch den Prozess der Zellteilung im Herzmuskel beeinflusst und die Form des Herzens verändert. Die Verwendung von Tabak wurde auch mit der Buerger-Krankheit (thromboangiitis obliterans,) der akuten Entzündung und Thrombose (Zlotten) von Arterien und Venen der Hände und Füße verbunden. Obwohl das Rauchen von Zigaretten eine größere Zunahme des Krebsrisikos als das Rauchen von Zigarren verursacht, haben Zigarrenraucher immer noch ein erhöhtes Risiko für viele gesundheitliche Probleme, einschließlich Krebs, im Vergleich zu Nichtrauchern. Was den Gebrauchtrauch betrifft, so weist die NIH-Studie auf die große Rauchmenge einer Zigarre hin und sagt: "Zigaretten können erhebliche Mengen an Tabakrauch in die Innenumgebung beitragen; und wenn große Mengen an Zigarrenrauchern in einem Zigarrenraucherereignis zusammentreten, reicht die Menge an produziertem ETS (d.h. Gebrauchtrauch) aus, um ein Gesundheitsproblem für diejenigen zu sein, die in diesen Umgebungen regelmäßig arbeiten müssen."Smoking neigt dazu, Blutcholesterinspiegel zu erhöhen. Darüber hinaus tendiert das Verhältnis von High-Density-Lipoprotein (HDL, auch als guter Cholesterin bekannt) zu Low-Density-Lipoprotein (LDL, auch als schlechtes Cholesterin bekannt) in Rauchern im Vergleich zu Nichtrauchern zu niedriger. Rauchen erhöht auch die Niveaus des Fibrinogens und erhöht Thrombozytenproduktion (beide beteiligt an Blutgerinnung), die das Blut dicker und wahrscheinlicher zu klonen macht. Kohlenmonoxid bindet an Hämoglobin (die Sauerstoff tragende Komponente in roten Blutkörperchen), was zu einem viel stabileren Komplex als Hämoglobin, das mit Sauerstoff oder Kohlendioxid gebunden ist - das Ergebnis ist dauerhaften Verlust der Blutzellfunktionalität. Blutzellen werden nach einer gewissen Zeit natürlich recycelt, wodurch neue, funktionelle rote Blutkörperchen entstehen. Wenn jedoch eine Kohlenmonoxid-Exposition einen bestimmten Punkt erreicht, bevor sie recycelt werden können, tritt Hypoxie (und späterer Tod) auf. All diese Faktoren machen Raucher mehr Gefahr, verschiedene Formen der Arteriosklerose zu entwickeln (Härtung der Arterien). Bei fortschreitender Arteriosklerose fließt Blut weniger leicht durch starre und verengte Blutgefäße, wodurch das Blut eher eine Thrombose (Clot) bildet. Die plötzliche Verstopfung eines Blutgefäßes kann zu einer Infarkt (Stoke oder Herzinfarkt) führen. Es ist jedoch auch erwähnenswert, dass die Auswirkungen des Rauchens auf das Herz subtiler sein können. Diese Bedingungen können sich nach und nach entwickeln, wenn der Raucherkreislauf (der menschliche Körper heilt sich zwischen Raucherperioden), und daher kann ein Raucher weniger signifikante Störungen wie Verschlechterung oder Wartung von unangenehmen dermatologischen Bedingungen, wie z.B. Ekzema, durch reduzierte Blutversorgung entwickeln. Rauchen erhöht auch den Blutdruck und schwächt die Blutgefäße. Nieren Neben der Erhöhung des Risikos von Nierenkrebs kann das Rauchen auch zu zusätzlichen Nierenschäden beitragen. Raucher haben ein deutlich erhöhtes Risiko für chronische Nierenerkrankungen als Nichtraucher. Eine Geschichte des Rauchens fördert den Fortgang der diabetischen Nephropathie. Influenza Eine Studie über einen Ausbruch einer (H1N1) Influenza in einer israelischen Militäreinheit von 336 gesunden jungen Männern, um die Beziehung von Zigarettenrauch zu dem Auftreten von klinisch offensichtlicher Influenza zu bestimmen, ergab, dass von 168 Rauchern 68,5 Prozent Influenza hatte im Vergleich zu 47,2 Prozent der Nichtraucher. Influenza war auch schwerer bei den Rauchern; 50,6 Prozent von ihnen verloren Arbeitstage oder benötigte Bettruhe, oder beide, im Vergleich zu 30.1 Prozent der Nichtraucher. Laut einer Studie von 1.900 männlichen Kadetten nach der 1968 Hong Kong A2 Influenza-Epidemie in einer South Carolina Militärakademie, verglichen mit Nichtrauchern, schwere Raucher (mehr als 20 Zigaretten pro Tag) hatte 21% mehr Krankheiten und 20% mehr Bettruhe, leichte Raucher (20 Zigaretten oder weniger pro Tag) hatten 10% mehr Krankheiten und 7% mehr Bettruhe. Die Wirkung von Zigarettenrauch auf epidemische Influenza wurde prospektiv unter 1.811 männlichen Studenten studiert. Klinische Influenza-Inzidenz bei denen, die täglich 21 oder mehr Zigaretten rauchen, lag bei 21 % höher als bei Nichtrauchern. Die Influenza-Inzidenz bei Rauchern von 1 bis 20 Zigaretten pro Tag war zwischen Nichtrauchern und schweren Zigarettenrauchern intermediär. Die Überwachung eines Influenza-Ausbruchs von 1979 an einer Militärbasis für Frauen in Israel ergab, dass Influenza-Symptome in 60,0 % der aktuellen Raucher gegen 41,6 % der Nichtraucher entwickelt wurden. Das Rauchen scheint bei älteren Bevölkerungen einen höheren relativen Influenza-Risiko zu verursachen als bei jüngeren Populationen. In einer prospektiven Studie von Menschen mit Behinderungen im Alter von 60 bis 90 Jahren, im Jahre 1993, hatten 23 % der Raucher eine klinische Influenza im Vergleich zu 6 % der Nichtraucher. Rauchen kann wesentlich zum Wachstum von Influenza-Epidemie beitragen, die die gesamte Bevölkerung beeinflusst. Der Anteil der Grippe-Fälle in der allgemeinen Nichtraucherpopulation, die auf Raucher zurückzuführen ist, wurde jedoch noch nicht berechnet. Mund Vielleicht die schwerste orale Erkrankung, die auftreten kann, ist die von oralem Krebs. Das Rauchen erhöht jedoch auch das Risiko für verschiedene andere orale Krankheiten, einige fast ausschließlich für Tabakkonsumenten. Die National Institute of Health, durch das National Cancer Institute, bestimmt im Jahr 1998, dass "Zugrauchen verursacht eine Vielzahl von Krebserkrankungen einschließlich Krebserkrankungen der Mundhöhle (Lip, Zunge, Mund, Kehle,) Esophagus, Larynx und Lunge. "Pipe Rauchen beinhaltet erhebliche Gesundheitsrisiken, insbesondere Mundkrebs. Etwa die Hälfte der Parodontitis oder Entzündungen um die Zähne werden auf das aktuelle oder ehemalige Rauchen zurückgeführt. Smokeless Tabak verursacht Ingival Rezession und weiße mukosale Läsionen. Bis zu 90% der Parodontitis-Patienten, die nicht durch häufige Behandlungsmodi unterstützt werden, sind Raucher. Raucher haben deutlich mehr Verlust an Knochenhöhe als Nichtraucher, und der Trend kann auf Rohrraucher erweitert werden, um mehr Knochenverlust als Nichtraucher. Rauchen hat sich als ein wichtiger Faktor bei der Färbung von Zähnen erwiesen. Halitose oder schlechter Atem ist bei Tabakrauchern üblich. Zahnverlust hat sich bei Rauchern als bei Nichtrauchern als 2 bis 3 mal höher erwiesen. Darüber hinaus können Komplikationen auch Leukoplakia, die haftenden weißen Plaques oder Patches auf den Schleimhäuten der Mundhöhle, einschließlich der Zunge, enthalten. Infektionsrauch ist auch mit der Anfälligkeit für Infektionskrankheiten verbunden, insbesondere in der Lunge (Pneumonie). Das Rauchen von mehr als 20 Zigaretten pro Tag erhöht das Risiko der Tuberkulose um zwei bis vier Mal, und ein aktueller Raucher ist mit einem vierfachen Anstieg des Risikos von invasiver Krankheit durch die pathogenen Bakterien Streptococcus pneumoniae verbunden. Es wird angenommen, dass das Rauchen das Risiko dieser und anderen Lungen- und Atemwegsinfektionen sowohl durch strukturelle Schäden als auch durch Auswirkungen auf das Immunsystem erhöht. Die Auswirkungen auf das Immunsystem umfassen eine Zunahme der CD4+-Zellproduktion, die auf Nikotin zurückzuführen ist, was mit einer erhöhten HIV-Anfälligkeit verbunden ist. Rauchen erhöht das Risiko von Kaposis Sarkom bei Menschen ohne HIV-Infektion. Eine Studie fand dies nur mit der männlichen Bevölkerung und konnte keine Schlussfolgerungen für die weiblichen Teilnehmer in der Studie ziehen. ImpotenzDie Inzidenz von Impotenz (die Schwierigkeit, die Peniserektion zu erreichen und zu erhalten) ist bei männlichen Rauchern etwa 85 Prozent höher als bei Nichtrauchern. Rauchen ist eine wichtige Ursache für erektile Dysfunktion (ED). Es verursacht Impotenz, weil es arterielle Verengung fördert und beschädigt Zellen, die das Innere der Arterien auskleiden, wodurch der Penisblutfluss reduziert wird. Weibliche Unfruchtbarkeit Rauchen ist schädlich für die Eierstöcke, möglicherweise verursacht weibliche Unfruchtbarkeit, und der Schaden ist abhängig von der Menge und Länge der Zeit, die eine Frau raucht. Nikotin und andere schädliche Chemikalien in Zigaretten stören die Fähigkeit des Körpers, Östrogen zu schaffen, ein Hormon, das folliculogenesis und Ovulation reguliert. Auch das Rauchen von Zigaretten stört die Torlikulogenese, den Embryotransport, die endometriale Empfängnis, die endometriale Angiogenese, den Blutfluss der Gebärmutter und den Uterinmyometrium. Einige Schäden sind irreversibel, aber das Rauchen kann weitere Schäden verhindern. Raucher sind 60% eher unfruchtbar als Nichtraucher. Rauchen reduziert die Chancen der In-vitro-Düngung (IVF) eine Lebendgeburt um 34% zu produzieren und erhöht das Risiko einer IVF-Schwangerschaft, die durch 30 % Psychologischer amerikanischer Psychologe misshandelt, sagte: "Die Raucher berichten oft, dass Zigaretten Stressgefühle entlasten. Allerdings sind die Stressniveaus von erwachsenen Rauchern etwas höher als die der Nichtraucher, jugendliche Raucher berichten zunehmend Stress, da sie regelmäßige Muster des Rauchens entwickeln, und das Rauchen führt zu reduziertem Stress. Weit davon entfernt, als Hilfe für die Stimmungskontrolle zu fungieren, scheint Nikotinabhängigkeit Stress zu verschlimmern. Dies wird in den täglichen Stimmungsmustern, die von Rauchern beschrieben werden, mit normalen Stimmungen beim Rauchen und verschlechternden Stimmungen zwischen Zigaretten bestätigt. So spiegelt die scheinbare entspannende Wirkung des Rauchens nur die Umkehrung der Spannung und Reizbarkeit wider, die sich während der Nikotinabreicherung entwickeln. Abhängige Raucher brauchen Nikotin, um normal zu bleiben." Unmittelbare Effekte Nutzer berichten Gefühle der Entspannung, Schärfe, Ruhe und Wachheit. Die neuen zum Rauchen können Übelkeit, Schwindel, erhöhten Blutdruck, verengte Arterien und schnelle Herzschlag erleben. Im Allgemeinen verschwinden die unangenehmen Symptome im Laufe der Zeit mit wiederholtem Gebrauch, da der Körper eine Toleranz gegenüber den Chemikalien in den Zigaretten, wie Nikotin, baut. Stress Raucher berichten über höhere Belastungen im Alltag. Mehrere Studien haben Gefühle von Stress im Laufe der Zeit überwacht und festgestellt reduzierte Stress nach Beendigung. Die schädlichen Stimmungseffekte der Abstinenz erklären, warum Raucher täglich mehr Stress als Nichtraucher leiden und weniger belastet werden, wenn sie mit dem Rauchen aufhören. Deprivation Umkehr erklärt auch viel von den arousalen Daten, mit beraubten Rauchern weniger wachsam und weniger aufmerksam als nicht entbehrungslose Raucher oder Nichtraucher. Neuere Studien haben eine positive Beziehung zwischen psychologischer Not und Speichelkotininspiegel bei Rauchen und Nichtraucher-Erwachsenen gezeigt, was darauf hindeutet, dass sowohl die erste als auch die zweite Rauchexposition zu höheren psychischen Belastungen führen können. Sozial- und Verhaltensforscher haben festgestellt, dass Rauchen ein Vorhersager der Scheidung ist. Raucher haben eine 53 % größere Chance auf Scheidung als Nichtraucher. Kognitive Funktion Die Verwendung von Tabak kann auch kognitive Funktionsstörungen verursachen. Es scheint ein erhöhtes Risiko für die Alzheimer-Krankheit (AD) zu sein, obwohl "Fall-Kontroll- und Kohorten-Studien widersprüchliche Ergebnisse in Richtung der Assoziation zwischen Rauchen und AD erzeugen". Rauchen hat sich als Beitrag zur Demenz und zum kognitiven Rückgang, reduzierten Gedächtnis und kognitiven Fähigkeiten bei Jugendlichen und zur Gehirnschrumpfung (Zerebral-Atrophie) erwiesen. Vor allem haben einige Studien festgestellt, dass Patienten mit Alzheimer-Krankheit eher nicht geraucht haben als die allgemeine Bevölkerung, die ausgelegt wurde, dass Rauchen einen gewissen Schutz gegen Alzheimer bietet. Allerdings ist die Forschung in diesem Bereich begrenzt und die Ergebnisse sind widersprüchlich; einige Studien zeigen, dass das Rauchen das Risiko der Alzheimer-Krankheit erhöht. Eine kürzliche Überprüfung der verfügbaren wissenschaftlichen Literatur kam zu dem Schluss, dass der offensichtliche Rückgang des Alzheimer-Risikos einfach sein kann, weil Raucher tendenziell sterben, bevor sie das Alter erreichen, in dem Alzheimer normalerweise auftritt." Unterschiedliche Sterblichkeit ist immer ein Problem, wo es eine Notwendigkeit gibt, die Auswirkungen des Rauchens in einer Störung mit sehr niedrigen Inzidenzraten vor dem Alter von 75 Jahren zu untersuchen, was der Fall der Alzheimer-Krankheit ist", sagte er, dass Raucher nur halb so wahrscheinlich sind, wie Nichtraucher bis zum Alter von 80 überleben. Einige ältere Analysen haben behauptet, dass Nichtraucher bis zu doppelt so wahrscheinlich sind wie Raucher zur Entwicklung der Alzheimer-Krankheit. Eine aktuellere Analyse ergab jedoch, dass die meisten Studien, die eine vorbeugende Wirkung zeigten, eine enge Beziehung zur Tabakindustrie hatten. Forscher ohne Tabaklobby Einfluss haben das komplette Gegenteil abgeschlossen: Raucher sind fast doppelt so wahrscheinlich wie Nichtraucher, um Alzheimer-Krankheit zu entwickeln. Frühere und aktuelle Raucher haben eine geringere Häufigkeit der Parkinson-Krankheit im Vergleich zu Menschen, die nie geraucht haben, obwohl die Autoren sagten, dass es wahrscheinlicher war, dass die Bewegungsstörungen, die Teil der Parkinson-Krankheit sind, die Menschen daran hinderten, zu rauchen, als das Rauchen selbst war schützen. Eine weitere Studie betrachtete eine mögliche Rolle von Nikotin bei der Verringerung von Parkinson's Risiko: Nikotin stimuliert das dopaminergische System des Gehirns, das in Parkinson's Krankheit beschädigt wird, während andere Verbindungen in Tabakrauch MAO-B hemmen, ein Enzym, das oxidative Radikale durch Abbrechen von Dopamin erzeugt. In vielerlei Hinsicht wirkt Nikotin auf das Nervensystem ähnlich wie Koffein. Einige Schriften haben erklärt, dass das Rauchen auch die geistige Konzentration erhöhen kann; eine Studie dokumentiert eine deutlich bessere Leistung auf dem normierten Advanced Raven Progressive Matrices Test nach dem Rauchen. Die meisten Raucher, wenn den Zugang zu Nikotin verweigert, zeigen Entzugserscheinungen wie Reizbarkeit, Jitterlichkeit, trockenen Mund und schnellen Herzschlag. Der Beginn dieser Symptome ist sehr schnell, Nikotins Halbwertszeit ist nur zwei Stunden. Die psychologische Abhängigkeit kann monatelang oder sogar viele Jahre verweilen. Im Gegensatz zu einigen Freizeitdrogen ändert Nikotin nicht messbar die motorischen Fähigkeiten eines Rauchers, das Urteil oder die Sprachfähigkeiten während unter dem Einfluss des Medikaments. Die Entnahme von Tabak wurde gezeigt, um klinisch signifikante Distress zu verursachen. Ein sehr großer Prozentsatz der Schizophrenie Rauchtabak als Selbstmedikation. Die hohe Rate des Tabakkonsums durch die psychisch krank ist ein wesentlicher Faktor für ihre verminderte Lebenserwartung, die etwa 25 Jahre kürzer ist als die allgemeine Bevölkerung. Nach der Beobachtung, dass das Rauchen den Zustand von Menschen mit Schizophrenie verbessert, insbesondere Arbeitsgedächtnisdefizit, wurden Nikotin-Patches als Weg zur Behandlung von Schizophrenie vorgeschlagen. Einige Studien deuten darauf hin, dass eine Verbindung zwischen Rauchen und psychischen Erkrankungen besteht, indem man die hohe Häufigkeit des Rauchens unter denen, die an Schizophrenie leiden, und die Möglichkeit, dass das Rauchen einige der Symptome der psychischen Erkrankung lindern kann, aber diese waren nicht abschließend. Im Jahr 2015 fand eine Metaanalyse heraus, dass Raucher ein größeres Risiko für die Entwicklung psychotischer Erkrankungen hatten. Neuere Studien haben das Rauchen mit Angststörungen verbunden, was darauf hindeutet, dass die Korrelation (und möglicherweise Mechanismus) mit der breiten Klasse von Angststörungen verbunden sein kann, und nicht nur auf Depression beschränkt. Aktuelle und laufende Forschung versucht, die Abhängigkeits-Angst-Beziehung zu erforschen. Daten aus mehreren Studien legen nahe, dass Angststörungen und Depressionen eine Rolle beim Zigarettenrauchen spielen. Eine Geschichte des regelmäßigen Rauchens wurde häufiger bei Personen beobachtet, die eine große depressive Störung zu einer Zeit in ihrem Leben erlebt hatten als bei Personen, die nie große Depressionen erlebt hatten oder bei Personen ohne psychiatrische Diagnose. Menschen mit großer Depression sind auch viel weniger wahrscheinlich zu beenden aufgrund des erhöhten Risikos, milde bis schwere Zustände der Depression zu erleben, einschließlich einer großen depressiven Episode. Depressed Raucher scheinen mehr Entzugserscheinungen beim Austritt zu erfahren, sind weniger wahrscheinlich beim Austritt erfolgreich sein, und werden wahrscheinlicher wieder zurückfallen. Schwangerschaft Eine Reihe von Studien haben gezeigt, dass Tabakkonsum ein wesentlicher Faktor für Fehlgeburten bei schwangeren Rauchern ist, und dass es zu einer Reihe anderer Bedrohungen für die Gesundheit des Fötus beiträgt. Es erhöht die Gefahr von neuralen Rohrdefekten leicht. Umwelt Tabakrauch Exposition und mütterliches Rauchen während der Schwangerschaft haben gezeigt, um geringere Säuglingsgewichte zu verursachen. Studien haben einen Zusammenhang zwischen pränataler Exposition gegenüber Umwelttabakrauch und Verhaltensstörung bei Kindern gezeigt. Auch postnatale Tabakrauchexposition kann ähnliche Verhaltensprobleme bei Kindern verursachen. Drogeninteraktionen Rauchen ist bekannt, das Niveau der Leberenzyme zu erhöhen, die Drogen und Giftstoffe brechen. Das bedeutet, dass die von diesen Enzymen befreiten Medikamente schneller in Rauchern gesäubert werden, was zu den nicht funktionierenden Medikamenten führen kann. Insbesondere werden die Gehalte an CYP1A2 und CYP2A6 induziert: Substrate für 1A2 umfassen Koffein und tricyclische Antidepressiva wie Amitriptylin; Substrate für 2A6 umfassen die antikonvulsante Valproinsäure. Mehrgenerationeneffekte Andere Schäden Studien legen nahe, dass das Rauchen Appetit abnimmt, aber nicht geschlossen, dass übergewichtige Menschen rauchen sollten oder dass ihre Gesundheit durch Rauchen verbessern würde. Dies ist auch eine Ursache für Herzerkrankungen. Rauchen verringert auch das Gewicht durch Überexprimieren des Gens AZGP1, das die Lipolyse stimuliert. Rauchen verursacht etwa 10% der globalen Belastung des Brandtodes, und Raucher werden auf ein erhöhtes Risiko für verletzungsbedingte Todesfälle im Allgemeinen gesetzt, zum Teil aufgrund einer erhöhten Gefahr des Sterbens in einem Kraftfahrzeugunfall. Rauchen erhöht das Risiko von Symptomen, die mit der Crohn-Krankheit verbunden sind (eine dosisabhängige Wirkung bei Verwendung von mehr als 15 Zigaretten pro Tag). Es gibt einige Beweise für verringerte Endometriose-Raten bei unfruchtbaren Rauchen Frauen, obwohl andere Studien haben festgestellt, dass Rauchen erhöht das Risiko bei unfruchtbaren Frauen. Bei fruchtbaren Frauen gibt es wenig oder keine Beweise für eine schützende Wirkung. Einige vorläufige Daten von 1996 schlugen eine verringerte Häufigkeit von Gebärmutterfibroiden vor, aber insgesamt ist der Nachweis nicht überzeugend. Aktuelle Forschung zeigt, dass Tabakraucher, die einem Wohnradon ausgesetzt sind, doppelt so wahrscheinlich Lungenkrebs als Nichtraucher entwickeln. Auch das Risiko, Lungenkrebs aus Asbestexposition zu entwickeln, ist doppelt so wahrscheinlich für Raucher als für Nichtraucher. Neue Forschung hat festgestellt, dass Frauen, die rauchen, das Risiko der Entwicklung eines abdominalen aortischen Aneurysmus, eine Bedingung, in der ein schwaches Gebiet der Bauchaorta expandiert oder bulges, und ist die häufigste Form des aortischen Aneurysmus. Rauchen führt zu einem erhöhten Risiko von Knochenbrüchen, insbesondere Hüftfrakturen. Es führt auch zu einer langsameren Wundheilung nach der Operation, und eine erhöhte Rate der postoperativen Heilung Komplikation. Tabakraucher sind 30-40% wahrscheinlicher Typ-2-Diabetes als Nichtraucher zu entwickeln, und das Risiko steigt mit der Anzahl der Zigaretten geräuchert. Darüber hinaus haben diabetische Raucher schlechtere Ergebnisse als diabetische Nichtraucher. Anspruchsvolle Leistungen Vor dem Hintergrund der überwältigend negativen Auswirkungen des Rauchens auf die Gesundheit haben einige Beobachtungsstudien vorgeschlagen, dass das Rauchen spezifische positive Auswirkungen haben könnte, auch im Bereich der Herz-Kreislauf-Krankheit. Das Interesse an diesem epidemiologischen Phänomen wurde auch von COVID-19 geweckt. Systematische Überprüfung von Berichten, die Raucher besser auf die Behandlung für den ischämischen Schlaganfall reagieren vorgeschlagen, gab keine Unterstützung für solche Ansprüche. Die Ansprüche der überraschenden Vorteile des Rauchens, basierend auf Beobachtungsdaten, wurden auch für die Parkinson-Krankheit gemacht, sowie eine Vielzahl von anderen Bedingungen, einschließlich Basal-Zell-Karzinom, malignes Melanom, akute Bergkrankheit, Pemphigus, Zöliakie und ulcerative Colitis, unter anderem. Tabakrauch hat viele bioaktive Substanzen, einschließlich Nikotin, die in der Lage sind, eine Vielzahl von systemischen Wirkungen auszuüben. Überraschende Korrelationen können auch aus nichtbiologischen Faktoren wie Restbefund (d.h. den methodischen Schwierigkeiten bei der völligen Anpassung an jeden Begründerfaktor, der Ergebnisse in Beobachtungsstudien beeinflussen kann) stammen. In Parkinsons Krankheit Im Falle der Parkinson-Krankheit hat eine Reihe von Beobachtungsstudien, die konsequent eine möglicherweise erhebliche Verringerung des Risikos bei Rauchern (und anderen Verbrauchern von Tabakprodukten) vorschlagen, zu einem langjährigen Interesse bei Epidemiologen geführt. Nicht-biologische Faktoren, die zu solchen Beobachtungen beitragen können, sind umgekehrte Kausalität (wodurch prodromale Symptome der Parkinson-Krankheit einige Raucher vor der Diagnose beenden können), und Persönlichkeitsbetrachtungen (die Menschen, die zu Parkinson-Krankheit vorgewiesen sind, sind relativ riskant und können weniger wahrscheinlich eine Geschichte des Rauchens haben). Mögliche Existenz einer biologischen Wirkung wird durch einige Studien unterstützt, die eine geringe Exposition gegenüber Nikotin ohne aktives Rauchen mit sich brachten. Eine datengesteuerte Hypothese, dass eine langfristige Verabreichung von sehr niedrigen Dosen von Nikotin (z.B. in einer normalen Ernährung) einen Grad neurologischer Schutz gegen Parkinsons Krankheit bieten könnte, bleibt als potenzielle präventive Strategie offen. Geschichte der behaupteten Vorteile In 1888 erschien ein Artikel in Scientific American über potenzielle keimhafte Aktivität von Tabakrauch Immunität gegen Gelbfieber Epidemie von Florida inspirierende Forschung im Labor von Vincenzo Tassinari am Hygenischen Institut der Universität von Pisa, die die antimikrobielle Aktivität gegen Krankheitserreger wie Bacillus anthracis, Tubercle bacillus, Bacillus Staphycus und andere.Kohlenmonoxid ist ein bioaktiver Bestandteil Tabakrauch, der für seine antimikrobiellen Eigenschaften gegen viele dieser Erreger untersucht wurde. Auf epidemiologischen Gründen traten im Zusammenhang mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen zunächst unerwartete Korrelationen zwischen Rauchen und günstigen Ergebnissen auf, wo sie als Raucherparadox (oder Rauchparadox) bezeichnet wurden. Der Begriff Raucherparadox wurde 1995 in Bezug auf Berichte geprägt, dass Raucher unerwartet gute kurzfristige Ergebnisse nach akutem Koronarsyndrom oder Schlaganfall haben. Eines der ersten Berichte über ein offensichtliches Raucherparadox wurde 1968 veröffentlicht, basierend auf einer Beobachtung der relativ verringerten Sterblichkeit bei Rauchern einen Monat nach akuter Herzinfarkt. Im selben Jahr schlug eine Fall-Kontroll-Studie zunächst eine mögliche Schutzrolle in der Parkinson-Krankheit vor. Historische Ansprüche möglicher Vorteile in Schizophrenie, wobei das Rauchen gedacht wurde, kognitive Symptome zu ameliorate, werden nicht durch aktuelle Beweise unterstützt. Mechanik Chemische Karzinogene Rauch, oder irgendeine teilweise verbrannte organische Substanz, enthält Karzinogene (Krebmittel). Die potenziellen Auswirkungen des Rauchens, wie Lungenkrebs, können bis zu 20 Jahre dauern, um sich zu manifestieren. Historisch begannen Frauen, später zu rauchen als Männer, so dass eine erhöhte Todesrate, die durch das Rauchen unter Frauen verursacht wurde, erst später erschien. Die Todesrate des männlichen Lungenkrebses ging 1975 zurück — etwa 20 Jahre nach dem anfänglichen Rückgang des Zigarettenkonsums bei Männern. Ein Rückgang des Konsums bei Frauen begann auch 1975, aber bis 1991 hatte sich nicht in einem Rückgang der Lungenkrebs-bedingten Sterblichkeiten bei Frauen manifestiert. Rauch enthält mehrere krebserregende pyrolytische Produkte, die an DNA binden und genetische Mutationen verursachen. Besonders potente Karzinogene sind polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAH), die zu mutagenen Epoxiden toxisch sind. Das erste PAH, das als Karzinogen im Tabakrauch identifiziert werden soll, war Benzopyren, das gezeigt wurde, in ein Epoxid zu toxisieren, das irreversibel an einer nuklearen DNA einer Zelle haftet, die entweder die Zelle töten oder eine genetische Mutation verursachen kann. Wenn die Mutation den programmierten Zelltod hemmt, kann die Zelle überleben, um eine Krebszelle zu werden. Auch Acrolein, das in Tabakrauch reichlich vorhanden ist, bindet irreversibel an DNA, verursacht Mutationen und damit auch Krebs. Es braucht jedoch keine Aktivierung, um krebserregend zu werden. Es gibt über 19 bekannte Karzinogene in Zigarettenrauch. Folgende sind einige der stärksten Karzinogene: Polycyclische aromatische Kohlenwasserstoffe sind Teerkomponenten, die durch Pyrolyse in zerkleinernden organischen Stoffen hergestellt und in Rauch emittiert werden. Einige dieser PAH's sind in ihrer normalen Form bereits toxisch, aber viele davon können dann toxischer für die Leber werden. Aufgrund der hydrophoben Natur von PAH lösen sie sich nicht in Wasser auf und sind schwer aus dem Körper zu vertreiben. Um die PAH in Wasser löslicher zu machen, erzeugt die Leber ein Enzym namens Cytochrom P450, das dem PAH einen zusätzlichen Sauerstoff hinzufügt und in eine mutagene Epoxide verwandelt, die löslicher, aber auch reaktiver ist. Das erste PAH, das als Karzinogen im Tabakrauch identifiziert werden soll, war Benzopyren, das gezeigt wurde, in ein Diolepoxid zu toxisieren und dann dauerhaft an nukleare DNA zu befestigen, die entweder die Zelle töten oder eine genetische Mutation verursachen kann. Die DNA enthält die Information, wie die Zellfunktion funktioniert; in der Praxis enthält sie die Rezepte für die Proteinsynthese. Wenn die Mutation den programmierten Zelltod hemmt, kann die Zelle überleben, um ein Krebs zu werden, eine Zelle, die nicht wie eine normale Zelle funktioniert. Die Karzinogenität ist radiomimetisch, d.h. ähnlich derjenigen, die durch ionisierende Kernstrahlung erzeugt werden. Tabakhersteller haben mit der Verbrennung weniger Verdampfertechnologie experimentiert, um Zigaretten ohne die Bildung von krebserregenden Benzopyrenenen zu verzehren. Obwohl solche Produkte immer beliebter geworden sind, stellen sie immer noch einen sehr kleinen Teil des Marktes dar, und keine abschließenden Beweise haben gezeigt, dass sie die positiven gesundheitsbezogenen Behauptungen nachweisen oder ablehnen. Acrolein ist ein Pyrolyseprodukt, das in Zigarettenrauch reichlich ist. Es gibt Rauch einen akribischen Geruch und einen irritierenden, reißverursachenden Effekt und ist ein wesentlicher Beitrag zu seiner Karzinogenität. Wie PAH-Metaboliten ist Acrolein auch ein elektrophiles Alkylierungsmittel und bindet permanent an die DNA-Base Guanin, eine Konjugat-Addition gefolgt von der Cyclisierung in ein Hemiaminal. Das Acrolein-guanin-Addukt induziert Mutationen während der DNA-Kopierung und verursacht so Krebse ähnlich wie PAHs. Acrolein ist jedoch 1000 mal häufiger als PAHs im Zigarettenrauch und kann, wie es ist, ohne Stoffwechselaktivierung reagieren. Acrolein hat sich als Mutagen und Karzinogen in menschlichen Zellen erwiesen. Die Karzinogenität von Acrolein war schwierig durch Tierversuche zu studieren, weil es eine solche Toxizität hat, dass es dazu neigt, die Tiere zu töten, bevor sie Krebs entwickeln. Generell sind Verbindungen, die durch Konjugatzusatz als Elektrophile (sogenannte Michael-Akzeptoren nach Michael-Reaktion) reagieren können, giftig und krebserregend, weil sie dauerhaft Alkylat-DNA, ähnlich wie Senfgas oder Aflatoxin, alkylieren können. Acrolein ist nur einer von ihnen im Zigarettenrauch vorhanden; beispielsweise wurde Crotonaldehyd im Zigarettenrauch gefunden. Michael Akzeptoren tragen auch zur chronischen Entzündung bei, die bei der Tabakkrankheit vorliegt. Nitrosamine sind eine Gruppe von krebserregenden Verbindungen, die in Zigarettenrauch gefunden werden, aber nicht in ungehärteten Tabakblättern. Nitrosamine bilden während des Aushärtungsprozesses auf fluehgehärteten Tabakblättern durch eine chemische Reaktion zwischen Nikotin und anderen im ungehärteten Blatt enthaltenen Verbindungen und verschiedenen Stickoxiden, die in allen Verbrennungsgasen gefunden werden. Die Umstellung auf Indirekte Brandhärtung hat gezeigt, dass Nitrosamingehalte auf weniger als 0,1 Teile pro Million reduziert werden. Besonders schädlich ist der seitliche Tabakrauch oder der ausgeatmete Hauptstromrauch. Da der ausgeatmete Rauch bei niedrigeren Temperaturen vorliegt als der eingeatmete Rauch, erleiden chemische Verbindungen Veränderungen, die sie zu gefährlicher werden können. Außerdem unterliegt Rauch Veränderungen im Alter, was die Umwandlung der Verbindung NO in das giftigere NO 2 bewirkt. Ferner führt die Verflüchtigung dazu, dass Rauchpartikel kleiner werden und somit leichter tief in die Lunge von jedem eingebettet werden, der später die Luft atmet. Radioaktive Karzinogene Neben chemischen, nichtradioaktiven Karzinogenen enthalten Tabak- und Tabakrauch geringe Mengen an Blei-210 (210Pb) und Polonium-210 (210Po), die beide radioaktive Karzinogene sind. Die Anwesenheit von Polonium-210 im Mainstream-Zigarettenrauch wurde experimentell auf einem Niveau von 0,0263–0,036 pCi (0,97–1.33 mBq), das etwa 0,1 pCi pro Milligramm Rauch (4 mBq/mg) entspricht, oder etwa 0,81 pCi Blei-210 pro Gramm trockener kondensierter Rauch (30 Bq/kg) gemessen. Forschung von NCAR Radiochemiker Ed Martell schlug vor, daß radioaktive Verbindungen im Zigarettenrauch in "Hot Spots" abgelagert werden, in denen Bronchialröhren verzweigen, daß Teer aus Zigarettenrauch gegen Lösen in Lungenflüssigkeit beständig ist und daß radioaktive Verbindungen viel Zeit haben, radioaktiven Abfall zu unterziehen, bevor sie durch natürliche Prozesse beseitigt werden. Im Innenbereich können diese radioaktiven Verbindungen im Zweitrauch verweilen, und es kommt zu einer größeren Exposition, wenn diese radioaktiven Verbindungen beim normalen Atmen inhaliert werden, was tiefer und länger ist als beim Inhalieren von Zigaretten. Die Schädigung des schützenden Epithelgewebes beim Rauchen erhöht nur die längere Retention unlöslicher Polonium-210-Verbindungen, die aus der Verbrennung von Tabak hergestellt werden. Martell schätzte, dass eine karzinogene Strahlendosis von 80–100 Radien an das Lungengewebe der meisten Raucher, die an Lungenkrebs sterben, geliefert wird. Rauchen im Durchschnitt 1,5 Packungen pro Tag gibt eine Strahlendosis von 60-160 mSv/Jahr, verglichen mit Leben in der Nähe eines Kernkraftwerks (0.0001 mSv/Jahr) oder die 3,0 mSv/Jahr durchschnittliche Dosis für Amerikaner. Einige der Mineralapatite in Florida verwendet, um Phosphat für US-Tabakpflanzen zu produzieren enthält Uran, Radium, Blei-210 und Polonium-210 und Radon. Der auf diese Weise befruchtete radioaktive Rauch aus Tabak wird in Lunge abgeschieden und löst Strahlung, auch wenn ein Raucher die Gewohnheit beendet. Die Kombination von krebserregendem Teer und Strahlung in einem empfindlichen Organ wie Lunge erhöht das Krebsrisiko. In einer im Journal of the National Cancer Institute veröffentlichten Studie von Tabakrauchkarzinogenen aus dem Jahr 1999 heißt es dagegen, dass "Spiegel von Polonium-210 in Tabakrauch nicht als groß genug angesehen werden, um Lungenkrebs bei Rauchern signifikant zu beeinflussen. " 2011 hat Hecht auch erklärt, dass die "Levels von 210Po in Zigarettenrauch wahrscheinlich zu niedrig sind, um an Lungenkrebsinduktion beteiligt zu sein." Oxidation und Entzündung Freie Radikale und Prooxidantien in Zigaretten schädigen Blutgefäße und oxidieren LDL-Cholesterin. Nur oxidiertes LDL-Cholesterin wird von Makrophagen aufgenommen, die zu Schaumzellen werden, was zu atherosklerotischen Plaques führt. Zigarettenrauch erhöht proentzündliche Zytokine im Blutkreislauf, wodurch Atherosklerose. Der prooxidative Zustand führt auch zu einer endothelialen Dysfunktion, die eine weitere wichtige Ursache für Atherosklerose ist. Nikotin Nikotin, das in Zigaretten und anderen geräucherten Tabakprodukten enthalten ist, ist ein Stimulans und ist einer der Hauptfaktoren für das anhaltende Tabakrauchen. Nikotin ist eine hochsüchtige psychoaktive Chemikalie. Wenn Tabak geräuchert wird, wird die meisten Nikotin pyrolysiert; eine Dosis, die ausreicht, um milde somatische Abhängigkeit und milde bis starke psychologische Abhängigkeit zu verursachen bleibt. Die vom Körper absorbierte Nikotinmenge vom Rauchen hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich der Art des Tabaks, ob der Rauch inhaliert wird und ob ein Filter verwendet wird. Es gibt auch eine Bildung von harman (ein MAO-Inhibitor) aus dem Acetaldehyd in Zigarettenrauch, die scheint eine wichtige Rolle in der Nikotinsucht wahrscheinlich durch Erleichterung der Dopaminfreisetzung in den Nucleus accumbens in Reaktion auf Nikotinstimuli spielen. Nach Studien von Henningfield und Benowitz ist Nikotin süchtiger als Cannabis, Koffein, Alkohol, Kokain und Heroin, wenn man sowohl eine somatische als auch psychologische Abhängigkeit betrachtet. Aufgrund der stärkeren Abzugswirkungen von Alkohol, Kokain und Heroin kann Nikotin jedoch ein geringeres Potential für die somatische Abhängigkeit haben als diese Substanzen. Etwa die Hälfte der Kanadier, die derzeit rauchen, haben versucht zu kündigen. McGill University Gesundheitsprofessor Jennifer O'Loughlin sagte, dass Nikotinsucht auftreten kann, sobald fünf Monate nach Beginn des Rauchens. Die Aufnahme einer Verbindung durch das Rauchen ist eine der schnellsten und effizienten Methoden, sie in den Blutstrom einzubringen, zweitens nur zur Injektion, die das schnelle Feedback ermöglicht, das die Fähigkeit der Raucher unterstützt, ihre Dosierung zu titrieren. Im Durchschnitt dauert es etwa zehn Sekunden, bis die Substanz das Gehirn erreicht. Aufgrund der Effizienz dieses Liefersystems fühlen sich viele Raucher als nicht zu stoppen. Von denen, die die Beendigung und die letzten drei Monate, ohne zu Nikotin, die meisten sind in der Lage, rauchfrei für den Rest ihres Lebens zu bleiben. Es besteht eine Möglichkeit der Depression in einigen, die auf die Beendigung, wie bei anderen psychoaktiven Substanzen versuchen. Depression ist auch bei Teenagerrauchern üblich; Teenager, die rauchen, sind viermal so wahrscheinlich, depressive Symptome als ihre Nichtraucher-Peers zu entwickeln. Obwohl Nikotin eine Rolle in akuten Episoden von einigen Krankheiten (einschließlich Schlaganfall, Impotenz und Herzerkrankung) durch seine Stimulation der Adrenalin-Freisetzung spielt, die Blutdruck, Herz und Atmungsrate erhöht, und freie Fettsäuren, die schwersten längerfristigen Effekte sind mehr das Ergebnis der Produkte des schmierenden Verbrennungsprozesses. Dies hat zur Entwicklung von verschiedenen Nikotinliefersystemen, wie dem Nikotin-Patch oder Nikotin-Gummi, geführt, die das süchtig machende Verlangen erfüllen können, indem Nikotin ohne die schädlichen Verbrennungsnebenprodukte geliefert wird. Dies kann dem stark abhängigen Raucher helfen, allmählich zu beenden, während weitere Gesundheitsschäden zu stoppen. Jüngste Beweise haben gezeigt, dass Rauchen von Tabak die Freisetzung von Dopamin im Gehirn erhöht, und zwar im mesolimben Weg, der gleiche neuro-reward-Schaltkreis aktiviert durch süchtig machende Substanzen wie Heroin und Kokain. Dies deutet darauf hin, dass Nikotin-Nutzung einen angenehmen Effekt hat, der eine positive Verstärkung auslöst. Eine Studie ergab, dass Raucher im Vergleich zu Nichtrauchern eine bessere Reaktions- und Speicherleistung aufweisen, was mit einer erhöhten Aktivierung von Dopaminrezeptoren vereinbar ist. Neurologisch haben Nagetierstudien festgestellt, dass Nikotin-Selbst-Administration eine Senkung der Belohnungsschwellen verursacht – ein Entgegenkommen der meisten anderen süchtig machenden Substanzen (z.B. Kokain und Heroin). Die Karzinogenität von Tabakrauch wird nicht durch Nikotin an sich erklärt, was nicht krebserregend oder mutagen ist, obwohl es ein Stoffwechselvorläufer für mehrere Verbindungen ist, die sind. Darüber hinaus hemmt sie die Apoptose und beschleunigt damit bestehende Krebserkrankungen. Auch kann NNK, ein aus Nikotin umgesetztes Nikotinderivat, krebserzeugend sein. Es ist erwähnenswert, dass Nikotin, obwohl häufig bei der Herstellung von Tabakabhängigkeit impliziert, bei alleiniger Verabreichung nicht wesentlich süchtig ist. Das Suchtpotential manifestiert sich nach der Ko-Administration eines MAOI, das gezielt eine Sensibilisierung der lokomotorischen Reaktion bei Ratten verursacht, ein Maß für Suchtpotenzial. Formen der Exposition Gebrauchtrauch Gebrauchtrauch ist eine Mischung von Rauch aus dem brennenden Ende einer Zigarette, Rohr oder Zigarre, und der Rauch aus der Lunge von Rauchern ausgeatmet. Es ist unfreiwillig inhaliert, Verweiler in den Luftstunden nach dem Auslöschen von Zigaretten, und kann eine breite Palette von negativen gesundheitlichen Auswirkungen, einschließlich Krebs, Atemwegsinfektionen und Asthma verursachen. Studien haben gezeigt, dass die Exposition mit Gebrauchtrauch schädliche Auswirkungen auf das Herz-Kreislauf-System verursacht und mit einem vorherrschenden Herzversagen bei Nichtrauchern verbunden ist. Nichtraucher, die zu Hause oder in der Arbeit mit Gebrauchtrauch ausgesetzt sind, werden aufgrund einer Vielzahl von statistischen Studien daran gedacht, ihr Herzerkrankungsrisiko um 25–30% und ihr Lungenkrebsrisiko um 20–30% zu erhöhen. Der Gebrauchtrauch wurde geschätzt, um 38.000 Todesfälle pro Jahr zu verursachen, von denen 3.400 Todesfälle von Lungenkrebs bei Nichtrauchern sind. Der aktuelle Bericht des US Surgeon Generals kommt zu dem Schluss, dass es keine festgestellte risikofreie Exposition gegenüber Gebrauchtrauch gibt. Kurze Expositionen beim Gebrauchtrauch werden angenommen, um Blutplättchen zu kleben, die Auskleidung von Blutgefäßen zu beschädigen, die Koronarflussgeschwindigkeitsreserven zu verringern und die Herzfrequenzvariabilität zu reduzieren, das Risiko eines Herzinfarkts zu erhöhen. Neue Forschungen zeigen, dass die private Forschung, die von der Zigarettenfirma Philip Morris in den 1980er Jahren durchgeführt wurde, zeigten, dass der Gebrauchtrauch giftig war, aber das Unternehmen unterdrückte die Entdeckung in den nächsten zwei Jahrzehnten. Kautabak Kautabak Kautabak ist bekannt, Krebs zu verursachen, insbesondere von Mund und Hals. Laut International Agency for Research on Cancer haben einige Gesundheitswissenschaftler vorgeschlagen, dass rauchfreies Tabak in Raucherprogrammen verwendet werden sollte und implizite oder explizite Behauptungen gemacht haben, dass seine Verwendung die Exposition von Rauchern gegenüber Karzinogenen und das Risiko für Krebs teilweise reduzieren würde. Diese Behauptungen werden jedoch nicht von den verfügbaren Beweisen unterstützt." Mund- und Spucktabak erhöhen das Risiko für Leukoplakia, ein Vorläufer für Mundkrebs. Zigarren Wie andere Formen des Rauchens stellt das Zigarrenrauchen je nach Dosierung ein erhebliches Gesundheitsrisiko dar: Risiken sind größer für diejenigen, die mehr inhalieren, wenn sie rauchen, mehr Zigarren rauchen oder länger rauchen. Die Gefahr des Sterbens von jeder Ursache ist deutlich größer für Zigarrenraucher, mit dem Risiko besonders höher für Raucher weniger als 65 Jahre alt, und mit Risiko für moderate und tiefe Inhalatoren erreichen Niveaus ähnlich wie Zigarettenraucher. Das erhöhte Risiko für die Raucher 1–2 Zigarren pro Tag ist zu gering, um statistisch signifikant zu sein, und die Gesundheitsrisiken der 3/4 Zigarrenraucher, die weniger als täglich rauchen, sind nicht bekannt und schwer zu messen. Obwohl behauptet wurde, dass Menschen, die wenig Zigarren rauchen, kein erhöhtes Risiko haben, ist eine genauere Aussage, dass ihre Risiken proportional zu ihrer Exposition sind. Gesundheitsrisiken sind ähnlich wie Zigarettenrauchen in Nikotinsucht, Parodontalgesundheit, Zahnverlust und viele Krebsarten, einschließlich Krebserkrankungen von Mund, Kehle und Ösophagus. Zigarrenrauch kann auch Krebserkrankungen der Lunge und Larynx verursachen, wo das erhöhte Risiko geringer ist als das der Zigaretten. Viele dieser Krebse haben extrem niedrige Heilungsraten. Zigarrenrauch erhöht auch das Risiko von Lungen- und Herzerkrankungen wie chronisch obstruktive Lungenerkrankung (COPD). Hookahs Ein häufiger Glaube unter den Benutzern ist, dass der Rauch einer Hookah (Wasserpfeife, Narghile) wesentlich weniger gefährlich als die von Zigaretten. Die von der Hookah induzierte Wasserfeuchte macht den Rauch weniger reizend und kann ein falsches Gefühl der Sicherheit geben und Sorgen über echte gesundheitliche Auswirkungen reduzieren. Ärzte an Institutionen, einschließlich der Mayo-Klinik, haben erklärt, dass die Verwendung von Hookah so schädlich für die Gesundheit einer Person wie das Rauchen von Zigaretten sein kann, und eine Studie der Weltgesundheitsorganisation bestätigte auch diese Ergebnisse. Jede Shisha-Sitzung dauert typischerweise mehr als 40 Minuten und besteht aus 50 bis 200 Inhalationen, die jeweils von 0,15 bis 0,50 Liter Rauch reichen. In einer stundenlangen Rauchersitzung der Hookah konsumieren die Nutzer etwa das 100- bis 200-fache des Rauchs einer einzigen Zigarette; eine Studie im Journal of Periodontology ergab, dass Wasserrohrraucher geringfügig wahrscheinlicher waren als regelmäßige Raucher, um Anzeichen von Zahnfleischerkrankungen zu zeigen, zeigt Preise 5-fach höher als Nichtraucher und nicht das 3,8-fache Risiko, dass regelmäßige Raucher zeigen. Nach USA Heute hatten Menschen, die Wasserleitungen rauchen, fünfmal das Risiko von Lungenkrebs von Nichtrauchern. 2008 wurde eine Studie über Hookah Rauchen und Krebs in Pakistan veröffentlicht. Sein Ziel war, "Serum CEA-Spiegel in immer/exklusive Hookah Raucher zu finden, d.h. diejenigen, die nur Hookah (keine Zigaretten, Bidis usw.) zwischen 1 und 4 mal pro Tag mit einer Menge von bis zu 120 g eines Tabak-Masse-Gemisches (d.h. das Tabakgewicht-Äquivalent von bis zu 60 Zigaretten von je 1 g) hergestellt und in 1 bis 8 Sitzungen verbraucht. Carcinoembryonic Antigen (CEA) ist ein Marker in mehreren Formen von Krebs gefunden. Im Vergleich zu Zigarettenrauchern waren die Levels in exklusiven Hookah Rauchern niedriger, obwohl der Unterschied nicht so statistisch signifikant war wie der zwischen einem Hookah Raucher und einem Nichtraucher. Außerdem kam die Studie zu dem Schluss, dass das schwere Hookah-Räuchern (2–4 tägliche Vorbereitungen; 3–8 Sitzungen pro Tag; >2 Stunden bis ≤ 6 Stunden) die CEA-Spiegel erheblich erhöht. Hookah Raucher waren fast 6 mal eher Lungenkrebs als gesunde Nichtraucher in Kashmir (Indien.) Tauchen Tabak Tauchen Tabak, allgemein als Schnuff bezeichnet, wird auch in den Mund gelegt, aber es ist ein aromatisiertes Pulver. es wird zwischen der Wange und dem Gummi gelegt. Tauchtabak muss nicht für das zu absorbierende Nikotin gekaut werden. Erstmalige Benutzer dieser Produkte werden oft ungenutzt und schwindel. Langfristige Effekte umfassen schlechte Atmung, vergilbte Zähne und ein erhöhtes Risiko von Mundkrebs. Die Nutzer von Tauchtabak werden geglaubt, weniger Krebsrisiko als Raucher zu haben, sind aber immer noch gefährdeter als Menschen, die keine Tabakprodukte verwenden. Sie haben auch ein gleiches Risiko für andere Gesundheitsprobleme, die direkt mit Nikotin verbunden sind, wie erhöhte Atheroskleroserate. Vorbeugung Bildung und Beratung von Ärzten von Kindern und Jugendlichen hat sich als wirksam erwiesen, wenn der Tabakkonsum abnimmt. Verwendung Obwohl Tabak entweder durch Rauchen oder andere rauchlose Methoden wie Kauen konsumiert werden kann, sammelt die Weltgesundheitsorganisation (WHO) nur Daten über Rauchtabak. Das Rauchen wurde daher ausführlicher untersucht als jede andere Form des Tabakkonsums. Im Jahr 2000 wurde das Rauchen von 1,22 Milliarden Menschen praktiziert, prognostiziert, dass es 2010 auf 1,45 Milliarden Menschen und bis 2025 auf 1,5 bis 1,9 Milliarden steigen würde.Wenn die Prävalenz seit 2000 um 2 % pro Jahr gesunken wäre, wäre diese Zahl 2010 und 2025 1,3 Milliarden gewesen. Trotz eines Rückgangs von 2009 bis 2010 um 0,4 Prozent meldet die USA noch durchschnittlich 17,9 Prozent. Seit 2002 rauchten weltweit rund zwanzig Prozent der jungen Teenager (13–15) mit 80.000 bis 100.000 Kindern die Sucht jeden Tag, davon etwa die Hälfte in Asien. Die Hälfte derer, die in jugendlichen Jahren mit dem Rauchen beginnen, wird für 15 bis 20 Jahre weiter geraucht. Teens werden eher E-Zigaretten als Zigaretten verwenden. Etwa 31% der Jugendlichen, die E-Cigs benutzen, haben innerhalb von sechs Monaten mit dem Rauchen begonnen, verglichen mit 8% der Nichtraucher. Hersteller müssen nicht berichten, was in E-Cigs ist, und die meisten Teens entweder sagen, e-Cigs enthalten nur Geschmack, oder dass sie nicht wissen, was sie enthalten. Die WHO erklärt, dass "ein Großteil der Krankheitslast und der vorzeitigen Mortalität, die auf den Tabakkonsum zurückzuführen sind, die Armen unverhältnismäßig beeinflussen". Von den 1,22 Milliarden Rauchern leben 1 Milliarde in Entwicklungs- oder Übergangsstaaten. Die Räucherpreise haben sich in der entwickelten Welt gesunken oder gesunken. In der Entwicklungswelt stieg der Tabakkonsum jedoch seit 2002 um 3,4% pro Jahr. Die WHO hat 2004 weltweit 58,8 Millionen Todesfälle projiziert, von denen 5,4 Millionen Tabak ausgegeben werden, und 4,9 Millionen ab 2007. Seit 2002 sind 70% der Todesfälle in Entwicklungsländern. Die Verlagerung der Prävalenz des Tabakrauchs auf eine jüngere demographische, vor allem in der Entwicklungswelt, kann auf mehrere Faktoren zurückgeführt werden. Die Tabakindustrie verbringt jährlich bis zu $12,5 Milliarden für Werbung, die zunehmend auf Jugendliche in der Entwicklungswelt ausgerichtet ist, weil sie ein verletzliches Publikum für die Marketingkampagnen sind. Jugendliche haben mehr Schwierigkeit, die langfristigen Gesundheitsrisiken zu verstehen, die mit dem Rauchen verbunden sind und sind auch leichter von "Bildern von Romantik, Erfolg, Raffinesse, Popularität und Abenteuer beeinflusst, die Werbung schlägt sie durch den Konsum von Zigaretten erreichen könnte". Diese Verlagerung des Marketings auf Jugendliche und sogar Kinder in der Tabakindustrie verbietet die Bemühungen von Organisationen und Ländern, die Kindergesundheit und -sterblichkeit in der Entwicklungswelt zu verbessern. Es rückt oder stoppt die Auswirkungen der Arbeit, die getan wurde, um die Gesundheitsversorgung in diesen Ländern zu verbessern, und obwohl das Rauchen als freiwilliges Gesundheitsrisiko gilt, macht die Vermarktung von Tabak zu sehr abdrucksfähigen Jugendlichen in der Entwicklungswelt es weniger von einer freiwilligen Aktion und mehr von einer unvermeidlichen Verschiebung. Viele Regierungsverordnungen wurden verabschiedet, um die Bürger vor Schäden zu schützen, die durch öffentliche Umwelt Tabakrauch verursacht werden. Die "Pro-Children Gesetz von 2001" verbietet das Rauchen in jeder Einrichtung, die Gesundheitsversorgung, Tagespflege, Bibliotheksdienste oder elementare und sekundäre Bildung für Kinder in den USA bietet. Am 23. Mai 2011, New York Stadt erzwingte ein Rauchverbot für alle Parks, Strände und Fußgängerzentren, um die Bedrohungen der Zivilbevölkerung durch Tabakrauch zu beseitigen. Siehe auch E. Cuyler Hammond Liste der Zigaretten Rauchkarzinogene Sicherheit elektronischer Zigaretten Angesichtseffekte elektronischer Zigaretten Referenzen Bibliographie Externe Links Tabak Kostenloses Bewusstsein – Wie viele Menschen rauchen in Autos