Zigarettenrauch für Gewichtsverlust ist eine Gewichtskontrollmethode, bei der man Tabak, oft in Form von Zigaretten, verbraucht, um den Appetit zu verringern. Die Praxis geht auf frühes Wissen über Nikotin als Appetitzügler zurück. Das Tabakrauchen wurde mit der Appetitunterdrückung der vorkolumbianischen indigenen Amerikaner und der Alten Welt Europäer verbunden. Seit Jahrzehnten haben Tabakunternehmen diese Verbindungen zwischen Schlankheit und Rauchen in ihren Anzeigen, vor allem in Marken und Werbung für Frauen eingesetzt. Kulturell verlaufen die Verbindungen zwischen rauchenden Zigaretten und steuerndem Gewicht tief. Während es unklar ist, wie viele Menschen beginnen oder weiter rauchen aufgrund der Gewichtsbelange, Forschung zeigt, dass weiße weibliche Jugendliche mit etablierten gewichtsbezogenen Angstzuständen sind besonders anfällig, um das Rauchen zu initiieren. Obwohl die Kenntnis der Auswirkungen von Nikotin auf den Appetit dazu beitragen kann, Menschen zu rauchen, um Gewichtskontrolle Zwecke, Studien haben nicht gezeigt, dass Menschen rauchen ausschließlich, um Gewicht zu halten oder zu verlieren. Appetit Unterdrückung Obwohl das Rauchen für seine zahllosen negativen gesundheitlichen Folgen von Fachleuten der öffentlichen Gesundheit weit verbreitet wird, kann Nikotin ein Appetitzügler sein. Nikotin könnte Appetit reduzieren und die Essensgewohnheiten des Einzelnen beeinflussen. Eine Studie über Nikotin-Effekte auf Appetit zeigte, dass “Netto-Effekte von Nikotin umfassen erhöhten Blutdruck, Herzfrequenz und Magen-Motilität, während eine anhaltende Abnahme der Nahrungsaufnahme. Autonome, sensorische und enterische Neuronen stellen jede potenziell wichtige Loci für Nikotin-vermittelte Veränderungen im Fütterungsverhalten dar.“ So reflektieren die kulturellen Assoziationen zwischen Rauchen und Gewichtskontrolle zum Teil die physiologischen Reaktionen des Körpers auf Nikotin. Nikotingummi hat ähnliche Auswirkungen wie Zigaretten in Bezug auf Appetit Unterdrückung, und es gibt einige Menschen, die nicht rauchen, aber verwenden Nikotingummi zum Zwecke der Gewichtskontrolle oder Gewichtsverlust. Nikotin kann auch Insulinspiegel in der Blutbahn einer Person senken, die Appetit auf zuckerhaltige Lebensmittel reduzieren kann. Darüber hinaus führen "nicotin-triggered Effekte von Adrenalin auf die Muskelmuskulatur des Magens" zu vorübergehenden Gefühlen von subsided Hunger. Andere Studien haben gezeigt, dass Raucher mehr Kalorien vertreiben, während in der Aktivität, die Echo Schlussfolgerungen, dass Raucher erleben erhöht metabolische Rate. Auch erwähnenswert sind die diuretischen Eigenschaften von Nikotin, die geringere Kalziumspiegel im Blut verursacht. Es gibt jedoch "zunehmende Beweise, dass das Rauchen für eine größere Ansammlung von viszeralem Fett und größere Insulinresistenz förderlich ist und dass das Rauchen das Risiko von metabolischem Syndrom und Typ-2-Diabetes erhöht". Es gibt viel Kontroversen darüber, ob Raucher tatsächlich dünner sind als Nichtraucher. Einige Studien haben gezeigt, dass Raucher – auch langfristige und aktuelle Raucher – weniger als Nichtraucher überwiegen und im Laufe der Zeit weniger Gewicht gewinnen. Umgekehrt haben bestimmte Längsschnittstudien keine Korrelation zwischen Gewichtsverlust und Rauchen zumindest bei Jugendlichen gezeigt. Die Verbindung zwischen Nikotin und Appetitunterdrückung sowie andere physiologische Reaktionen auf Nikotinkonsum wurde also festgestellt, ob diese chemischen und biologischen Reaktionen auf Raucher übersetzen, die dünner sind als Nichtraucher (zumindest in Bezug auf bestimmte Altersgruppen). Das Alter kann in einigen dieser Studien als Bindefaktor wirken. Im Wesentlichen wurde nicht explizit eine ursächliche Beziehung zwischen physiologischen Auswirkungen von Nikotin und epidemiologischen Befunden über das Gewicht bei Rauchern und Nichtrauchern festgestellt. Wahrnehmungen der Gewichtskontrolle unter Jugendlichen Während die meisten Erwachsenen nicht für die Gewichtskontrolle rauchen, haben Studien gezeigt, dass Assoziationen zwischen Tabakgebrauch, dünne und Wunsch nach Gewichtskontrolle beeinflussen Jugendliche in Bezug auf Rauchverhalten. Die Forschung zeigt, dass junge Mädchen, die stark dünn sind, eher das Rauchen initiieren. Zusätzlich, Mädchen bereits in riskanten Verhalten für die Gewichtskontrolle sind in erhöhten Chancen zu beginnen, Rauchen sowie. Weitere Forschungen müssen die Tendenzen der ethnischen Zugehörigkeit zu Frauen und Rauchen zur Gewichtskontrolle untersuchen. Bisher haben Studien gezeigt, dass junge weiße Frauen eher anfällig sind, Zigaretten zu verwenden, um ihr Gewicht zu verwalten. Werbung für bestimmte Marken und Zigarettensorten scheinen diese demografischen Zielsetzungen entsprechend zu sein. In den letzten zehn Jahren wurden mehrere Studien durchgeführt, die dieses Thema eingehend untersuchen. Während allgemein festgestellt wurde, dass weiße Weibchen eher geeignet sind, um Gewicht zu verlieren, eine Studie festgestellt, dass Rauchen zu verlieren oder Gewicht zu kontrollieren ist nicht auf weiße Frauen, sondern ist über Rasse und Geschlecht Grenzen verbreitet. In allen Rassengruppen wurde festgestellt, dass Gewichtsbedenken und negative Körperwahrnehmungen ein wesentlicher Faktor bei der Entscheidung eines Jugendlichen zu rauchen waren. Die Beziehung zwischen Gewicht und Rauchen bei jungen Männern war nur statistisch signifikant in weißen oder gemischten Rassengruppen. In der Vergangenheit, Studien haben gezeigt, dass Jugendliche Mädchen betrachten Gewichtsverlust oder Gewichtskontrolle zu einem der positiven Werte des Rauchens. Insgesamt sind junge Frauen und Mädchen, die über die Gewichtskontrolle besorgt sind, vor allem diejenigen, die bereits ungesunde Gewichtskontrolle Techniken verwenden, auf einem höheren Risiko des Rauchens. Geschichte der Werbung Es war nicht immer sozial annehmbar, dass Frauen Zigaretten rauchen oder Tabak in der Öffentlichkeit verwenden. Im Laufe von etwa fünfzig Jahren würde die Tabakindustrie die gesellschaftlichen Einstellungen durch die Kanäle der Nikotinwerbung und der Öffentlichkeitsarbeit verändern und den Tabakkonsum in einen wünschenswerten Zeitvertreib für weibliche Verbraucher in den Vereinigten Staaten und im Ausland verwandeln. Pre-1920sPrior to the 1920s, Rauchen war weitgehend ein männlicher Zeitvertreib und wurde als Tabu-Akt für Frauen gedacht. Im 19. Jahrhundert waren Rauchen und Zigaretten häufig mit loser Moral und sexueller Promiskuität verbunden. Eine häufige Requisite in der viktorianischen Erotik-Pornoographie, Zigaretten wurden sogar als berufliche Requisite von Prostituierten und Sexarbeitern gedacht. Auch im frühen 20. Jahrhundert sahen sich Frauen einer möglichen Verhaftung gegenüber, wenn sie in der Öffentlichkeit geraucht wurden. 1920–1968 Während des ersten Jahrzehnts des zwanzigsten Jahrhunderts würden Frauen mit der amerikanischen Frauenrechtsbewegung Erfahrung nach oben sozioökonomische Mobilität beginnen, wie sie neue bürgerliche Freiheiten erlangten. Durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs, als sie eine wachsende Verantwortung und Freiheit auf der Heimfront erlebten, nutzte eine zunehmende Zahl von Frauen Zigaretten als Werkzeug, um traditionelle Ideen über weibliches Verhalten herauszufordern. Letztendlich wäre es jedoch der starke Marketing-Einfluss der Tabakindustrie, der die Zigarette aus einer sozialen Haftung in eine akzeptierte und wünschenswerte Ware für Frauen verwandelt, um offen einzutauchen. Aber viele Frage, ob die Zigarette bei Frauen so allgegenwärtig geworden wäre, wenn die Tabakindustrie nicht auf das befreiende soziale Klima der 1920er und 30er Jahre angewiesen wäre, um die Ideen von Emanzipation und Macht auszuschöpfen, um den ungenutzten Frauenmarkt zu rekrutieren. Der Präsident der American Tobacco Company, Percival Hill, war einer der ersten Tabakgeschäfte, um den Frauenmarkt zu suchen. Als er die 1920er Jahre Strafe für gebackene Haarschnitte, kurze Röcke und schlanke Figuren bemerkte, sah Herr Hill das Potenzial, Zigaretten als Appetitzügler zu verkaufen, so dass Frauen die beneidenswerte kleine Taille des Jahrzehnts erreichen konnten. "Reach for a Lucky" Erstellt von Albert Lasker für Mr. Hill und Lucky Strike ist die Kampagne "Reach for a Lucky" eine der erfolgreichsten, wenn auch kontroversen Werbekampagnen in der Geschichte der modernen Werbung. Inspiriert von anderen Kampagnen, die männlichen Verbrauchern einen Grund bieten, warum sie eine bestimmte Marke rauchen sollten (d.h. die Lucky Strike “It’s Toasted” Kampagne,) Lasker suchte, dem weiblichen Markt einen Grund zu rauchen. Aus dem Slogan des 19. Jahrhunderts von Lydia Pinkham's Vegetable Compound, "Reach for a Vegetable", das für Frauen zur Linderung von Menstruationsbeschwerden vermarktet wurde, startete Lasker und Lucky Strike 1925 die Kampagne "Reach for a Lucky Statt of a Sweet", gefolgt von "For a Slender Figure – Reach for a Lucky Statt of a Sweet" 1928. Die Printwerbung wurde von Edward Bernays in der Modebranche in zahlreichen Modemagazinen und Tageszeitungen mit slender Pariser Models verbreitet und die Gefahren des Zuckerkonsums verkündet. Berühmterweise würde Amelia Earhart auch als Sprecher der Kampagne „Reach for a Lucky“ dienen. Früher präsentierten die Printwerbungen einfach eine attraktive Frau mit einer der Variationen des Slogans oben oder darunter, begleitet von einer Rendering der Lucky Strike Box. Später würden die Anzeigen eine spitzere Aussage über Gewichtszunahme machen, mit entweder einem Mann oder einer Frau im Profil Ansicht mit seiner oder ihrer spürbar dickeren Schatten Silhouette hinter. Während sich diese frühen Anzeigen auf Männer und Frauen konzentrieren würden, würden spätere Variationen gezielt Frauen ansprechen. In The Cigarette Century erklärt Allen Brandt, dass die Kampagne in ihrer spitzen Zielsetzung von weiblichen Verbrauchern sowie in ihrer aggressiven Marketingstrategie revolutionär war, die sie in direkter Opposition mit Süßigkeitenherstellern positionierte. Kurz nachdem die Kampagne veröffentlicht wurde, feuerte die National Confectioners Association bei Lucky Strike zurück, bedrohte rechtliche Maßnahmen und veröffentlichte Anti-Zigaretten-Literatur, die die Bedeutung von Süßigkeiten in einer ausgewogenen, gesunden Ernährung behauptete. Der Streit zwischen Lucky Strike und der National Confectioners Association hat schließlich die Aufmerksamkeit der Federal Trade Commission, die Lucky Strike befahl, „alle Nahrungsansprüche für Luckies“ in ihrer Werbung „zurückzubekommen“. Wichtig ist, dass diese Kampagne dazu dienen würde, einen bedeutenden Zusammenhang zwischen Zigaretten und den femininen Werten von Stil, Schönheit und Schlankheit zu schaffen. Darüber hinaus schreibt Allen Brandt, dass die Kampagne letztlich “promoted ein Produkt und ein Verhalten, das...besondere und ansprechende soziale Bedeutungen von Glamour, Schönheit, Autonomie und Gleichheit”, die in zukünftigen Zigaretten-Werbekampagnen, die weibliche Verbraucher ansprechen, synonym sein würde. Die Nachricht von Lucky Strike war sehr effektiv und steigerte den Marktanteil des Unternehmens um mehr als 200% und machte ihn für zwei Jahre zur profitablen Zigarettenmarke. "Torches of Freedom" Nach dem "Reach for a Lucky Campaign" suchte Lucky Strike, die Rauchen Tabus für immer zu ändern, indem er Frauen dazu ermutigte, offen in der Öffentlichkeit zu rauchen. In einem berüchtigten Publicity-Stunt hat Edward Bernays mehrere junge, attraktive Frauen angeheuert, um in der Ostersonntagsparade in New York zu marschieren und ihre „Korbs der Freiheit“ – ihre Lucky Strike-Zigaretten. Während diese Kampagne keine Zigaretten als Gewichtsabnahmegeräte vermarktet, setzte sie den Präzedenzfall für die neuen Trends im Nischenmarketing, die kommen würde, um die zukünftigen Möglichkeiten zu formen, in denen die Industrie würde neue Arten von Zigaretten als Gewichtsabnahmehilfen. Darüber hinaus würde es für immer die Gedanken der Öffentlichkeit auf Frauen rauchen, verwandeln den Akt von einem transgressiven in ein normalisiertes weibliches Verhalten. 1968–heute 1964 veröffentlichte der Generalsekretariat des Generalsekretariats des Generalsekretariats von Surgeon über Rauchen und Gesundheit. Dieser Bericht führt im Jahr 1965 zum Federal Cigarette Labeling and Advertising Act, der beauftragen würde, dass alle Zigaretten-Packs Warnetiketten anzeigen und die Art ändern würde, wie die Tabakindustrie Verbraucher über Werbung erreichen würde. Im April 1964 würde die Tabakindustrie mit den anhängigen Satzungen der Bundeshandelskommission ein Selbstregulierungsprogramm in ihrer Werbung einführen. Dieses Programm würde als die Zigaretten-Werbung Code bekannt werden, und wie Allen Brandt erklärt, das Programm: versprach, alle Zigaretten-Werbung zu verbieten, die auf diejenigen unter zwanzig gerichtet sind; zu verbieten alle unbewiesenen gesundheitlichen Ansprüche; und das "virility" Thema. Es versicherte auch, dass Modelle unter fünfundzwanzig Jahren nicht in Tabakwerbungen verwendet werden, noch Zeugnisse von Entertainern oder Athleten erlaubt werden. Schließlich untersagte der Code Anzeigen, die das Rauchen als „wesentliche“ zur sozialen Prominenz, Unterscheidung, Erfolg oder sexuelle Attraktion darstellen." Mit diesen Vorschriften konnte die Tabakindustrie Frauen nicht mehr direkt Zigaretten als Gewichtsabnahmehilfen, wie sie sie in der Vergangenheit hatten, vermarkten. Vielmehr würden sie auf subversivere Marketingformen angewiesen, um Frauenbelange mit Gewicht-Management anzusprechen. Virginia SlimsIn 1968, kurz nach der Einführung des Cigarette Advertising Code, Philip Morris eine neue Marke von Zigaretten namens Virginia Slims eingeführt. Nach den Spuren von Lucky Strike, Virginia Slims wurden speziell auf junge, wohlhabende und unabhängige Frauen mit dem von der Werbeagentur geschaffenen Tagline vermarktet, Leo Burnett, „Du bist ein langer Weg, Baby“ mit Bezug auf die Geschichte der Frauenbefreiung. Mit einem bunten Pastell-Paket und einer weiblichen Print-Werbung mit schönen und eleganten Frauen wollte Philip Morris eine Zigarette schaffen, die Frauen Sorgen mit Glamour, Stil und Körperbild verkörperte. Darüber hinaus schuf die Marke auf dem Markt rift, die zwischen den Zigaretten von Männern und Frauen differenzierte. Aber vielleicht am wichtigsten, Virginia Slims appellieren an Frauen Ideale über Schlankheit in ihrem Namen: Virginia “Slims” – ein Schlüsselwert, der nicht auf den Verbraucher verloren. In The Cigarette Century, Allen Brandt erzählt United States Supreme Court Fall Cipollone v. Liggett Group, Inc., in denen gewöhnlicher Tabakkonsument, Rose Cipollone, Klage gegen Liggett und Myers, Lorillard und Philip Morris in fünf separaten Folter Fällen eingereicht, indem sie ihre Zigaretten als Ursache für ihren Krebs. Während ihrer Abscheidung erzählte Cipollone ihre Rauchergeschichte und merkte an, dass sie 1968 nach Virginia Slims wechselte, weil sie weibliche Markierung an sie appellierte. Brandt schreibt, dass Cipollone die Zigaretten als “die erste Zigarette für Frauen nur...designed schlanker für die schlankeren Hände und Lippen einer Frau...und verpackt in einem schlanken Geldbeutel-Pack.” Während die Gesetze der Federal Trade Commission Marken davon abhalten, dass gesundheitliche Vorteile wie Gewichtsverlust, Virginia Slims appellieren an Frauen Sorgen mit ästhetischer Schlankheit mit ihrer länglichen Form und schmalen Umfang. Während traditionelle Zigaretten 84mm lang sind, kommen Virginia Slims in 100 und 120mm Längen, die der Zigarette ein mehr lästiges oder elegantes Aussehen geben. Außerdem, mit einem 23mm Umfang, schlanke Zigaretten sollen weniger Rauch als herkömmliche Zigaretten produzieren. Slim Zigaretten werden in bestimmten Ländern populär. Virginia Slims und Leichtathletik Zigaretten haben eine lange Tradition mit Leichtathletik, Gesundheit und Fitness gekoppelt. Bereits Mitte des 19. Jahrhunderts waren Bull Durham Zigaretten offizielle Sponsoren von professionellem Baseball, Pferderennen und Golf, und in den 1950er-Jahren benutzte Camel allgemein Sportbilder in ihren Printwerbungen. So war es nicht ungehört, als Virginia Slims 1970 die Women's Tennis Association gesponsert hatte, dann bekannt als "Virginia Slims Circuit". Mit diesem prominenten Sponsoring kam eine ganze Reihe von Anzeigen, die Tennis-Größen wie Billie Jean King und Rosemary Casals neben dem Virginia Slims Logo. Andere Virginia Slims-Werbungen bieten schlanke Frauen in verschiedenen Zuständen der Aktivität (Dancing, Laufen, Eislaufen usw.)und fördern eine allgemeine Einstellung von Gesundheit und Fitness. Ein neuer Studienbereich untersucht die Art und Weise, wie Tabakunternehmen die Homosexuelle Gemeinschaft durch Werbung ansprechen. Wie frühe Nischenwerbungen, die an weibliche Verbraucher appellierten, ziehen Homosexuelle Tabakwerbungen auf Themen der Virilität und Körperbild, obwohl es unklar ist, wenn Homosexuelle Männer neigen, um Gewicht zu kontrollieren. Während die Vermarktung der Homosexuellen in der Tabakindustrie legal ist, haben viele innerhalb der Gemeinschaft die punktuelle Taktik der Branche missbilligt. Rauchen Beendigung Gewichtszunahme als Nebenwirkung des Rauchens Beendigung bleibt ein wesentlicher Aspekt des Rauchens und der Gewichtskontrolle. Menschen können durch Gewichtszunahme erfahren während des Rauchens entmutigt werden. Gewichtszunahme ist eine häufige Erfahrung während des Rauchens Beendigung, mit etwa 75% der Raucher gewinnen Gewicht nach Beendigung. Da Nikotin ein Appetitzügler ist und Raucher mehr Energie ausdehnen, wird die Gewichtszunahme durch das Rauchen in der Regel auf eine erhöhte Kalorienzufuhr und eine verlangsamte Stoffwechselrate zurückgeführt. Gewichtszunahme kann eine Abschreckung im Rauchabbau sein, auch wenn viele Raucher nicht für Gewichtskontrollzwecke rauchen. Diejenigen, die im Prozess des Rauchens aufhören, werden empfohlen, eine gesunde Ernährung zu folgen und regelmäßig zu trainieren. Die meisten ausscheidenden Ratschläge ermutigt Menschen, nicht entmutigt zu werden, wenn sie Gewichtszunahme während des Rauchens erleben, da die gesundheitlichen Vorteile des Ausbrechens fast immer die Kosten des Gewichtszuwachses überschreiten. Studien haben gezeigt, dass Gewichtszunahme während des Rauchens Beendigungsprozess oft durch Diät und Bewegung verloren gehen kann. Siehe auch Nikotin-Marketing Nikotin-Entnahme Gewicht Verlust == Referenzen ==