Geschlecht in der Bibel Übersetzung betrifft verschiedene Fragen, wie das Geschlecht Gottes und generische Anekten in Bezug auf Menschen. Bruce Metzger sagt, dass die englische Sprache so voreingenommen gegenüber dem männlichen Geschlecht ist, dass sie die Bedeutung der Originalsprache einschränkt und verunsichert, die mehr geschlechtsinklusiv war als eine literarische Übersetzung würde vermitteln. Wayne Grudem stimmt nicht zu, glauben, dass eine Übersetzung versuchen sollte, die Wörter der Originalsprache zu entsprechen, anstatt die Meinung des Übersetzers einzuführen, ob die Originalworte beide Geschlechter beinhalten oder nicht, und dass versuchen, geschlechtsneutrale Ergebnisse in vagen und verfälschten Schriftstil zu sein. Michael Marlowe argumentiert aus dritter Sicht, dass die Bibel patriarchalisch ist, und geschlechtsneutrale Sprache verzerrt ihre Bedeutung in einem Versuch von Übersetzern wie Metzger, ihre fortschrittlichen modernen Ansichten auf den Text aufzuzwingen. Das Thema hat theologische und politische Unterstände. Paul Mankowski sagt, dass Inklusiv-Sprach-Übersetzer sich vor feministischen politischen Tabus beugen, anstatt zu versuchen, genau zu übersetzen, während Marmy Clason sagt, dass ihre Gegner von Feindschaft gegen Feminismus und nicht Treue zur ursprünglichen Bedeutung motiviert sind. Die neue überarbeitete Standardversion (NRSV) war eine der ersten großen Übersetzungen, um geschlechtsneutrale Sprache zu übernehmen. Die King James Version übersetzte mindestens eine Passage mit einer Technik, die viele nun in anderen Übersetzungen ablehnen: "Gesegnet sind die Friedensstifter, denn sie werden die Kinder Gottes genannt werden" (Matt. 5:9). Das griechische Wort υοοὶ, das im Original erscheint, wird in der Regel als Söhne übersetzt, aber in dieser Passage wählten die Übersetzer den Begriff Kinder, die beide Geschlechter eingeschlossen. Die Gegner der geschlechtsneutralen Sprache glauben, dass die Leser, die nicht mit den Originalsprachen vertraut sind, von einer kompromittierten Bedeutung beeinflusst werden können, die sie für feministisch halten. Übersetzung der Namen Gottes Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, die Namen Gottes aus Hebräisch ins Englische zu übersetzen. Hebräisch verwendet nur vier Konsonanten für den Namen-Yod-Heh-Waw-Heh (OUT Deka, YHWH)-henceit wird Tetragrammaton genannt. Einige moderne englische Bibeln machen dies als Herr – Hauptstadt und ord im kleinen Kapitalfall. Andere benutzen den HERRN, und der alte König Jakobus Version benutzte den HERRN. In Englisch, außerhalb der Bibel Übersetzungen, wird das Tetragrammaton oft als YHWH oder YHVH geschrieben. Die ursprüngliche Bedeutung dieser Form ist mit dem "I AM" von Exodus 3:14 verbunden (und es enthält wahrscheinlich ein hebräisches maskulines Verb Präfix - Y oder Yod). Manchmal wird dieses Wort ins Englische gebracht, indem es Hebräisch Adonai verwendet, anstatt zu versuchen, direkt YHWH zu übersetzen, nach einem alten jüdischen Brauch der Respekt. Das hebräische Wort Adonai bedeutet buchstäblich meinen Herrn (mit pseudo-plural) und wird gewöhnlich als Herrn übersetzt. Die hebräischen Namen Elohim, El, Shaddai und Yah werden in der Regel als Gott übersetzt – mit Elohim ist die häufigste. Elyon übersetzt als Most High. Es gibt eine Reihe von Namen für Gott. YHVH Tzevaot wird als Herr der Heerscharen übersetzt. YHVH Elohe tzevaot wäre Gott der Heerscharen. Unter nicht-Orthodox Juden, es gibt eine wachsende Tendenz, die Gender-in-Englisch-Sprachdebatte zu vermeiden und gleichzeitig den Wortschatz Hebräischs selbst zu reklamieren, indem sie diese Namen nicht in englischen Gebeten übersetzen. Ein Beispiel für eine traditionelle Übersetzung ist: "Die Erde gehört dem HERRN und alles, was sie enthält; die Welt und ihre Bewohner."(Psalm 24) Eine alternative Übersetzung ist: "Die Erde gehört zu Adonai und alles, was sie enthält; die Welt und ihre Bewohner." Dritte Person verkündet für Gott Viele Gebete verwenden einen oder mehrere der Namen für Gott viele Male innerhalb desselben Absatzes. Das erste Mal erscheint es ein richtiger Name, während weitere Instanzen verwenden eine dritte Person pronoun (he, sie oder es). Englische Referenten verwenden in der Regel männliche oder weibliche dritte Person Pronomen, um sich auf Menschen zu beziehen, und die dritte Person pronoun – "it" – auf Nicht-Menschen. Traditionell, in jüdischer, christlicher und muslimischer Schrift, dem Drittpersonenpronomen Er wurde verwendet, um Gott in englischen Übersetzungen zu verweisen. In nicht-religiösen Kontexten haben englische Referenten in der Regel das Wort verwendet, das er als Ersatz für ein geschlechtsneutrales Drittpronomen verwendet. Die Idee Gottes, ein Es ist eher als eine er oder sie hat einige Unterstützung in jüdischen, christlichen und islamischen rationalistischen mittelalterlichen Gedanken, von denen viel auf neo-aristotelischen Philosophie basiert. Einige mittelalterliche Philosophen aller drei dieser Religionen nahmen große Schmerzen, um klar zu machen, dass Gott in keiner Weise wie eine Person war, und dass alle scheinbar physischen Beschreibungen Gottes nur poetische Metapher waren.In der chinesischen Sprache haben Übersetzer der christlichen Bibel einen neuen chinesischen Charakter geschaffen, um als göttliches Pronomen zu handeln: 祂 (Pinyin: tā). Tā, im Wesentlichen, ist die universelle dritte Person pronoun für alle Objekte und Personen. Die Persönlichkeit (sowie Geschlecht) kann jedoch schriftlich unterschieden werden. Der normale Pronom für ihn, sel, wird auch in generischen Fällen verwendet. Der radikale ▼(rén) markiert die Persönlichkeit (von nicht-menschlichen Referenten abgesehen), nicht nur das Geschlecht allein. Der Rest in 祂, 礻(shì,) markiert die "erhöhte Persönlichkeit" der Göttlichkeit, ohne etwas über das Geschlecht der genannten Göttlichkeit zu bedeuten. Siehe auch Bibelversion Debatte Referenzen Bibliographie Kimbrough, ST Jr. 'Bible Translation and the Gender of God'. Theology Today (1989:) 195-202.Piper, John and Wayne A Grudem (eds). Biblische Männlichkeit und Weiblichkeit wiederherzustellen:Eine Antwort auf den evangelischen Feminismus. Wheaton, Illinois: Crossway Books, 1991. Poythress, Vern Sheriden und Wayne A Grudem. Die Gender-Neutral-Bibel Kontroverse:Muting the Masculinity of God's Words. Nashville, Tennessee: Broadman & Holman Verlag, 2000. Poythress, Vern Sheriden. 'Gender in Bible Translation: Exploring a Connection with Male Representatives'.Westminster Theological Journal (1998:) 225-53.Reimers, Paula. 'Feminismus, Judentum und Gott die Mutter'.Konservatives Judentum (1993).