Pedestrianismus war eine 19-jährige Form des wettbewerbsfähigen Fußs, oft professionelles und finanziertes Geld, von dem der moderne Wettlauf entwickelt wurde. Grossbritannien, das Ende des achtzehnten und neunzehnten Jahrhunderts war, war der Fußgängerismus, wie der Laufen oder Pferderennen (Equestrianismus) ein populärer Spektratorsport in den britischen Inseln. Pedestrianismus wurde an Messen – viel wie Pferderennen – entwickelt von Wetten auf Fußrassen, Rambling und 17. Jahrhundert Fußmann. Quellen aus dem späten 17. und frühen 18. Jahrhundert in England beschreiben die Anristokratsgruben ihrer Beförderungskraft, die sich durch die Geschwindigkeit ihrer Master-Beförderungen gegeneinander auszeichnen. In der Regel gilt als Foster Powell (1734-93), der in 1773 400 Meilen (640 km) von London nach York und zurückging und 1788 100 Meilen (160 km) in 21 Stunden 35 Minuten überstieg. Am Ende des 18. Jahrhunderts, vor allem mit dem Wachstum der populären Presse, haben die Leistungen der Fußreise über große Entfernungen (ähnlich einem modernen Ultra Marathon) Aufmerksamkeit erhalten und wurden als Fußgänger gekennzeichnet. Fernleistungen und Wetten Einer der bekanntesten Fußgänger des Tages war der Kapitän Robert Barclay Allardice, der als "Theglad Pedestrian" von Stonehaven bezeichnet wurde. Seine eindrucksvollste Leistung war, um 1 Meile (1,6 km) jede Stunde für 1000 Stunden zu gehen, die er zwischen 1 Juni und 12 Juli 1809 erreicht hatte. Mit dem Erfolg wurden die Vorstellung der Öffentlichkeit und rund 10 000 Menschen im Verlauf der Veranstaltung beobachtet. Während des 19. Jahrhunderts wurden viele Fußgänger versucht, die sportliche Herausforderung zu wiederholen, darunter George Wilson, der versucht hatte, 1000 Meilen (1,600 km) in 480 Stunden im Jahre 1815 zu Fuß zu fassen, aber nach 3/4 der Entfernung zur Beunruhigung des Friedens festgenommen. Emma Sharp war die erste Frau, um die Herausforderung von 1.000 Meilen (1 600 km) in 1000 Stunden am 29.10. 1864 zu vollenden. Spätere Rennstreckener haben sich als erfolgreicher erwiesen, vor allem Ada Anderson, der nach 1 500 Meilen (2,400 km) in 1000 Stunden von der Presse „Champion Lady Walker der Welt“ eine Leistung, die nur von einem anderen, ihrem Zuger William Gale, gestrichen wurde. Ein weiteres beliebtes Ziel war es für Wettbewerber in langen Fernereignissen, in weniger als 24 Stunden 100 Meilen (160 km) zu Fuß zu fassen, von denen sie den Namen Centurions verdienten. Enormige Geldpreise wurden für die Rennen angeboten, und sie waren eine populäre Tätigkeit für die Presse, die Verdrängungen der Arbeitsklassen und die Wetten, die die Öffentlichkeit bis zu den siebziger Jahren hatte. Wachstum und Kontroversen im Sport und das mit ihm verbundene Geld, verteilt auf die Vereinigten Staaten, Kanada und Australien im 19. Jahrhundert. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde Fußgängerismus weitgehend durch den Anstieg des modernen Spektralsports und durch Kontroversen mit Regeln vertrieben, die seine Berufung als Quelle von Geld beschränken und zu seiner Aufnahme in die Amateursportbewegung und schließlich zur Schaffung von Wettlauf führten. Pedestrianismus wurde zunächst in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts kodifiziert, das sich in das veränderte Rennen verwandelte, während die Unterschiede zwischen dem Langstrecken-Kreuzland, anderen Gleis- und Feldsporten sowie dem Erholungspfad oder der Bergwanderung abgenommen wurden. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die Wettbewerber oft erwartet, ihre Beine zumindest einmal in ihrem Streben auszudehnen und zu befolgen, was als „faire Spur und Tore“ bezeichnet wurde. Diese Regel, die Quelle des modernen Wettlaufs, war eine unvoreingenommene Befehl, dass der Anlauf von einem Fuß nicht vor dem Ende des nächsten Fußs den Boden verlassen konnte; allerdings waren die Regeln konform und mit dem Wettbewerb geändert worden. Racers durften in der Regel ansahen, um Kälber zu drängen, und es war nicht der Code, der für längere Rassen bestimmt ist. Zeitungsberichte weisen darauf hin, dass die Trotting bei Veranstaltungen üblich ist. Heyday Die längere Form des "ultra  Marathon"-Rückgangs in der populären Presse und im Jahrzehnt nach dem amerikanischen Bürgerkrieg in den Vereinigten Staaten war eine Quelle der Liebe. Edward Payson Weston, ein Berichter für New York Herald erhielt einen Preis von 10.000 $, indem er 1.136 Meilen (1,828 km) von Portland, Maine, nach Chicago in 30 Tagen 1867 reiste. In den Vereinigten Staaten wurden eine Reihe von Frauenwettbewerben eingestellt, in einigen Städten wurden spezielle Innenlinien gebaut, und der innergemeinschaftliche Langstrecken Fußgängerismus kam in die Wogue. American Elsa von Blumen konkurrieren als Fußgänger in Veranstaltungen, in denen sie 100 Meilen gehen würde. Neben den Überraschungserfolgen im Fernbereich war das Glücksspiel eine zentrale Anziehungskraft für die großen, meist berufsklassebedingten Massen, die zu Fußgängerveranstaltungen kamen. Im Vereinigten Königreich gründete das Mitglied des Parlaments Sir John Astley 1878 eine "Langstrecken-Weltmeisterschaft der Welt", die über sechs Tage, die als "Astley Belt" bekannt wurde. Obwohl die Astley Belt Rennen einen Spitzenplatz bei der Pressemitteilung solcher Rennen erreichten, erlaubten die Astley Belt-Retten eine breite Auslegung der Regeln, mit Trotting,LAB und sogar einigen Betrieben. Der Wettbewerb wurde teilweise durch den Wunsch inspiriert, die Wahrnehmung des Sports durch Glücksspielinteressen zu reinigen und unter anderem den Fußgängerismus als Amateursport zu stärken. Gleiches Verfahren wurde auf britischer Ebene und Feldweltmeisterschaften durchgeführt und hat zur modernen olympischen Bewegung geführt. Amateursport und Wettrennen Walkers veranstalteten 1866 die erste englische Amateur-Weltmeisterschaft, die von John Chambers gewonnen wurde und von der Regel „Fair und toe“ bewertet wurde. Dieser vage-Code war die Grundlage für die Regeln, die auf der ersten Meisterschaftssitzung im Jahr 1880 der Amateursportverband in England, der Geburt moderner Gleise und Feld, kodifiziert wurden. Mit Fußball, Kricket und anderen im 19. Jahrhundert kodifizierten Sportarten war der Übergang von Profiradfahrern zum Amateur-Kabeljauing Teil eines Regularisierungsprozesses in den meisten modernen Sportarten. Der kodifizierte Wettlauf wurde aufgenommen, als der Internationale Olympische Komitee 1893 gebildet hatte. In den Olympischen Spielen des Jahres 1904 zählte der gesamte Runder-Veranstaltung, der Vater des Decath, einen 880-yard (800 m) Fuß. Nur in der unoffiziellen "Interim Olympic Games" von 160, dass die Rasse zu einem separaten Ereignis und seit den Olympischen Spielen in London wurde, war es eine offizielle Veranstaltung in allen Sommerspielen. Fußball-Weltmeisterschaften waren eine Form von Wettbewerb und Fuß des 17. und frühen 18. Jahrhunderts. In der Regel handelt es sich um Leistungen der Ausdauer, die nun als Ultra Marathon eingestuft werden. Man entwickelte sich in den Fußgängerismus. Siehe auch 6 Tag Rasse Ada Anderson Bertha von Hillern George Littlewood Len Hurst Multiday Rasse Ultra Marathon-Loken-Referenzen weiter lesen Phil Howell. Eine kurze Geschichte der Rasse in den Vereinigten Staaten, die in Run the Planet (n.d) entworfen wurde und ursprünglich an "Walk Talk," den Wander Club of Georgia, (1996) gutgeschrieben wurde. Archiviert vom Original am 6. Oktober 2013. Tim Erickson. A Potted History of the Regeln of Rackinging, 24. Juni 2004. Volkseigenes Sport- und Sportministerium, Walsall, England (n.d.) Archiviert vom Original am 7. März 2008. John Henry Walsh. Handbuch von British Rural Sports: Vervollständigung, Jagd, Coursing, Fischerei, Fating, Racing, Bootsing, Pedestrianismus und die verschiedenen ländlichen Spiele und Freizeitparks Großbritanniens. Routledge, Warne & Routledge, London (1867) https://www.austultra History.com/p/pedestrian---.html australische Pedestrian History – Phil Essam