Das Gesetz wird durch soziale oder staatliche Institutionen geschaffen und durchgesetzt, um Verhaltensregeln zu regulieren, wobei seine genaue Definition eine Angelegenheit seit langem diskutiert. Es wurde mehrfach als Wissenschaft und Justiz beschrieben. Zwangsgesetze können von einem Gruppengesetzgeber oder einem einzigen Gesetzgeber erlassen werden, der zu Statuten führt; von der Exekutive durch Dekreten und Verordnungen; oder durch Richter durch Präzedenzfälle, in der Regel in gemeinsamen Rechtsordnungen. Privatpersonen können rechtlich bindende Verträge, einschließlich Schiedsvereinbarungen, die alternative Möglichkeiten zur Beilegung von Streitigkeiten bei Gerichtsverfahren anwenden. Die Schaffung von Gesetzen selbst kann durch eine Verfassung, schriftlich oder stillschweigend beeinflusst werden, und die dort codierten Rechte. Das Gesetz stellt Politik, Wirtschaft, Geschichte und Gesellschaft auf verschiedene Weise dar und dient als Vermittler der Beziehungen zwischen Menschen. Rechtssysteme unterscheiden sich zwischen Ländern, wobei die Unterschiede im Vergleichsrecht analysiert werden. In Zivilrechtsgebieten, einem Gesetzgeber oder einem anderen zentralen Organ kodifiziert und konsolidiert das Gesetz. In gemeinsamen Rechtssystemen machen die Richter verbindliche Rechtsprechung durch Präzedenzfälle, auch wenn dies von einem höheren Gericht oder dem Gesetzgeber überholt werden kann. Historisch beeinflusste das religiöse Gesetz säkulare Angelegenheiten und wird in einigen Religionsgemeinschaften immer noch verwendet. Sharia-Gesetz auf der Grundlage von islamischen Grundsätzen wird als primäres Rechtssystem in mehreren Ländern verwendet, darunter Iran und Saudi-Arabien. Rechtsbereich kann in zwei Bereiche unterteilt werden. Das öffentliche Recht betrifft Regierung und Gesellschaft, einschließlich Verfassungsrecht, Verwaltungsrecht und Strafrecht. Privates Recht befasst sich mit Rechtsstreitigkeiten zwischen Einzelpersonen und/oder Organisationen in Bereichen wie Verträgen, Immobilien, Taten/Delikte und Handelsrecht. Diese Unterscheidung ist stärker in den Zivilrechtsländern, insbesondere jenen mit einem separaten System von Verwaltungsgerichten; im Gegensatz dazu ist die Trennung zwischen öffentlichem und privatem Recht in gemeinsamen Rechtsordnungen weniger ausgeprägt. Gesetz ist eine Quelle für wissenschaftliche Untersuchung in der Rechtsgeschichte, Philosophie, Wirtschaftsanalyse und Soziologie. Gesetz erhöht auch wichtige und komplexe Fragen in Bezug auf Gleichheit, Fairness und Gerechtigkeit. Rechtsstaatlichkeit Die Philosophie des Rechts ist häufig als Rechtsprechung bekannt. Normative Rechtsprechung fragt "Was sollte rechts sein?", während eine analytische Rechtsprechung "Was ist Gesetz?" Analytische Rechtsprechung Es gab mehrere Versuche, "eine allgemein annehmbare Definition des Rechts" zu erstellen. Kommissionsmitglied Hampstead schlug 1972 vor, keine solche Definition zu erstellen. McCoubrey und White gaben an, dass die Frage "Was ist Recht?" keine einfache Antwort hat. Glanville Williams sagte, dass die Bedeutung des Wortesrechts vom Kontext abhängt, in dem dieses Wort verwendet wird. Er sagte, dass zum Beispiel "frühe Zollgesetze" und "municipal Law" Kontexte seien, in denen das Wortgesetz zwei unterschiedliche und unwiderrufliche Bedeutungen hatte. Lordman Arnold sagte, es sei offensichtlich, dass es unmöglich sei, das Wortgesetz zu definieren, und dass es ebenso offensichtlich sei, dass der Kampf um die Definition dieses Wortes nicht immer aufgegeben werde. Man kann die Ansicht vertreten, dass das Wortgesetz nicht definiert werden muss (z.B. "die Vergeltung über die Allgemeinheit und die Abkehr in Fälle"). Eine Definition ist, dass das Gesetz ein System von Regeln und Leitlinien ist, das durch die sozialen Institutionen zur Regelung des Verhaltens umgesetzt wird. In dem Gesetz Hart argumentierte das Gesetz ein "System der Regeln;" sagte Austin, das Gesetz sei "die Führung eines Staats, der durch die Bedrohung einer Sanktion unterstützt wird;" Dworkin beschreibt das Gesetz als "Interpretives Konzept" zur Rechtsdurchsetzung in seinem Titel "d Laws Reich"; und Raz argumentiert, das Gesetz ist eine Behörde für Medieninteressen. Holmes sagte: "Die Täter, was die Gerichte tatsächlich tun werden, und nichts mehr vorsätzlich sind das, was ich durch das Gesetz bedeutet. " Aquinas vertritt in seiner Rechtsprechung die Auffassung, dass das Gesetz eine rationale Anordnung von Dingen ist, die das gemeinsame Gut betreffen, das von der Person, die immer mit der Pflege der Gemeinschaft belastet ist, bewältigt wird. Diese Definition hat sowohl positive als auch natürliche Elemente. Verbindung zu den Begriffen der Moral und der Gerechtigkeit werfen oft die Frage auf, inwieweit das Gesetz die Moral einschließt. John Austins utilitäre Antwort war, dass das Gesetz "mit Gründen versehen ist, die durch die Bedrohung von Sanktionen, von einem souveränen, dem Volk eine Gewohnheit der Ungehormonie, unterstützt werden". natürliche Rechtsanwälte auf der anderen Seite, wie Jean-Jacques Rousseau, argumentieren, dass das Gesetz im Wesentlichen moralische und unändliche Naturgesetze widerspiegelt. Das Konzept des "natürlichen Rechts" wurde in der alten griechischen Philosophie gleichzeitig und im Zusammenhang mit dem Begriff der Gerechtigkeit entwickelt und durch die Schreiben von Thomas Aquinas, insbesondere seine Legalität, den Mainstream der westlichen Kultur neu belebt. Als er die ersten beiden Teile seines Buches Milendeurs et Misères des Gerichtsisanes fertiggestellt hat, die er zum Ende der gesamten Arbeit bekundete, besuchte er die Sprintrie. Danach beschloss er, einen dritten Teil hinzuzufügen, der schließlich benannt wurde. Où mènent les mauvais chemins (The Ends of Evil Wege), die ausschließlich für die Beschreibung der Bedingungen in der Haft bestimmt sind. In diesem dritten Teil stellt er fest: Das Gesetz ist gut, es ist notwendig, es ist schlecht, und die Art und Weise, wie die Gesetze auf der Grundlage der Art und Weise, in der sie ausgeführt werden, beurteilt werden. Hugo Grotius, der Gründer eines rein rationalistischen Naturrechts, argumentierte, dass das Gesetz sich sowohl aus einem sozialen Impuls ergibt, als auch aus Gründen. Immanuel Kant glaubte zu einem moralischen Gebot, dass Gesetze "entsprechen, wenn sie als universelles Naturrecht gelten sollten". Jeremy Bentham und sein Student Austin, nach David Hume, waren der Ansicht, dass dies das Problem und das Problem des „Neinen“ sei. Bentham und Austin sprachen sich für den positiven Prozess aus; das reale Gesetz ist völlig von der Moral getrennt." Kant wurde auch von Friedrich Weber kritisiert, der den Gleichheitsgrundsatz ablehnte, und glaubte, dass das Gesetz aus dem Willen zur Macht stammt und nicht als moralische oder unmoralisch bezeichnet werden kann. Im Jahr 1934 setzte der österreichische Philosoph Hans Kelsen die positive Tradition in seinem Buch die reine Rechtstheorie fort. Kelsen glaubte, dass das Gesetz zwar von der Moral getrennt ist, aber es ist mit Normativität ausgestattet, weshalb wir es befolgen sollten. Rechtsvorschriften sind zwar positiv (z.B. die Geldbuße für die Umkehrung auf einer Autobahn beträgt 500 €); das Gesetz sagt uns, was wir tun sollten. Jedes Rechtssystem kann daher hypothesiert werden, um eine grundlegende Norm (Grundnorm) zu haben, die uns zur Einhaltung verpflichtet. Kelsens größter Gegner, Carl Wheel, lehnte sowohl den Provokismus als auch die Idee der Rechtsstaatlichkeit ab, weil er den Primat der abstrakten normativen Grundsätze für konkrete politische Positionen und Entscheidungen nicht akzeptierte. Lutz sprach sich daher für eine Rechtsprechung der Ausnahme (Notfallzustand), die verweigerte, dass gesetzliche Normen alle politischen Erfahrungen umfassen könnten. H. A. Hart wandte sich später im 20. Jahrhundert für seine Vereinfachungen und Kelsen für seine Fiktion im Gesetzkonzept an. Hart argumentierte Recht ist ein System von Regeln, das in Primäre (Verhaltensregeln) und sekundärer (die an Beamte gerichtet sind, die Primärregeln anzuwenden). Sekundäre Vorschriften werden weiter in die Regeln der Adjudizierung (zur Beilegung von Rechtsstreitigkeiten), die Änderungsregeln (Verschiedene Gesetze) und die Anerkennungsregel (die als gültig bezeichnet werden) unterteilt. Zwei der Hart-Studenten haben die Debatte fortgesetzt: In seinem Buchrecht griff Ronald Dworkin Hart und die positiven Parteien auf ihre Ablehnung, das Gesetz als moralische Frage zu behandeln. Dworkin argumentiert, dass das Gesetz ein "Interpretives Konzept" ist, das die Richter dazu verpflichtet, angesichts ihrer Verfassungstraditionen die beste Lösung für einen Rechtsstreit zu finden. Joseph Raz verteidigte dagegen die positiven Perspektiven und kritisierte Harts "soft social thesis"-Ansatz in der Rechtsbehörde. Raz argumentiert, dass das Gesetz nur durch soziale Quellen und ohne Hinweis auf moralische Gründe betrefbar ist. Seiner Ansicht nach ist jede Kategorisierung von Regeln, die über ihre Rolle als maßgebliche Instrumente der Mediation hinausgehen, am besten der sozioökonomischen Ordnung überlassen. Geschichte Die Geschichte des Rechts verbindet sich eng mit der Entwicklung der Zivilisation. altes ägyptisches Gesetz, das bis zu 3000 BC auf dem Konzept von Ma'at basiert und durch Tradition, rhetorische Rede, soziale Gleichheit und Unparteilichkeit gekennzeichnet ist. Der alte Sumerian-Regelr Ur-Nammu hatte den ersten Gesetzescode formuliert, der aus kasuistischen Aussagen besteht ("wenn ... dann )".Arunde 1760 BC, König Hammurabi weiter entwickelte das archäologische Gesetz, durch Kodifizierung und Verkündung in Stein. Hammurabi stellte mehrere Exemplare seines Gesetzesgesetzes im gesamten Königreich von Gent als Stelae vor, für die gesamte Öffentlichkeit zu sehen; dies wurde als Codex Hammurabi bekannt. Die intaktste Kopie dieser Stelae wurde im 19. Jahrhundert von British Assyriologen entdeckt und wurde inzwischen in verschiedene Sprachen übersetzt, darunter Englisch, Italienisch, Deutsch und Französisch. Das alte Testament geht zurück auf 1280 BC und setzt die Form moralischer Geboten als Empfehlungen für eine gute Gesellschaft. Die kleine griechische Stadt, alte Athen, von rund dem 8. Jahrhundert BC, war die erste Gesellschaft, die auf einer breiten Integration ihrer Bürger, ausgenommen Frauen und die Sklavenklasse, basiert. Athen hatte jedoch kein Rechtswissenschaft oder ein einziges Wort für das Gesetz, das sich stattdessen auf die dreiseitige Unterscheidung zwischen dem (thémis), dem menschlichen Erlass (Nomos) und dem Zoll (díkē) stützte. Das alte griechische Gesetz enthielt jedoch wichtige Verfassungsinnovationen bei der Entwicklung der Demokratie. römisches Recht wurde stark von der griechischen Philosophie beeinflusst, aber seine detaillierten Regeln wurden von Fachjuristen entwickelt und waren hochentwickelter. Im Laufe der Jahrhunderte zwischen dem Aufstieg und dem Niedergang des Römischen Reichs wurde das Gesetz an die sich verändernden sozialen Gegebenheiten angepasst und unter dem Namen Theodosius II und Justinian I.Albei Codes wurden während des frühen Mittleren Zeitalters durch Zoll- und Rechtsprechung ersetzt, das Römische Gesetz wurde rund um das elfte Jahrhundert abgeschafft, als die mittelalterlichen Wissenschaftler mit den Forschungskodizes begonnen haben und ihre Konzepte an das canon-Gesetz anpassen, was die Geburt an die Jusgemeinde verleiht. Lateinische legale Höchstwerte (genannte Karten) wurden für Leitlinien erstellt. In mittelalterlichen England entwickelten die Königlichen Gerichte einen Präzedenzfall, der später zum gemeinsamen Gesetz wurde. Ein europaweiter Anwaltshändler wurde gebildet, so dass die Händler mit gemeinsamen Standards der Praxis handeln können, anstatt mit den vielen zersplitterten Facetten lokaler Gesetze. The Law Merchant, ein Grundstoff für modernes Handelsrecht, betonte die Freiheit, Verträge und Entfremdung von Eigentum zu schließen. Da der Nationalismus in den 18. und 19. Jahrhunderten zugenommen hat, wurde das Gesetz Merchant in das lokale Recht der Länder nach neuen zivilrechtlichen Codes aufgenommen. Die französischen und deutschen Codes wurden zum einflussreichsten. Kontrast zu dem gemeinsamen englischen Gesetz, das aus enormen Rechtsprechungsmes besteht, sind Codes in Kleinbüchern leicht zu exportieren und für Richter leicht anzuwenden. Heute gibt es jedoch Anzeichen dafür, dass das Zivil- und das gemeinsame Recht miteinander verwoben sind. EU-Recht wird in Verträgen kodifiziert, entwickelt aber durch de facto Präzedenzfälle des Europäischen Gerichtshofs. Alte Indien und China vertreten unterschiedliche Rechtstraditionen und haben historische unabhängige Schulen der Rechtstheorie und -praxis. Die Arthashastra, wahrscheinlich rund 100 AD (obwohl sie älteres Material enthält) und die Manusmriti (c. 100-300 AD) wurden in Indien als Grundlage behandelt und enthalten Texte als maßgebliche Rechtsberatung. Manus zentrale Philosophie war Toleranz und Pluralismus und wurde in Südostasien zitiert. Im indischen Subkontinent wurden die Muslime und Reiche, insbesondere die Fatawa-e-Alamgiri, von Kaiser Aurangzeb und verschiedenen Wissenschaftlern des Islam, niedergelegt. Indien, die indische Rechtstradition, zusammen mit dem islamischen Gesetz, wurden beide durch gemeinsames Gesetz, als Indien Teil des Britischen Reichs wurde, beschafft. Malaysia, Brunei, Singapur und Hongkong haben ebenfalls das gemeinsame Rechtssystem verabschiedet. Die Rechtstradition Osteuropas spiegelt eine einzigartige Mischung aus säkularen und religiösen Einflüssen wider. Japan war das erste Land, das sein Rechtssystem mit westlichen Linien modernisieren soll, indem es Teile des französischen, aber überwiegend des deutschen Zivilgesetzbuchs einführte. Dies spiegelte zum Teil den Status Deutschlands im späten 19. Jahrhundert wider. Gleiches, traditionelles chinesisches Gesetz gab Weg zur westlichen Nutzung in Form von sechs privaten Gesetzeskodizes, die hauptsächlich auf dem japanischen Modell des deutschen Rechts basieren. Heute behält das taiwanesische Gesetz die engste Zusammengehörigkeit der Kodifizierungen aus diesem Zeitraum, weil es zwischen den Nationalisten von Chiang Kai-shek, die dort geflohen sind, und den kommunistischen Helfern von Mao Zedong, die im Jahr 1949 die Kontrolle über das Festland erlangt haben. Die derzeitige Rechtsinfrastruktur in der Volksrepublik China wurde stark durch das sowjetische Sozialgesetz beeinflusst, was im Wesentlichen das Verwaltungsrecht auf Kosten der Rechte des Privatrechts übermäßigt. Infolge der raschen Industrialisierung wird heute China zu einem Reformprozess geführt, zumindest in Bezug auf die Wirtschaft, wenn nicht die sozialen und politischen Rechte. Ein neuer Vertragscode im Jahr 1999 war ein Weg weg von der behördlichen Herrschaft. Im Jahr 2001 trat China der Welthandelsorganisation bei. Rechtssysteme Grundsätzlich können die Rechtssysteme zwischen Zivilrecht und gemeinsamen Rechtssystemen aufgeteilt werden. Moderne Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Bedeutung dieser Unterscheidung allmählich abgenommen hat; die zahlreichen gesetzlichen Transplantationen, die im modernen Recht typisch sind, führen zur Aufteilung vieler moderner Rechtssysteme, die traditionell als typisch für das gemeinsame Recht oder das Zivilrecht gelten. Der Begriff "Zivilrecht", der auf das zivile Rechtssystem mit Ursprung in Kontinentaleuropa verweist, sollte nicht mit "Zivilrecht" im Sinne der gemeinsamen Rechtsthemen verwechselt werden, die sich aus dem Strafrecht und dem öffentlichen Recht unterscheiden. Die dritte Rechtsordnung – die von einigen Ländern ohne Trennung von Kirche und Staat anerkannt wurde – ist das religiöse Gesetz, das auf der Grundlage von Drehbuchen basiert. Das spezifische System, das ein Land von seiner Geschichte, den Verbindungen mit anderen Ländern oder deren Einhaltung internationaler Normen ausgeschlossen ist, wird oft bestimmt. Die Quellen, die die Gerichtsbarkeiten als maßgeblich bindend erklären, sind die Definitionen jedes Rechtssystems. Jedoch ist die Einstufung eher eine Form als Substanz, da ähnliche Vorschriften häufig gelten. Zivilrecht ist das heute in den meisten Ländern der Welt verwendete Rechtssystem. In Zivilrecht sind die als maßgeblich anerkannten Quellen in erster Linie die Rechtsvorschriften, insbesondere die Kodifizierungen in Verfassungen oder Satzungen, die von der Regierung übernommen werden – und die Zollsätze. Kabeljauifizierungen Datum zurückblieben, mit einem frühen Beispiel ist der arabische Codex Hammurabi. Moderne Zivilrechtssysteme sind im Wesentlichen aus Rechtsordnungen, die von dem tunesischen Kaiser Justinian I im 6. Jahrhundert erlassen wurden, die vom 11. Jahrhundert Italien neu belebt wurden. Römisches Recht in den Tagen der Römischen Republik und des Reichs war sehr verfahren und fehlte einer professionellen juristischen Klasse. stattdessen wurde eine Magistrate, iudex, für eine Entscheidung gewählt. Entscheidungen wurden nicht systematisch veröffentlicht, so dass keine Rechtsprechung, die entwickelt wurde, verschleiert und fast unerkannt wurde. Jeder Fall sollte von den Gesetzen des Staates, die die (theoretische) Uneinfuhr von Entscheidungen der Richter für künftige Fälle in Zivilrechtssystemen widerspiegeln, erneut entschieden werden. Von 529 bis 534 AD des Irischen Kaisers Justinian I kodifiziertes und konsolidiertes Römisches Gesetz bis zu diesem Punkt, so dass die Masse der Rechtstexte von vornherein noch einmal halbiert war. Das wurde als Corpus Juris Civilis bekannt. Als ein Rechtswissenschaftler schrieb „Justinian hat sich bewusst auf das goldene Zeitalter des Römischen Rechts ausgewirkt und darauf abzielt, es wieder auf den Spitzen zu bringen, den es vor drei Jahrhunderten erreicht hatte. " Der Justinian-Code blieb im Osten bis zum Sturz des Irischen Reichs in Kraft. Westeuropa hat sich inzwischen auf eine Mischung aus Theodosian Code und deutschem Zollrecht berufen, bis der Justinian Code im elften Jahrhundert neugewonnen wurde, und die Wissenschaftler an der Universität Bologna nutzten es zur Auslegung ihrer eigenen Gesetze. Kodifizierungen des Zivilrechts, die eng auf das Römische Gesetz gestützt sind, sowie einige Einflüsse aus den Religionsrechten, wie dem canon-Gesetz, haben in ganz Europa bis zur Enlightenment weiter verbreitet; dann wurden im 19. Jahrhundert sowohl Frankreich als auch Deutschland mit dem Code Civil und dem Bürgerlichen Gesetzbuch modernisiert. Sowohl diese Codes beeinflussten nicht nur die Rechtssysteme der Länder in Kontinentaleuropa (z.B. Griechenland), sondern auch die japanischen und koreanischen Rechtstraditionen. Länder, die zivilrechtliche Systeme besitzen, reichen heute von Russland und der Türkei bis zum größten Teil von Zentral- und Lateinamerika. Anarchist Law Anarchismus wurde in der Gesellschaft in vielen Teilen der Welt praktiziert. Massen anarchischen Gemeinschaften, von Syrien bis zu den Vereinigten Staaten, bestehen und variieren von Hunderten bis Millionen. Anarchismus umfasst ein breites Spektrum sozialer politischer Philosophien mit unterschiedlichen Tendenzen und der Umsetzung. In erster Linie geht es darum, wie einarchismus auf einer Gesellschaft, dem Rahmen auf der Grundlage dezentraler Organisationen und der gegenseitigen Hilfe, mit einer Form der direkten Demokratie umgesetzt wird. Gesetze basieren auf ihrem Bedarf. Ein großer Teil der Aarchistideologien wie ein archo-syndicalismus und einarcho-communismus konzentriert sich in erster Linie auf dezentrale Gewerkschaften, Genossenschaften und Syndikate als Hauptinstrument der Gesellschaft. Sozialrecht ist die Rechtsordnung in kommunistischen Staaten wie der ehemaligen Sowjetunion und der Volksrepublik China. Wissenschaftliche Meinung ist aufgeteilt auf die Frage, ob es sich um ein separates System aus dem Zivilrecht handelt, da wichtige Abweichungen auf der Grundlage der gewalttätigen -Leninistenideideideideideideideideideideideidee, wie z.B. die Unterordinierung der Justiz an die exekutierende Partei, erhebliche Abweichungen aufweisen. Gemeinsames Recht und Eigenkapital In gemeinsamen Rechtsordnungen werden Entscheidungen der Gerichte ausdrücklich als Recht anerkannt, gleichberechtigt mit den durch den Gesetzgebungsprozess erlassenen Satzungen und Verordnungen der Exekutive. Die "doctrine of Pränt," oder Sterne decisis (Latei für "bestehend durch Entscheidungen") bedeutet, dass Entscheidungen höherer Gerichte niedrigere Gerichte und künftige Entscheidungen des Gerichts binden, um sicherzustellen, dass ähnliche Fälle ähnliche Ergebnisse erzielen. Unterschiedlich sind in "Zivilrecht"-Systemen in der Regel detailliertere Rechtsvorschriften, und gerichtliche Entscheidungen sind kürzer und weniger detailliert, da der Richter oder Barrister nur schriftlich den einzigen Fall entscheiden, anstatt Gründe für künftige Gerichte zu formulieren. Das Gemeinsame Gesetz stammt aus England und wurde von fast allen Ländern, die einmal an das britische Reich gebunden sind (aus Malta, Schottland, dem US-amerikanischen Bundesstaat Texas und der kanadischen Provinz Quebec). In mittelalterlichen England gratuliert der Norman das Gesetz auf der Grundlage des uneinheitlichen tribalen Zolls. Das Konzept eines "gemeinsamen Gesetzes", das während der Herrschaft von Henry II im späten 12. Jahrhundert entwickelt wurde, als Henry Richter ernannt hat, die für die Schaffung eines institutionellen und einheitlichen Rechtssystems zuständig waren. Der nächste wichtige Schritt in der Entwicklung des gemeinsamen Rechts kam zu dem Schluss, dass König John von seinen Barons gezwungen wurde, ein Dokument zu unterzeichnen, das seine Autorität beschränkt. In dieser "großen Charta" oder Magna Carta von 1215 verlangten auch, dass der König seine Gerichte und Urteile an "einen Ort" hält, anstatt die autokratische Gerechtigkeit in unvorhersehbaren Orten über das Land zu verhängen. Eine konzentrierte und Elite-Gruppe von Richtern hat im Rahmen dieses Systems eine beherrschende Rolle übernommen und im Vergleich zu seinen europäischen Kollegen wurde die englische Justiz hoch zentralisiert. 1297, zum Beispiel, während das höchste Gericht in Frankreich 50 Richter hatte, hatte der englische Gerichtshof der Gemeinsamen Pleas fünf. Diese leistungsfähige und straffe Justiz hat zu einem systematisierten Prozess der Entwicklung eines gemeinsamen Rechts geführt. Jedoch wurde das System übermäßig systematisiert – übermäßig starr und unflexibel. Infolgedessen haben immer mehr Bürger den König aufgefordert, das gemeinsame Recht zu überschreiten, und im Namen des Königs hat der Lordkanzler das Urteil erlassen, was in einem Fall gerecht wurde.Von der Zeit von Sir Thomas More, dem ersten Rechtsanwalt, der als Lordkanzler ernannt werden soll, stieg ein systematischer Besitzstand neben dem strengen gemeinsamen Gesetz und entwickelte seinen eigenen Gerichtshof. Erstens wurde das Kapital oft als erratic kritisiert, dass es je nach der Länge des Bundeskanzlers variierte. Im Laufe der Zeit entwickelten die Gerechtigkeitsgerichte solide Grundsätze, insbesondere unter Lord Eldon. Im 19. Jahrhundert in England und im Jahr 1937 in den USA wurden die beiden Systeme zusammengeführt. Bei der Entwicklung des gemeinsamen Rechts haben akademische Schriftstücke immer einen wichtigen Beitrag geleistet, sowohl um übergreifende Prinzipien aus der verstreuten Rechtsprechung zu sammeln als auch um Veränderungen herbeizuführen. William Blackstone, von rund 1760, war der erste Wissenschaftler, um das gemeinsame Gesetz zu sammeln, zu beschreiben und zu lehren. Nur in der Beschreibung haben Wissenschaftler, die Erklärungen und die zugrunde liegenden Strukturen suchten, die Funktionsweise des Gesetzes langsam verändert. Religionsrecht beruht ausdrücklich auf religiösen Präzepten. Beispiele sind das jüdische Halakha und die islamische Sharia – beide, die als "Nachfolge" bezeichnet werden –, während Christian canon Law auch in einigen Kirchengemeinden überleben. Häufig ist die Überschneidung der Religion zum Recht unalterlich, weil das Wort von Gott nicht geändert oder durch Richter oder Regierungen geregelt werden kann. Jedoch erfordert ein gründliches und detailliertes Rechtssystem in der Regel die menschliche Ausarbeitung. Konkret hat der Kern einige Gesetze, und er fungiert als Quelle weiterer Gesetze durch Auslegung, Qiyas (mit analogem Charakter), Ijma (Konsensus) und Präzedenz. Dies ist vor allem in einem Rechts- und Rechtsprechungsorgan enthalten, das als Sharia und Fiqh bekannt ist. Ein weiteres Beispiel ist das Torah oder das alte Testament, im Pentateuch oder in fünf Büchern von Moses. Dies enthält den Grundcode des Jüdischen Rechts, den einige israelische Gemeinschaften für die Nutzung entscheiden. Halakha ist ein Code des jüdischen Rechts, der einige der Auslegungen von Talmud zusammenfasst. Israel kann jedoch nur dann, wenn sie sich dafür entscheiden, religiöse Gesetze anzuwenden. Canon Recht ist nur von Mitgliedern der katholischen Kirche, der östlichen orthodoxen Kirche und der Anglican Communion genutzt. Canon Law Canon Law (von griechischer Kanon, einer „straight Messstange, Regelr)“ ist eine Reihe von Ordinierungen und Verordnungen, die von der kirchlichen Behörde (Curch Führung) für die Regierung einer christlichen Organisation oder einer Kirche und ihrer Mitglieder erlassen wurden. Es handelt sich um das interne kirchliche Gesetz über die katholische Kirche (beide die lateinische Kirche und die östlichen katholischen Kirchen), die östlichen orthodoxen Kirchen und die einzelnen nationalen Kirchen in der Anglican Communion. Die Art und Weise, wie ein solches Kirchengesetz lesbar, ausgelegt und zu Zeiten, in denen es gestrichen wurde, ist zwischen diesen drei Kirchen unterschiedlich. In allen drei Traditionen war ein canon ursprünglich eine von einem Kirchenrat verabschiedete Regel; diese können die Grundlage des canonischen Rechts bilden. Die katholische Kirche verfügt über das älteste ständig funktionierende Rechtssystem in der westlichen Welt, das die Entwicklung moderner europäischer Zivilrechts- und Rechtssysteme vorschreibt. Der Kodex von 1983 regelt die Rechtsprechung der lateinischen Kirche. Die Östliche katholischen Kirchen, die unterschiedliche Disziplinen und Praktiken entwickelt haben, unterliegen dem Code der Canons der Östlichen Kirchen. Das canon-Gesetz der katholischen Kirche beeinflusste das gemeinsame Gesetz während der mittelalterlichen Zeit durch die Erhaltung der Rechtslehre des Romans wie die Unschuldsvermutung. Sharia Law bis zum 18. Jahrhundert wurde das Sharia-Recht in der gesamten muslimischen Welt in einer nichtkodifizierten Form umgesetzt, wobei der Mecelle-Code des osischen Reiches im 19. Jahrhundert ein erster Versuch zur Kodifizierung von Elementen des Sharia-Rechts darstellt. Seit Mitte der siebziger Jahre wurden im Land nach dem Land Anstrengungen unternommen, um das Sharia-Recht mit modernen Bedingungen und Konzepten besser in Einklang zu bringen. In modernen Zeiten ziehen die Rechtssysteme vieler muslimischer Länder sowohl zivile als auch gemeinsame Rechtstraditionen sowie islamisches Recht und Zoll an. Die Verfassungen bestimmter muslimischer Staaten, wie Ägypten und Afghanistan, erkennen den Islam als die Religion des Staates an, wonach der Gesetzgeber sich auf Sharia bekennen muss. Saudi-Arabien erkennt die Verfassung an und ist auf der Grundlage des islamischen Rechts geregelt. Iran hat auch nach 1979 eine Bestätigung des islamischen Rechts in sein Rechtssystem aufgenommen. In den letzten Jahrzehnten war eine der wesentlichen Merkmale der Bewegung der islamischen Resurgence der Ruf, die Sharia wieder herzustellen, die eine große Zahl von Literatur und betroffenen Weltpolitik erzeugt hat. Legale Methoden Es gibt unterschiedliche Methoden der rechtlichen Begründung (Anwende des Gesetzes) und Auslegungsmethoden (Konstrus) des Gesetzes. Letztere sind Legal-Syllogismus, der in Zivilrecht Rechtsordnungen, Analogie, die in gemeinsamen Rechtssystemen, insbesondere in den USA, und sachgerechte Theorien führt, die in beiden Systemen auftreten. Letztere sind unterschiedliche Vorschriften (Richtlinien) der rechtlichen Auslegung wie Richtlinien der sprachlichen Auslegung, der Teleologischen Auslegung oder der systemischen Auslegung sowie spezifischere Regeln, z.B. die goldene Regel oder die falsche Regel. Es gibt auch viele andere Argumente und Verweigerungen, die eine gesetzliche Auslegung insgesamt ermöglichen. Rechtsprofessor und ehemaliger Generalanwalt der Vereinigten Staaten, Edward H. Levi, wies darauf hin, dass das "Grundmuster der rechtlichen Begründung" - das heißt, dass die Ergebnisse bei der Lösung ähnlicher rechtlicher Fragen verglichen werden. Justiz Sotomayor warnte in einem Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten über Verfahrensanstrengungen, die von einer Schuldnersammlung unternommen werden, um Fehler zu vermeiden, dass "rechtliche Gründe nicht ein mechanischer oder rein linearer Prozess sind". Jurimetrics ist die formale Anwendung quantitativer Methoden, insbesondere der Wahrscheinlichkeit und der Statistiken, auf rechtliche Fragen. In den letzten Jahrzehnten ist die Verwendung statistischer Methoden in Gerichtsverfahren und Prüfungsartikeln erheblich zugenommen. Juristische Einrichtungen Die wichtigsten Rechtsinstitutionen in Industrieländern sind unabhängige Gerichte, repräsentative Parlamente, verantwortliche Exekutive, Militär- und Polizei, bürokratische Organisation, Rechtsberuf und Zivilgesellschaft selbst. John Locke, in seiner Zweitbehandlung von Regierung und Baron de Montesquieu im Geiste der Gesetze, plädierte für eine Trennung der Befugnisse zwischen politischen, legislativen und Exekutivgremien. Ihr Prinzip war, dass keine Person in der Lage sein sollte, alle Befugnisse des Staates zu entlasten, im Gegensatz zur absoluten Theorie von Thomas Hobbes' Leviathan. Sun Yat-sens Fünf Power-Verfassung für die Republik China übernahm die Trennung von Befugnissen, indem sie zwei zusätzliche Regierungsebenen – eine Kontrolle über die Kontrolle von Yuan für die Aufsicht und eine Prüfung Yuan – zur Verwaltung der Beschäftigung öffentlicher Beamter haben. Max Weber und andere reformieren das Denken über die Erweiterung des Staates. Moderne militärische, polizeiliche und bürokratische Macht über das tägliche Leben der Bürger stellen besondere Probleme für die Rechenschaftspflicht dar, die frühere Schriftsteller wie Locke oder Montesquieu nicht vorhersehen könnten. Die Gewohnheit und Praxis des Rechtsberufs ist ein wichtiger Bestandteil des Zugangs der Menschen zum Recht, während die Zivilgesellschaft einen Begriff ist, den sozialen Institutionen, Gemeinschaften und Partnerschaften, die eine politische Grundlage bilden, zuzuwenden. Justiz Justiz ist eine Reihe von Richtern, die Streitigkeiten über die Feststellung von Ergebnissen vermitteln. In den meisten Ländern gibt es Berufungsgerichten mit einem Apex-Gerichtshof als oberstes Gericht. In den Vereinigten Staaten ist diese Behörde der oberste Gerichtshof; in Australien, dem High Court; im Vereinigten Königreich, dem Obersten Gerichtshof; in Deutschland, dem Bundesverfassungsgericht und in Frankreich, der Cour de Cassation. Für die meisten europäischen Länder kann der Europäische Gerichtshof in Luxemburg nationales Recht überführen, wenn das EU-Recht relevant ist. Laut dem Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte in Straßburg können Bürger des Europarates Fälle von Menschenrechtsfragen vorbringen. Manche Länder ermöglichen es ihrer obersten Justizbehörde, Rechtsvorschriften zu überlegen, die sie als unvertragliche Haftung bestimmen. In Brown v. Bildungsrat hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten viele staatliche Statuten, die rasssierte Schulen geschaffen hatten, für nicht mit der Vierzehnten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten vereinbar erklärt. Eine Justiz ist in der Regel an die Verfassung gebunden, genauso wie alle anderen Regierungsstellen. In den meisten Ländern können Richter die Verfassung und alle anderen Gesetze nur interpretieren. In gemeinsamen Rechtsvorschriften, in denen Fragen nicht verfassungsmäßig sind, kann die Justiz auch nach der Rechtsprechung des Präzedenzfalles Recht schaffen. Das Vereinigte Königreich, Finnland und Neuseeland bekennen das Ideal der parlamentarischen Souveränität, wonach die ungewählte Justiz das durch einen demokratischen Gesetzgeber erlassene Gesetz nicht überschreiten darf. In kommunistischen Staaten, wie China, werden die Gerichte oft als Teile der Exekutive oder Unterhaltung des Gesetzgebers angesehen; staatliche Institutionen und Akteure nehmen daher unterschiedliche Formen des Einflusses auf die Justiz auf. In muslimischen Ländern prüfen die Gerichte oft, ob die Staatsgesetze der Sharia entsprechen: Der Oberste Verfassungsgericht Ägyptens kann diese Gesetze ungültig machen, und im Iran sorgt der Wächterrat für die Vereinbarkeit der Rechtsvorschriften mit den "Kriterien des Islam". LegislatureProminent Beispiele für Gesetzgebungsakte sind die Kammern des Parlaments in London, der Kongress in Washington D.C, der Bundestag in Berlin, die Duma in Moskau, das Parlamento Italiano in Rom und die Versammlung National in Paris. Mit dem Prinzip der repräsentativen Regierung stimmen die Politiker zu, ihre Wünsche zu erfüllen. Obwohl Länder wie Israel, Griechenland, Schweden und China einseitig sind, sind die meisten Länder zwei Kammern, so dass sie zwei getrennte Legislativhäuser haben. Die Politiker des „loweren Hauses“ werden gewählt, um kleinere Wahlkreise zu vertreten. Das „Oberhaus“ wird in der Regel gewählt, um Staaten in einem Bundessystem (wie in Australien, Deutschland oder den Vereinigten Staaten) oder einer anderen Abstimmungsform in einem einheitlichen System (wie in Frankreich) zu vertreten. Im Vereinigten Königreich wird das Oberhaus von der Regierung als Überprüfungshaus ernannt. Eine Kritik an bi-Kameral-Systemen mit zwei gewählten Kammern ist, dass die oberen und niedrigeren Häuser einfach einen anderen widerspiegeln können. Die traditionelle Rechtfertigung von BiKameralismus ist, dass eine Oberkammer als Überprüfungshaus fungiert. Dies kann die Schiedsrichterfähigkeit und Ungerechtigkeit im staatlichen Handeln minimieren. Um Rechtsvorschriften zu erlassen, muss eine Mehrheit der Mitglieder eines Gesetzgebers für ein Gesetz (vorgeschlagenes Gesetz) in jedem Haus stimmen. In der Regel gibt es mehrere Lesungen und Änderungen, die von den verschiedenen politischen Gegebenheiten vorgeschlagen werden. Wenn ein Land eine verfassungsmäßige Verfassung hat, kann eine besondere Mehrheit für Änderungen der Verfassung erforderlich sein, was Änderungen des Gesetzes erschwert. In der Regel führt eine Regierung den Prozess, der aus Parlamentsmitgliedern (z.B. Großbritannien oder Deutschland) gebildet werden kann. In einem Präsidialsystem wird die Regierung jedoch in der Regel von einer Exekutive und ihren bestellten Kabinettsbeamten (z.B. den Vereinigten Staaten oder Brasilien) gebildet. Exekutive Die Exekutive in einem Rechtssystem dient als Zentrum der politischen Autorität des Staates. In einem parlamentarischen System, wie mit Großbritannien, Italien, Deutschland, Indien und Japan, ist die Exekutive als Kabinett bekannt und besteht aus Mitgliedern des Gesetzgebers. Leitung der Exekutive ist der Regierungschef, dessen Büro unter dem Vertrauen des Gesetzgebers steht. Da die Parlamentswahlen politische Parteien bestimmen, kann der Führer einer Partei zwischen den Wahlen wechseln. Der Staatsoberhaupt ist von der Exekutive abgesehen und symbolisch handelnde Gesetze und Handlungen als Vertreter der Nation. Beispiele sind der Präsident Deutschlands (von Mitgliedern des Bundes- und Staatsgesetzgebers), die Königin des Vereinigten Königreichs (in ihrem Erbsitz) und der österreichische Präsident (in der Volksabstimmung gewählt). Das andere wichtige Modell ist das in den Vereinigten Staaten und Brasilien gefundene Präsidialsystem. In den Präsidentschaftssystemen fungiert die Exekutive als Staatsoberhaupt und Staatsoberhaupt und hat die Befugnis, ein ungewähltes Kabinett zu ernennen. Nach einem Präsidialsystem ist die Exekutive von dem Gesetzgeber getrennt, auf den sie nicht rechenschaftspflichtig ist. Obwohl die Rolle der Exekutive von Land zu Land variiert, wird sie in der Regel die Mehrheit der Rechtsvorschriften vorschlagen und Regierungsagenda vorschlagen. In den Präsidentschaftssystemen hat die Exekutive oft die Befugnis, Vetorechtsvorschriften zu erlassen. Die meisten Führungskräfte in beiden Systemen sind für Außenbeziehungen, Militär und Polizei sowie für Bürokratie verantwortlich. Minister oder andere Beamte leiten die öffentlichen Ämter eines Landes wie ein Ministerium für auswärtige Angelegenheiten oder Verteidigung. Die Wahl einer anderen Exekutive ist daher in der Lage, den gesamtstaatlichen Ansatz zu revolutionieren. Militär und Polizei Militärische Organisationen haben so lange wie die Regierung selbst existiert, doch ist die Idee einer ständigen Polizeikräfte ein relativ modernes Konzept. So nutzte das System des mittelalterlichen Englands, um kriminelle Gerichte zu reisen, oder es gibt Größen, angewandte Showversuche und öffentliche Hinrichtungen, um Gemeinschaften mit Angst zu halten. Die erste moderne Polizei war wahrscheinlich im 17. Jahrhundert Paris, im Gericht von Louis XIV, obwohl die Pariser Präfektur der Polizei die ersten einheitlichen Polizeileute der Welt waren. Max Weber argumentierte, dass der Staat, der das Monopol auf die legitime Verwendung von Kraft kontrolliert, sei. Militärische und polizeiliche Verfolgung auf Antrag der Regierung oder der Gerichte. Der Begriff des versäumten Staates bezieht sich auf Staaten, die keine politischen Maßnahmen durchführen oder durchsetzen können; ihre Polizei und Militär tun nicht mehr die Sicherheit und Ordnung und die Gesellschaft in eine übergeordnete, fehlende Regierung. Bürokratie Die etymologie der Bürokratie ergibt sich aus dem französischen Wort für Büro (bureau) und dem alten Griechischen für die Wortleistung (Kraos). Wie die Militär- und Polizeibehörden führen die Regierungsbeamten und Einrichtungen des Rechtssystems, die ihren Bürokratieaufwand erhöhen, die Richtlinien der Exekutive durch. Eines der frühesten Verweise auf das Konzept wurde von der deutschen Autorin, die in Frankreich lebte, von Baron de Linz gemacht. 1765 schrieb er: Der eigentliche Geist der Gesetze in Frankreich ist, dass der Bürokratieaufwand, den der späte Monsieur de Gournay zur Beschwerung verwendet hat, so sehr hoch ist; hier werden die Büros, Bürokraten, Inspektoren und Absichtser nicht zum Nutzen des öffentlichen Interesses ernannt, und das öffentliche Interesse scheint so entstanden, dass Büros existieren könnten. Zynicismus über den offiziellen Charakter ist immer noch üblich, und die Arbeit der öffentlichen Bediensteten steht in der Regel im Gegensatz zu Privatunternehmen, die durch Gewinn motiviert werden. Privatunternehmen, insbesondere Großunternehmen, haben auch Bürokratie. Negative Wahrnehmungen von "reden" außer Acht, öffentliche Dienstleistungen wie Schul-, Gesundheits-, Polizei- oder öffentliche Verkehrsmittel werden als eine entscheidende staatliche Funktion angesehen, die öffentliche bürokratische Maßnahmen, die die Macht der Regierung darstellt. Max Weber ist der Ansicht, dass ein endgültiges Merkmal eines entwickelten Staates seine bürokratische Unterstützung erhalten hat. Weber schrieb, dass die typischen Merkmale moderner Bürokratie darin bestehen, dass Beamte ihre Aufgabe definieren, der Arbeitsumfang ist durch Regeln gebunden, und das Management setzt sich aus Berufsexperten zusammen, die Top-down verwalten, über schriftliche und verbindliche Ermessen der öffentlichen Bediensteten mit Regeln kommunizieren. Rechtsanwaltsberuf A der Rechtsstaatlichkeit ist das Bestehen eines Rechtsberufs, der ausreichend autonom ist, um die Autorität des unabhängigen Gerichts geltend zu machen; das Recht auf Unterstützung eines Barristers in einem Gerichtsverfahren, das aus dieser gemeinsamen Sache stammt – in England ist die Funktion des barrister oder des Rechtsberaters unterschieden. Wie der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte erklärt hat, sollte das Gesetz allen zugänglich sein, und die Menschen sollten in der Lage sein, zu sehen, wie das Gesetz sie betrifft. Zur Wahrung der Professionalität ist die Rechtspraxis in der Regel von einer Regierung oder einer unabhängigen Regulierungsstelle wie einer Anwaltskammer, einem Barrat oder einer Rechtsgesellschaft überdacht. Moderne Rechtsanwälte, die durch bestimmte gesetzliche Verfahren (z.B. durch die erfolgreiche Durchführung einer qualifizierten Prüfung) eine besondere Berufsidentität erreicht haben, sind gesetzlich vorgeschrieben, eine spezielle Qualifikation (eine gesetzliche Bildung, die den Studenten einen Bachelor von Gesetzen, einen Bachelor of Civil Law oder einen Juris Doctor-Abschluss verdient). Hochschulabschlüsse können ebenfalls verfolgt werden. Beispiele sind ein Master of Laws, ein Master of Legal Studies, ein Bar Professional Training oder ein Rechtsarzt. und werden im Amt durch gesetzliche Formen der Ernennung (das Wohlbefinden in der Bar) geschaffen. Man gibt nur wenige Titel, um bekannte Rechtsanwälte, wie Esquire, zu unterzeichnen, um Barrister einer größeren Würde und des Rechtsarztes zu nennen, um eine Person anzugeben, die einen Doktor in Recht erworben hat. Viele muslimische Länder haben ähnliche Vorschriften für die Rechtserziehung und den Rechtsberuf entwickelt, aber einige erlauben es Rechtsanwälten, die im traditionellen islamischen Recht ausgebildet sind, vor den Gerichten des persönlichen Status Recht zu praktizieren. In China und anderen Entwicklungsländern gibt es nicht genügend professionell ausgebildete Mitarbeiter, um die bestehenden Justizsysteme zu besetzen, und daher werden die formalen Normen entspannter. Nach der Zulassung wird ein Anwalt oft in einer Anwaltskanzlei, in einer Kammer als alleiniger Arzt, in einem Regierungspost oder in einem privaten Unternehmen als internen Berater arbeiten. Darüber hinaus kann ein Anwalt ein Rechtswissenschaftler werden, der über eine Bibliothek, einen kommerziellen Dienst oder eine freiberufliche Arbeit auf Abruf legale Forschung anbietet. Viele in der Gesetzgebung ausgebildete Personen stellen ihre Fähigkeiten zur ausschließlichen Nutzung außerhalb des rechtlichen Bereichs vor. Maßgeblich für die Rechtspraxis in der gemeinsamen Rechtstradition ist die Rechtsforschung zur Bestimmung des aktuellen Rechtsstaates. In der Regel geht es darum, Rechtsprechungsberichte, Rechtsordnungen und Rechtsvorschriften zu erkunden. Rechtspraxis umfasst auch die Erstellung von Schriftstücken wie Gerichtsspenden, abschreckenden Briefen, Verträgen oder Testamenten und Trusts. Verhandlungs- und Streitbeilegungskompetenzen (einschließlich ADR-Verfahren) sind auch für die Rechtspraxis wichtig, je nach Bereich. Zivilgesellschaft Das Konzept der "Zivilgesellschaftlichen Gesellschaft" geht zurück auf Hobbys und Locke. Locke sah die Zivilgesellschaft als Menschen, die "ein gemeinsames etabliertes Gesetz und die Rechtsprechung haben, sich mit der Befugnis, Kontroversen zwischen ihnen zu entscheiden". Georg Wilhelm Friedrich Hegel bezeichnete den Staat von "Zivil Society" (bürgerliche Gesellschaft) in Rechtsfragen. Hegel glaubte, dass die Zivilgesellschaft und der Staat im Rahmen des Schemas seiner kumulativen Theorie der Geschichte polar gegenüberstehen. Die moderne dipole State-civil Society wurde in den Theorien von Alexis de Tocqueville und Karl Marx vertreten. In der postmodernen Theorie ist die Zivilgesellschaft notwendigerweise eine Rechtsquelle, indem sie die Grundlage bilden, aus der die Menschen Meinungs- und Lobbyarbeit für das, was sie für Recht halten, bilden. Da australische Barrister und Autor Geoffrey Robertson QC von internationalem Recht schrieben, "eine seiner wichtigsten modernen Quellen finden sich in den Antworten gewöhnlicher Männer und Frauen sowie der Nichtregierungsorganisationen, die viele von ihnen unterstützen, auf die Menschenrechtsverletzungen, die sie auf dem Fernsehbildschirm in ihren Lebensräumen sehen. " Meinungsfreiheit, Vereinigungsfreiheit und viele andere individuelle Rechte ermöglichen es den Menschen, ihre Regierungen zu sammeln, zu diskutieren, zu kritisieren und zu halten, von denen die Grundlage einer freiheitlichen Demokratie gebildet wird. Je mehr Menschen daran beteiligt sind, die politische Macht über ihr Leben zu verändern, desto akzeptabler und legitimer wird das Gesetz zu den Menschen. Die vertrautsten Institutionen der Zivilgesellschaft umfassen Wirtschaftsmärkte, gewinnorientierte Unternehmen, Familien, Gewerkschaften, Krankenhäuser, Hochschulen, Schulen, Wohltätigkeitsorganisationen, Nichtregierungsorganisationen, Nachbarschaften, Kirchen und Religionsverbände. Es gibt keine klare rechtliche Definition der Zivilgesellschaft und der Institutionen, die sie umfasst. Die meisten Organe und Einrichtungen, die versuchen, eine Liste von Institutionen (wie den Europäischen Wirtschafts- und Sozialausschuss) zu erstellen, schließen die politischen Parteien aus.Rechtsbereiche Alle Rechtsordnungen behandeln dieselben grundlegenden Fragen, sind jedoch für die Einstufung und Identifizierung ihrer rechtlichen Themen auf unterschiedliche Weise zuständig. Ein gemeinsamer Unterschied besteht darin, dass zwischen "öffentlichem Recht" (ein Begriff, der eng mit dem Staat zusammenhängt, und dem Verfassungs-, Verwaltungs- und Strafrecht) und "Privatrecht" (der Vertrag, die Haftung und Eigentum abdeckt) unterschieden werden. In Zivilrechtssystemen fallen Verträge und Schuldtitel unter ein allgemeines Regelwerk, während das Vertrauensrecht unter gesetzliche Regelungen oder internationale Übereinkommen geregelt wird. Internationales, verfassungsrechtliches und administratives Recht, Strafrecht, Vertrag, Gewalt, Immobilienrecht und Trusts gelten als „traditionelle Kernthemen“, obwohl es viele weitere Disziplinen gibt. Internationales Recht kann drei Dinge betreffen: öffentliches Völkerrecht, internationales Privatrecht oder Rechtskonflikte und Recht supranationaler Organisationen. Das Völkerrecht betrifft die Beziehungen zwischen Staaten von Amerika. Die Quellen für die Entwicklung des öffentlichen Völkerrechts sind üblich, Praxis und Verträge zwischen souveränen Nationen wie den Genfer Konventionen. Internationale Organisationen wie die Vereinten Nationen (die nach dem Scheitern der Liga der Vereinten Nationen zur Verhinderung des Weltkriegs II, der Internationalen Arbeitsorganisation, der Welthandelsorganisation oder des Internationalen Währungsfonds geschaffen wurde) können sich auf das internationale Völkerrecht stützen. Das Völkerrecht hat einen besonderen Status als Gesetz, weil es keine internationale Polizeikräfte gibt, und die Gerichte (z.B. den Internationalen Gerichtshof als primäres UN-Gerichtsorgan) verfügen nicht über die Fähigkeit, Unstimmigkeiten zu bestrafen. Die vorherrschende Art der Durchsetzung des Völkerrechts ist nach wie vor im Wesentlichen „Selbsthilfe“, die Reaktion der Staaten auf angebliche Verstöße gegen internationale Verpflichtungen anderer Staaten ist. Manche Gremien wie die WTO verfügen jedoch über wirksame Systeme der verbindlichen Schiedsgerichtsbarkeit und Streitbeilegung, die durch Handelssanktionen unterstützt werden. Rechtskonflikte oder ein internationales Privatrecht in Zivilrechtsländern, Bedenken, dass ein Rechtsstreit zwischen privaten Parteien in Frage gestellt werden sollte und welches Rechtsprechungsrecht anzuwenden ist. Heute sind die Unternehmen zunehmend in der Lage, Kapital- und Arbeitsversorgungsketten über Grenzen hinweg zu verlagern, sowie Handel mit Überseeunternehmen, wodurch die Frage, in der das Land zuständig ist, noch dringlicher wird. Immer mehr Unternehmen entscheiden sich für kommerzielle Schiedsverfahren im Rahmen des New Yorker Übereinkommens 1958. Unionsrecht ist das erste und bisher einzige Beispiel für ein supranationales Recht, d. h. ein international anerkanntes Rechtssystem, mit Ausnahme der Vereinten Nationen und der Welthandelsorganisation. Angesichts des zunehmenden weltweiten wirtschaftlichen Integrationsprozesses sehen viele regionale Abkommen – insbesondere die Afrikanische Union – ein ähnliches Modell vor. In der EU haben souveräne Nationen ihre Autorität in einem Gerichtsverfahren und im Europäischen Parlament gesammelt. Diese Organe haben die Möglichkeit, rechtliche Normen sowohl gegen Mitgliedstaaten als auch für Bürger in einer Weise durchzusetzen, die durch öffentliches Völkerrecht nicht möglich ist. Wie der Europäische Gerichtshof in seiner Entscheidung von 1963 Van Gend en Loos festgestellt hat, stellt das Unionsrecht eine neue Rechtsordnung des Völkerrechts für den gegenseitigen sozialen und wirtschaftlichen Nutzen der Mitgliedstaaten dar. Verfassungs- und Verwaltungsrecht regelt das Staatsrecht. Verfassungsrecht betrifft sowohl die Beziehungen zwischen Exekutive, Gesetzgeber und Justiz sowie die Menschenrechte oder bürgerliche Freiheiten von Personen gegen den Staat. Die meisten Rechtsordnungen wie die Vereinigten Staaten und Frankreich haben eine einheitliche kodifizierte Verfassung mit einer Rechtsrechnung. Manche, wie das Vereinigte Königreich, haben kein solches Dokument. Eine Verfassung ist nur jene Gesetze, die den Körper politisch bilden, von der Satzung, Rechtsprechung und Konvention. Laut Entick v Carrington ist ein Verfassungsgrundsatz, der sich aus dem gemeinsamen Gesetz ergibt. Entick's House wurde gesucht und wurde von Patt Carrington geleitet. Wenn Entick vor Gericht beklagt, argumentierte Pat Carrington, dass ein Haftbefehl eines Regierungsministers, des Königs von Halifax, gültig sei. Jedoch gab es keine schriftliche gesetzliche Vorschrift oder eine gerichtliche Behörde. Lord Camden, der führende Richter, erklärte: Das große Ende, für das Männer in die Gesellschaft kamen, war die Sicherung ihres Eigentums. Dieses Recht wird in allen Fällen gewahrsam und unübertretbar, wo es nicht weggeworfen oder durch ein öffentliches Recht für das Wohl des gesamten gestreckt wurde. Kann keine Vorstrafe gefunden oder produziert werden, ist das Schweigen der Bücher eine Behörde gegen den Angeklagten, und der Kläger muss Urteil haben. Der von John Locke inspirierte fundamentale Verfassungsgrundsatz stellt fest, dass der Einzelne alles tun kann, außer was gesetzlich verboten ist, und der Staat kann nichts tun, es sei denn, das ist gesetzlich zugelassen. Verwaltungsrecht ist die wichtigste Methode, um staatliche Stellen zu berücksichtigen. Menschen können eine Agentur, den lokalen Rat, den öffentlichen Dienst oder das Regierungsministerium für die gerichtliche Überprüfung von Maßnahmen oder Entscheidungen verhängen, um sicherzustellen, dass sie dem Gesetz entsprechen, und dass das staatliche Unternehmen das erforderliche Verfahren überwacht. Das erste spezialisierte Verwaltungsgericht war der Conseil d'État, der im Jahre 1799 eingerichtet wurde, da Napoleon die Macht in Frankreich übernahm. Strafrechtliches Strafrecht, auch als Strafrecht bezeichnet, betrifft Verbrechen und Strafe. Es regelt daher die Definition und die Strafen für Straftaten, die festgestellt wurden, dass sie eine hinreichend gestrichene soziale Wirkung haben, aber selbst kein moralisches Urteil gegen einen Täter erlassen oder Beschränkungen der Gesellschaft vorsehen, die Menschen vor der Vergehen einer Straftat in erster Linie hindern. Ermittlung, Bearbeitung, Erhebung, Abgabe und Versuch mutmaßlicher Straftäter sind gesetzlich geregelt. Das Paradigma eines Verbrechens liegt in dem Beweis, der über berechtigte Zweifel hinausgeht, dass eine Person zwei Dinge schuldig ist. Erstens muss der Angeklagte einen Akt begehen, der von der Gesellschaft als Straftat oder Aktus reus (guilty Act) gilt. Zweitens muss der Angeklagte die notwendige böswillige Absicht haben, einen strafrechtlichen Akt zu tun, oder Männer (Gemeinsamer Geist). Jedoch reicht ein Aktus-Reus für so genannte „beschränkte Haftung“ aus. Strafsysteme der zivilrechtlichen Tradition unterscheiden zwischen Absicht im weiten Sinne (dolus directus und dolus Eventualis) und Fahrlässigkeit. Negligence übernimmt keine strafrechtliche Verantwortung, es sei denn, ein bestimmtes Verbrechen sieht seine Strafe vor. Beispiele für Verbrechen sind Mord, Angriff, Betrug und Diebstahl. Verteidigungen können unter außergewöhnlichen Umständen auf bestimmte Handlungen, wie das Ermorden in der Selbstverteidigung oder die Ansteckung von Insanzien, Anwendung finden. Ein weiteres Beispiel ist der 19. Jahrhundert englische Fall von R / Dudley und Stephens, der eine Verteidigung der Notwendigkeit getestet hat. Die Mignonette, die von Southampton nach Sydney fährt, sank. Drei Besatzungsmitglieder und Richard Parker, ein 17-Jähriger, wurden auf einer Reihe gestrandet. Sie waren gestern und der Kabinenjunge war in der Nähe des Todes. Fahren Sie nach extremem Hunger, getötete die Besatzung und verwüstete den Kabinenboy. Die Besatzung wurde überlebt und wurde gerettet, aber auf Mordversuchen. Sie argumentierten, es sei notwendig, den Kabinenboy zu töten, um ihr eigenes Leben zu bewahren. Lord Coleridge, der eine enorme Ungenehmigung ausdrückte, entschied, "dass ein Leben in der Regel eine Pflicht ist, aber es kann die höchste und höchste Pflicht sein, sie zu opfern. " Die Männer wurden verurteilt, aber die öffentliche Meinung war in überwältigender Weise das Recht der Besatzung, ihr eigenes Leben zu bewahren. Endes hat die Krone ihre Strafe auf sechs Monate im Gefängnis geflossen. Straftaten des Strafrechts werden als Straftaten gegen nicht nur einzelne Opfer, sondern auch die Gemeinschaft angesehen. Der Staat, in der Regel mit Hilfe der Polizei, übernimmt die Führung in der Strafverfolgung, weshalb in den Rechtssachen des gemeinsamen Rechts als "The People v..." oder "R (für Rex oder Regina) v" erwähnt wird. Manche Industrieländer sind nach wie vor Kondomin der Todesstrafe für kriminelle Handlungen, aber die übliche Strafe für ein Verbrechen wird Freiheit, Geldstrafen, staatliche Aufsicht (wie Probation) oder Gemeinschaftsdienst sein. Modernes Strafrecht wurde von den Sozialwissenschaften erheblich beeinflusst, insbesondere in Bezug auf Verurteilung, Rechtsforschung, Rechtsvorschriften und Rehabilitation. Auf dem internationalen Gebiet sind 111 Länder Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs, der geschaffen wurde, um Menschen für Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu versuchen. Vertragsrecht betrifft vollstreckbare Versprechen und kann im lateinischen Satz pacta Sunt servanda zusammengefasst werden (Vereinbarungen müssen beibehalten werden). In gemeinsamen Rechtsordnungen sind drei Schlüsselelemente für die Schaffung eines Vertrags erforderlich: Angebot und Akzeptanz, Prüfung und Absicht, rechtliche Beziehungen zu schaffen. Carlill / Carbolic Rauch Ball Company ein medizinisches Unternehmen, das bekannt machte, dass sein neues Wundermittel, der Rauchball, die Grippe der Menschen heilen würde und wenn sie nicht, würden die Käufer 100 £ erhalten. Viele Menschen verklagten sich für ihre £100, wenn das Medikament nicht funktionierte. Carbolic argumentierte, dass die Werbung nicht als ernstes, rechtlich verbindliches Angebot wahrgenommen werde. Es war eine Einladung zur Behandlung, nur fetter, gimmick. Jedoch stellte der Gerichtshof fest, dass zu einem vernünftigen Mann Carbolic ein ernstes Angebot gemacht hatte, das durch ihre Zuverlässigkeitserklärung hervorgehoben wurde, „1000 £“. Ebenso wiesen die Menschen auf das Angebot hin, indem sie die "Differenz" bei der Verwendung eines fehlerhaften Produktes hätten. " Lesen Sie die Werbung, wie Sie werden, und verdrehen sie, wie Sie werden,“ sagte Lord Justice Lindley, „dass ein deutliches Versprechen ist, das in der Sprache ausgedrückt wird, die vollkommen eindeutig ist. Nach Ansicht der Kommission haben alle Vertragsparteien eines Vertrags etwas Wert ausgetauscht. Manche gemeinsame Rechtssysteme, einschließlich Australien, gehen von der Idee, als Anforderung zu betrachten. Die Idee von Estoppel oder culpa in Kontrahendo kann genutzt werden, um Verpflichtungen während vorvertraglicher Verhandlungen zu schaffen. Zivilrechtliche Zuständigkeiten behandeln Verträge in einer Reihe von Punkten unterschiedlich, wobei für den Staat sowohl bei der Gründung als auch bei der Durchsetzung von Verträgen eine eher interventionistische Rolle zukommt. Verglichen mit den gemeinsamen Rechtsordnungen enthalten die zivilrechtlichen Systeme verbindlichere Bedingungen in Verträge, ermöglichen es den Gerichten mehr Spielraum, Vertragsbedingungen zu interpretieren und zu überarbeiten und einen stärkeren Gebot des guten Glaubens zu verhängen, sind aber auch wahrscheinlicher, die Sanktionsklauseln und die spezifische Erfüllung von Verträgen durchzusetzen. Sie verlangen auch nicht, dass ein Vertrag verbindlich ist. In Frankreich wird ein gewöhnlicher Vertrag auf der Grundlage eines "Treffens der Köpfe" oder eines "Konvergenz der Willene" bezeichnet. Deutschland hat einen besonderen Ansatz bei Verträgen, die sich auf das Immobilienrecht beziehen. Ihr „Abstraction-Prinzip“ (Abstrage) bedeutet, dass die persönliche Vertragspflicht von der Eigentumsbezeichnung getrennt ist. Wenn Verträge aus irgendeinem Grund ungültig werden (z.B. ein Autokäufer ist so beunruhigt, dass er keine gesetzliche Haftung für den Vertrag hat) kann die vertragliche Verpflichtung zur Zahlung getrennt vom Eigentumstitel des Autos ungültig werden. Nicht-Anreicherungsrecht anstelle des Vertragsrechts wird dann zur Wiederherstellung des Titels an den Rechteinhaber verwendet. Torts und Delikts Bestimmte zivile Unzulänglichkeiten werden zusammengelegt, um unter gemeinsamen Rechtssystemen und Delikten im Rahmen von Zivilrechtssystemen zu vergewaltigen. Um zu handeln, muss eine Person gegen eine Pflicht verstoßen oder gegen einige vorbeugende Rechtsvorschriften verstoßen haben. Ein einfaches Beispiel könnte versehentlich eine Person mit einem Wale getroffen werden. Nach dem Gesetz über Fahrlässigkeit könnte die verletzte Partei möglicherweise Schadensersatz für ihre Verletzungen durch die verantwortliche Partei geltend machen. Die Grundsätze der Fahrlässigkeit werden von Donoghue / Stevenson illustriert. Ein Freund von Donoghue ordnete in einem Cafés in Paisley eine undurchsichtige Flasche von Zahnfleisch an (für den Verbrauch von Donoghue). Donoghue hat die restlichen in ein Getränk verbraucht. Nach wie vor ist ein Snail geflohen. Sie behauptete, dass er durch Schock gelitten habe, mit Gastroenteritis litten habe und den Hersteller verklagt habe, ohne dass der Getränke verseucht werden könne. Das House of Lords entschied, dass der Hersteller für die Krankheit von Frau Donoghue haftet. Lord Atkin hat einen eindeutigen moralischen Ansatz gewählt und sagte: Die Haftung für Nachlässigkeit [...] beruht auf einer allgemeinen öffentlichen Einschätzung des moralischen Fehlverhaltens, für die der Täter bezahlen muss. (...) Die Regel, dass Sie Ihre Nachbarn zu Recht verkennen, dürfen Sie Ihren Nachbarn nicht verletzen, und die Frage des Anwalts, wer ist mein Nachbarn? erhält eine eingeschränkte Antwort. Sie müssen angemessene Vorkehrungen treffen, um Handlungen oder Unterlassungen zu vermeiden, die Sie vernünftigerweise vorsehen können, könnten Ihre Nachbarn verletzen. Dies wurde die Grundlage für die vier Grundsätze der Nachlässigkeit: (1) Stevenson hat Donoghue eine Pflegepflicht für sichere Getränke geschuldet; (2) er hat gegen seine Sorgfaltspflicht verstoßen; (3) der Schaden hätte nicht geschehen, aber für seine Verletzung; und (4) sein Akt war die proximateursache ihrer Schädigung. Ein weiteres Beispiel könnte ein Nachbar sein, der überhöhte Lärme mit Maschinen auf seinem Eigentum verursacht. Nach einer Belästigung könnte der Lärm gestoppt werden. Torts können auch vorsätzliche Handlungen wie Angriff, Batterie oder Trespass umfassen. Ein besser bekannter Begriff ist die Defamation, die beispielsweise auftritt, wenn eine Zeitung unerträgliche Behauptungen macht, die den Ruf eines Politikers beeinträchtigen. Mehr als bekannt sind wirtschaftlichen Unruhen, die die Grundlage des Arbeitsrechts in einigen Ländern bilden, indem Gewerkschaften für Streiks haften, wenn die Satzung keine Immunität vorsieht. Immobilienrecht regelt Eigentum und Besitz. Immobilien, manchmal „reale Immobilien“, bezieht sich auf die Eigentumsverhältnisse und die damit verbundenen Dinge. Privateigentum bezieht sich auf alles andere; bewegliche Gegenstände wie Computer, Autos, Schmuck oder immaterielle Rechte wie Aktien und Aktien. Ein Recht in Neum ist ein Recht auf ein bestimmtes Stück Immobilien, das einem Recht in der Personam entgegensteht, das Entschädigungen für einen Verlust ermöglicht, aber nicht eine bestimmte Sache zurück. Landrecht ist die Grundlage für die meisten Arten des Eigentumsrechts und ist der komplexeste. Hypothekarkredite, Mietverträge, Lizenzen, Verträge, Erleichterungen und gesetzliche Systeme für die Landzulassung. Verordnungen über die Nutzung des persönlichen Eigentums fallen unter das geistige Eigentum, das Gesellschaftsrecht, das Vertrauen und das Handelsrecht. Ein Beispiel für einen Grundfall der meisten Immobiliengesetze ist Waffeny / Delamirie [1722]. Ein chimney Sweep's Boy fand mit wertvollen Steinen ein Schmuck. Er nahm ihn zu einem Goldsmith an, um es wert zu haben. Die Auszubildenden von Goldsmith untersuchten sie, schleichend die Steine entfernt, teilten dem Jungen den Wert von dreieinhalb Jahren und er würde ihn kaufen. Der Boy sagte, er würde die Mauer zurückziehen, so dass die Auszubildenden ihn an ihn, aber ohne die Steine. Der Boy verklagt den Goldsmith für seinen Versuch, ihn zu betrügen. Lord Chief Justice Pratt stellte fest, dass der Boy zwar nicht an der Hand gesagt werden konnte, aber er sollte als geeigneter Halter angesehen werden, bis der ursprüngliche Eigentümer gefunden wird. Konkret hatten die Auszubildenden und der Jungen beide ein Recht auf Besitz im Kronzeugen (ein technisches Konzept, das zeigt, dass etwas Mitglied einer Person sein könnte), aber das Interesse des Jungen war besser, weil es erstmals gezeigt werden konnte. Possession kann neunzehnten des Gesetzes sein, aber nicht alle. Dieser Fall wird verwendet, um die Ansicht des Eigentums in gemeinsamen Rechtsordnungen zu unterstützen, dass die Person, die den besten Anspruch auf ein Stück Immobilien gegen jede streitende Partei nachweisen kann, Eigentümer ist. Kontrastlich ist der klassische zivilrechtliche Ansatz für Eigentum, der von Friedrich Carl von Savigny verfolgt wird, das ist, dass es ein Recht gegen die Welt ist. Verpflichtungen, wie Verträge und Fälschungen, werden als Rechte gut zwischen Einzelpersonen konzipiert. Die Idee des Eigentums stellt viele weitere philosophische und politische Fragen auf. Locke argumentierte, dass unsere "lives, Freiheiten und Immobilien" unser Eigentum sind, weil wir unsere Organe besitzen und unsere Arbeit mit unserer Umgebung kombinieren. Eigenkapital und Vertrauen sind ein Regelwerk, das in England getrennt vom „gemeinsamen Gesetz“ entwickelt wurde. Das gemeinsame Gesetz wurde von Richtern und Rechtsanwälten verwaltet. Der Lordkanzler hingegen, wie der König das Gewissen aufrechterhält, könnte das richterliche Gesetz übersehen, wenn er es für angemessen hielt. Dies bedeutete, dass Eigenkapital mehr durch Prinzipien als strenge Regeln funktioniert. Da weder das gemeinsame Gesetz noch das Zivilrecht es den Menschen erlauben, die Eigenverantwortung von der Kontrolle eines Eigentums zu teilen, erlaubt die Eigenkapitalausstattung dies durch eine als Vertrauen bekannte Vereinbarung. Treuhänder-Kontrolle Eigentum, während der Nutzen oder Gleichwertigkeit die Eigentumsverhältnisse von Personen, die als Begünstigte bekannt sind, hält. Treuhänder sind ihren Begünstigten verpflichtet, die betraute Immobilie gut zu pflegen. In einem frühen Fall von Keech v Sandford [1722] hat ein Kind den Mietvertrag auf einem Markt in Romford, London, übernommen. Herr Sandford wurde betraut, nach dieser Eigenschaft zu suchen, bis das Kind ausgereift ist. Letzten Endes lief der Leasing. Der Vermieter hatte (entweder) Herrn Sandford gesagt, dass er nicht will, dass das Kind den erneuerten Mietvertrag habe. Aber der Vermieter war glücklich (entweder), Herrn Sandford die Chance des Leasings zu geben. Herr Sandford nahm ihn an. Wenn das Kind (jetzt Herr Keech) angestiegen ist, verklagte er Herrn Sandford für den Gewinn, den er durch die Vermietung des Marktes erzielt hatte. Herr Sandford war vertrauenswürdig, aber er legte sich in einem Interessenkonflikt. Lord Schatzkanzler, Lord King, vereinbart und bestellt Herr Sandford, sollte seine Gewinne ausgleichen. Er schrieb: "Ich sehe sehr gut, wenn ein Treuhänder über die Ablehnung der Erneuerung einen Mietvertrag für sich selbst nur wenige vertrauensbildende Personen hätte. [. . Dies mag sehr schwierig erscheinen, dass das Treuhänder die einzige Person aller Menschheit ist, die den Leasing nicht haben könnte; aber es ist sehr richtig, dass die Regel strikt verfolgt und nicht alle entspannt werden sollte. " Lord King LC war besorgt, dass Treuhänder die Möglichkeit nutzen könnten, Vertrauen zu nutzen, anstatt sich nach ihm zu suchen. Unternehmensspekulatoren, die Trusts verwenden, hatten vor kurzem einen Börsenunfall verursacht. Strenge Pflichten für Treuhänder machten ihren Weg in das Gesellschaftsrecht und wurden auf Direktoren und Führungskräfte angewandt. Ein weiteres Beispiel für die Pflicht des Treuhänders könnte sein, Immobilien sinnvoll zu investieren oder zu verkaufen. Insbesondere ist dies der Fall für Pensionsfonds, die wichtigste Form des Vertrauens, wo Investoren Vertrauen für die Ersparnisse der Menschen bis zum Ruhestand haben. Treuhänder können aber auch für Wohltätigkeitszwecke eingesetzt werden, bekannte Beispiele sind das britische Museum oder die Rockefeller-Stiftung. Weitere Disziplinen erstreckt sich weit über die Kernthemen in praktisch allen Lebensbereichen. Drei Kategorien werden für Komfort präsentiert, obwohl die Themen ineinander und überschneiden. Gesetz und Gesellschaftsrecht sind die Untersuchung einer dreigliedrigen industriellen Beziehung zwischen Arbeitnehmer, Arbeitgeber und Gewerkschaft. Dazu gehört eine kollektive Verhandlungsregulierung und das Streikrecht. Einzelbeschäftigungsrecht bezieht sich auf Arbeitnehmerrechte wie Arbeitsplatzsicherheit, Gesundheit und Sicherheit oder Mindestlohn. Menschenrechte, Bürgerrechte und Menschenrechte sind wichtige Bereiche, um alle Grundfreiheiten und -ansprüche zu garantieren. Diese sind in Codes wie der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte, der Europäischen Menschenrechtskonvention (die den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte gegründet hat) und der Charta der Rechte der Vereinigten Staaten enthalten. Der Vertrag von Lissabon macht die Charta der Grundrechte der Europäischen Union in allen Mitgliedstaaten mit Ausnahme Polens und des Vereinigten Königreichs re legally. Zivilverfahren und Strafverfahren betreffen die Regeln, die die Gerichte als ein Verfahren und ein Verfahren befolgen müssen. Beide betreffen das Recht eines Bürgers auf ein faires Verfahren oder eine Anhörung. Nachweisrecht bedeutet, dass Materialien in Gerichten für einen Fall zulässig sind. Einwanderungsrecht und Staatsangehörigkeitsrecht betreffen die Rechte von Ausländern, in einem Staat zu leben und zu arbeiten, der nicht selbst ist, und die Bürgerschaft zu erwerben oder zu verlieren. Sowohl das Asylrecht als auch das Problem staatsloser Personen.Sozialversicherungsrecht bezieht sich auf die Rechte, die Menschen in der Sozialversicherung haben, wie beispielsweise Leistungen von Arbeitssuchenden oder Wohnleistungen. Familienrecht umfasst Ehe- und Scheidungsverfahren, die Rechte von Kindern und Rechten auf Eigentum und Geld im Falle einer Trennung. Transaktionsrecht ist die Praxis der Rechtsvorschriften über Unternehmen und Geld. Gesetz und Handelsunternehmen, die sich aus dem Gesetz der Trusts, dem Prinzip der Trennung von Eigentum und Kontrolle ergeben. Das Gesetz des modernen Unternehmens begann mit dem Gemeinsamen Aktiengesellschaftgesetz 1856, das im Vereinigten Königreich erlassen wurde, das Investoren ein einfaches Registrierungsverfahren bot, um eine beschränkte Haftung unter der separaten Rechtspersönlichkeit des Unternehmens zu erlangen. Handelsrecht erstreckt sich auf komplexes Vertrags- und Immobilienrecht. Das Gesetz der Agentur, des Versicherungsrechts, der Konkurs-, Insolvenz- und Konkursgesetze und des Verkaufsrechts sind alle wichtig und zurück zum mittelalterlichen Lex Mercatoria. Das britische Warenkaufgesetz 1979 und der einheitliche Handelskodex der Vereinigten Staaten sind Beispiele für kodifizierte gemeinsame Handelsgrundsätze. Maritimes Gesetz und das Seerecht legen einen grundlegenden Rahmen für den freien Handel und den Handel in den Ozeanen und Meeren der Welt vor, wo außerhalb der Kontrollzone eines Landes. Schifffahrtsunternehmen arbeiten über gewöhnliche Grundsätze des Handelsrechts, die allgemein für einen globalen Markt bestimmt sind. Kontaminiertes Gesetz umfasst auch spezielle Fragen wie Bergung, Seeschleichen und Verletzungen der Fluggäste. Geistiges Eigentum zielt darauf ab, Urheber und andere Hersteller von geistigen Gütern und Dienstleistungen zu schützen. Dies sind rechtliche Rechte (Urheberrechte, Marken, Patente und verwandte Schutzrechte), die aus der intellektuellen Tätigkeit in den Bereichen Industrie, Literatur und Kunst resultieren. Restitution befasst sich mit der Wiederherstellung von Gewinnen anderer Personen, statt der Entschädigung für einen eigenen Verlust. Keine Anreicherung Wenn jemand ungerechtfertigt angereichert wurde (oder es gibt eine "Absence" für eine Transaktion) zu Lasten einer anderen Transaktion, schafft diese Veranstaltung das Recht, diese Gewinne umzukehren. Raumfahrtrecht ist ein relativ neuer Bereich, der sich mit Aspekten des Völkerrechts in Bezug auf menschliche Tätigkeiten in der Erde oder im Weltraum befasst. In erster Linie geht es darum, die Raumfahrtbeziehungen der Länder über Verträge anzugehen, aber zunehmend geht es um Bereiche wie Raummarketing, Immobilien, Haftung und andere Fragen. Gesetz und Steuerrecht umfassen Vorschriften, die die Mehrwertsteuer, die Körperschaftsteuer und die Einkommensteuer betreffen. Bankrecht und Finanzordnung legen Mindeststandards für die Höhe der Kapitalbanken fest und Regeln über bewährte Investitionspraktiken. Dies ist das Risiko von wirtschaftlichen Krisen, wie der Wall Street-Notfall von 1929. Verordnung befasst sich mit der Bereitstellung öffentlicher Dienste und Versorgungsunternehmen. Wasserrecht ist ein Beispiel. Privatunternehmen, die die zuvor von der Regierung kontrollierten Arbeitsplätze ausüben, sind vor allem seit der Privatisierung in unterschiedlichem Maße in der sozialen Verantwortung gebunden. Energie, Gas, Telekommunikation und Wasser sind in den meisten OECD-Ländern reguliert. Wettbewerbsrecht, das in den Vereinigten Staaten als Kartellrecht bekannt ist, ist ein entwicklungspolitisches Gebiet, das weit zurückgeht, als römische Dekreten gegen Preisfestsetzung und die englische Zurückhaltung der Handelslehre. Modernes Wettbewerbsrecht ergibt sich aus dem Anti-Cartel- und Antimonopol-Gesetz (das Gesellschaftsgesetz und das Gesetz von Clayton) des 20. Jahrhunderts. Unternehmen, die versuchen, ihren wirtschaftlichen Einfluss zu nutzen, um die Marktpreise auf Kosten des Verbraucherschutzes zu verzerren. Verbraucherrecht könnte alle Vorschriften über missbräuchliche Vertragsklauseln und Klauseln zu Richtlinien über die Versicherung von Luftfahrtgepäck umfassen. Umweltrecht ist zunehmend wichtig, insbesondere im Lichte des Kyoto-Protokolls und der potenziellen Gefahren des Klimawandels. Umweltschutz dient auch der Bestäubung von Pollen innerhalb innerstaatlicher Rechtssysteme. Luftverkehrsrecht befasst sich mit allen für den sicheren Betrieb von Flugzeugen geltenden Vorschriften und technischen Normen und ist ein wesentlicher Bestandteil der Ausbildung von Piloten und der Operationen von Piloten. Nichtbefolgung von Luftrechtsvorschriften und Normen macht einen Flugbetrieb illegal. Es wird von nationalen Zivilluftfahrtakten (oder Gesetzen), die sich überwiegend an die Empfehlungen oder verbindliche Normen der Internationalen Zivilluftfahrt-Organisation oder der ICAO anlehnen. Verordnungen werden häufig als CARS und Normen als CATS abgefasst. Sie entwickeln sich ständig, um sich an neue Technologien oder Wissenschaft anzupassen (z.B. in medizinischen Protokollen, die Piloten einhalten müssen, um eine Lizenz zu fliegen oder zu besitzen). Intersection mit anderen Bereichen Wirtschaft Adam Smith stellte im 18. Jahrhundert eine philosophische Grundlage zur Erläuterung der Beziehung zwischen Recht und Wirtschaft vor. Die Disziplin wurde teilweise aus einer Kritik der Gewerkschaften und des US-amerikanischen Kartellrechts hervorgegangen. Die einflussreichsten Befürworter wie Richard Posner und Oliver Williamson und die so genannte Chicago School of Economics and Rechtsanwälten, darunter Milton Friedman und Gary Becker, sind in der Regel für Deregulierung und Privatisierung und feindlich für staatliche Regulierung oder die Beschränkungen des Funktionierens freier Märkte. Die wichtigste Wirtschaftsanalysten des Rechts ist der Nobelpreisträger Ronald Coase, dessen erster wichtiger Artikel, die Natur des Unternehmens (1937), argumentierte, der Grund für das Bestehen von Unternehmen (Unternehmen, Partnerschaften usw.). ist das Bestehen von Transaktionskosten. Rationale Einzelpersonen, die über bilaterale Verträge auf offenen Märkten gehandelt werden, bis die Transaktionskosten bedeuten, dass die Verwendung von Unternehmen zur Herstellung von Dingen kostengünstiger ist. Sein zweiter wichtiger Artikel, das Problem der Sozialkosten (1960,) argumentierte, dass die Menschen, wenn wir in einer Welt ohne Transaktionskosten lebten, mit einem anderen verhandeln würden, um die gleiche Ressourcenallokation zu schaffen, unabhängig von der Art und Weise, wie ein Gericht bei Sachstreitigkeiten entscheiden könnte. Coase benutzte das Beispiel eines Nusance-Falls namens Sturges v Bridgman, wo ein lauter Süßstoff und ein gesunder Arzt Nachbarn waren und vor Gericht ging, um zu sehen, wer sich bewegen muss. Koase sagte, dass ungeachtet der Frage, ob der Süßstoff die Verwendung seiner Maschinen gestoppt hat, oder dass der Arzt mit ihm beginnen musste, ein beiderseitiges positives Verhandlungsergebnis darüber, wer das gleiche Ergebnis der Ressourcenverteilung erreicht. Nur das Bestehen von Transaktionskosten kann dies verhindern. Das Gesetz sollte also vorsehen, was geschieht, und von der effizientesten Lösung geleitet werden. Die Idee ist, dass Recht und Regulierung nicht so wichtig oder wirksam sind, dass sie Menschen als Rechtsanwälte und Regierungsplaner unterstützen. Coase und andere wie er wollten eine Änderung des Ansatzes, um die Beweislast für positive Auswirkungen auf eine Regierung zu stellen, die sich auf dem Markt durch die Analyse der Kosten der Maßnahme aufhielt. Soziologie des Rechts ist ein vielfältiges Studienfeld, das die Interaktion von Recht und Gesellschaft untersucht und sich mit der Rechtsprechung, der Philosophie des Rechts, der Sozialtheorie und spezialisierteren Themen wie der Kriminologie überschneidet. Die Institutionen des sozialen Baus, der sozialen Normen, der Streitbeilegung und der Rechtskultur sind Schlüsselbereiche für die Untersuchung in diesem Bereich. Soziologie des Rechts wird manchmal als Subdiszipline der soziologischen Ordnung angesehen, doch ihre Bindungen zur akademischen Disziplin des Rechts sind gleichermaßen stark, und es wird am besten als eine transdisziplinäre und multidisziplinäre Studie angesehen, die sich auf die Einsetzung und empirische Untersuchung von Rechtspraktiken und Erfahrungen als soziale Phänomene konzentriert. In den Vereinigten Staaten wird der Bereich in der Regel als Rechts- und Gesellschaftsstudien bezeichnet; in Europa wird es häufiger als sozioökonomische Studien bezeichnet. Zunächst waren Juristen und Rechtswissenschaftler von der sozioökonomischen Ordnung des Rechts verdächtig. Kelsen erhob einen seiner Gründer, Eugenzek, der versucht hatte, die Unterschiede und Verbindungen zwischen dem positiven Gesetz zu erkennen, das die Rechtsanwälte lernen und anwenden, sowie anderen Rechts- und Sozialnormen, die das Alltagsleben regulieren, in der Regel zu verhindern, dass Konflikte von Barristern und Gerichten erreicht werden. Lokale Forschung in der soziologischen Ordnung ist sehr besorgt darüber, dass das Gesetz außerhalb der einzelnen staatlichen Rechtsordnungen entwickelt, die durch soziale Interaktion in vielen verschiedenen Arten von sozialen Lebensläufen erzeugt werden, und eine Vielfalt von Quellen (often konkurrierender oder widersprüchlicher) Behörden in kommunalen Netzwerken, die manchmal innerhalb von Nationalstaaten bestehen, aber zunehmend auch transnational. Rund 1900 Max Weber definiert seinen wissenschaftlichen Ansatz zum Recht und nannte die "legale rationale Form" als eine Art der beherrschenden Stellung, die nicht auf die persönliche Autorität, sondern auf die Autorität abstrakter Normen zurückzuführen ist. Formal Legalität war sein Begriff für das Hauptmerkmal der Art kohärenter und kalkulierbarer Gesetze, die eine Voraussetzung für moderne politische Entwicklungen und den modernen bürokratischen Staat war. Weber hat dieses Gesetz parallel zum Wachstum des Kapitalismus entwickelt. Ein weiterer führender Sociologe, É Meilen Durkheim, schrieb in seiner klassischen Arbeit Die Arbeitsabteilung in der Gesellschaft, die als Gesellschaft komplexer wird, wächst das Zivilrecht in erster Linie mit Restitution und Entschädigung auf Kosten von Strafrechten und strafrechtlichen Sanktionen. Andere nennenswerte Rechtssoziologen waren Hugo Sinzheimer, Theodor Geiger, Georges Gurvitch und Leon Petrażycki in Europa, und William Graham Sumner in den USA sehen auch Rechtswissenschaft in den Vereinigten Staaten über das Gesetz über natürliches politisches wissenschaftliches wissenschaftliches öffentliches Interesse, das Völkerrecht, das auf andere europäische Sprachen verweist Citation Sources External Links DRAGNET: Suche nach freien Rechtsdatenbanken von New York Law School WorldLII – World Legal Information Institute CommonLII – Commonwealth Legal Information Institute AsiaLII – Asiatisches Rechtsinformationsinstitut (asiatisches Rechtsinformationsinstitut) AustLII – Australasian Legal Information Institute BaiLII – British and Irish Legal Information Institute CanLII – Canadian Information Institute NZLII – Neuseeland Legal Information PacLII – Pacific Islands Legal Information Institute SAfII – Southern African Legal Information Institute In religiösen Studien ist eine ethnische Religion eine Religion oder Weltanschauung, die mit einer bestimmten ethnischen Gruppe verbunden ist. ethnische Religionen sind häufig von universellen Religionen wie dem Christentum oder dem Islam unterschieden, in denen Konversionen ein vorrangiges Ziel sind und daher nicht in ethnischer, nationaler oder rassistischer Hinsicht beschränkt sind. Terminologie Eine Reihe alternativer Begriffe wurden anstelle der ethnischen Religion verwendet. Ein weiterer Begriff, der häufig verwendet wird, ist die Volksreligation. Während sich die ethnischen Religionen und die Volksreligsion überschneiden, bedeutet der letztere Begriff "die Bewahrung religiöser Überzeugungen und Praktiken auf einer populären Ebene". Man kann daher von bestimmten chinesischen und afrikanischen Religionen sprechen, kann aber auch auf die populären Ausdrucksformen von mehr multinationalen und institutionalisierten Religionen wie Folk Heritage oder Folk Islam verweisen. In westlichen Kontexten sind auch verschiedene Begriffe beschäftigt. In den Vereinigten Staaten und Kanada ist eine beliebte Alternative Religion. Manche neopagan-Bewegungen, vor allem in Europa, haben die ethnische Religion als bevorzugter Begriff angenommen, der sich an die Ethologie anpasst. Dies schließt insbesondere den Europäischen Kongress der Ethnische Religionen ein, der 1998 nach einer ständigen Diskussion ihren Namen gewählt hat, wo die Mehrheit der Teilnehmer erklärt hat, dass Pagan zu viele negative Konnotationen und ethnische Zugehörigkeiten enthielt, die die Wurzeln ihrer Traditionen in bestimmten Nationen besser beschrieben haben. In Englischsprachiger Sprache und wissenschaftlicher Diskurs Paganismus mit einem Kapital P ist ein akzeptierter Begriff geworden. Ethnische Religionen unterscheiden sich in ihrer Beziehung zu einer bestimmten ethnischen Gruppe und oft in der Gestaltung der Solidarität mit einer ethnischen Identität. Diasporische Gruppen halten häufig ethnische Religionen als Mittel zur Aufrechterhaltung einer besonderen ethnischen Identität wie die Rolle der traditionellen Religion Afrikas und der afrikanischen Diaspora Religionen in Amerika. Manche alte ethnische Religionen, wie die historisch in Pre-modernen Europa gefunden wurden, haben eine neue Vitalität in Neopaganismus gefunden. Nichtethnische Religionen, wie etwa das Christentum, sind bekannt, ethnische Merkmale zu übernehmen, soweit sie als wichtiger ethnischer Identitätsmarker dienen, ein bemerkenswertes Beispiel hierfür ist der serbische Saint-Savianismus der serbischen orthodoxen Kirche und das religiöse und kulturelle Erbe der syrischen Zweigniederlassung des assyrischen Volkes. Liste der ethnischen Religionen Manche ethnische Religionen umfassen: Siehe auch Referenzen = Gesundheitsversorgung in der Slowakei hat Merkmale des Königs, der Beveridge und der nationalen Krankenversicherungssysteme. Krankenversicherungsbeiträge, die einkommensabhängig sind, werden an das gewählte Krankenversicherungsunternehmen gezahlt,4 % werden vom Arbeitnehmer und 10 % vom Arbeitgeber bezahlt. Selbständige müssen alle 14 % bezahlen. Die Regierung zahlt für diejenigen, die nicht arbeiten, einen Satz von 4,9% des Durchschnittseinkommens. Mehr als 98 % der Bevölkerung sind von der Krankenversicherung betroffen. Es gibt drei Krankenversicherungsunternehmen, die in einem Eigentum der Regierung sind, die 65 % der Bevölkerung absichert. Anspruch auf Behandlung ist nicht durch die Höhe der Beiträge beeinträchtigt. Das System erstreckt sich nicht auf Kunststoffoperationen oder alle Zahnbehandlungen. Was sind Krankenversicherungen gesetzlich geregelt. Die vollen Kosten von Medikamenten sind nicht immer abgedeckt. Medizinische Verfahren sind ein künstlicher Wert in „Punkte“, der von der Krankenversicherungsgesellschaft zu einem echten Währungswert umgewandelt wird. Allgemeinmediziner erhalten für jeden registrierten Patienten eine Pro-Kopf-Zahlung. Es gibt Erstattungsgrenzen, und diese können durch Verhandlungen bei einzelnen Patienten überschritten werden. Im Jahr 2009 beliefen sich die öffentlichen Gesundheitsausgaben auf rund 3400 Mio. €. Slowaken nutzen selten private Gesundheitsversorgung, aber eine Gesundheitstourismusbranche entwickelt sich in der Natur des Landes. Es gibt 44 staatliche Krankenhäuser. 2018 wurde ein vom National Healthcare Information Centre verwaltetes eHealth-System eingeführt. 92 Krankenhäuser waren an das System angeschlossen. Alle ambulanten Dienststellen müssen teilnehmen. Online-medizinische Aufzeichnungen sind nun mit ID-Karten verknüpft. Medizin kann auf der Linie vorgeschrieben werden und Apotheken können auch Zugriff auf die Aufzeichnungen haben. Siehe auch Gesundheit in der Slowakei Liste der Krankenhäuser in der Slowakei.