Polyethylenterephthalat (einmalige schriftliche Poly(Ethylen terephthalat), allgemein abgeschwächt PET, PETE oder veraltete PETP oder PET-P, ist der häufigste thermoplastische Polymerharz der Polyester-Familie und wird in Fasern für Kleidung, Behälter für Flüssigkeiten und Lebensmittel sowie Thermoforming für die Herstellung und in Kombination mit Glasfasern für Ingenieursharze verwendet. Sie kann auch von den Marken Terylene im Vereinigten Königreich, Lavsan in Russland und der ehemaligen Sowjetunion und Dacron in den USA erwähnt werden. Bio-PET ist der biobasierte Partner von PET. Die Mehrzahl der PET-Produktion weltweit ist für Kunstfasern (über 60 %) mit Flaschenproduktion, die rund 30 % der weltweiten Nachfrage ausmachen. PET wird im Zusammenhang mit textilen Anwendungen von seinem gemeinsamen Namen, Polyester, während der Akronym PET im Allgemeinen im Zusammenhang mit Verpackungen verwendet wird. Polyester produziert rund 18% der weltweiten Polymerproduktion und ist das vierte Polymer nach Polyethylen (PE), Polypropylen (PP) und Polyvinylchlorid (PVC). PET besteht aus polymerisierten Einheiten der Monomer Ethylenterephthalat, mit wiederholtem (C10H8O4). PET wird häufig recycelt und hat die Nummer 1 als Harz-Identifikationscode (RIC). Je nach ihrer Verarbeitung und thermischen Geschichte kann Polyethylenterephthalat sowohl als amorphes (transparentes) als auch als halbkristalles Polymer existieren. Das halbkristalle Material erscheint transparent (Partikelgröße weniger als 500 nm) oder undurchsichtig und weiß (Partikelgröße bis zu einigen Mikrometern) je nach Kristallstruktur und Partikelgröße. Der Monomer bis(2-hydroxyethyl) terephthalat kann durch die Erterifizierungsreaktion zwischen Terephthalsäure und Ethylen Glykol mit Wasser als Nebenprodukt (dies ist auch als Kondensreaktion bekannt) oder durch die Transesteration von Ethylen Glyol und Dimethyl terephthalat (DMT) mit Methanol als Nebenprodukt hergestellt werden. Polymerisation ist eine Polykondensierungsreaktion der Monomere (der unmittelbar nach der Esterifizierung/Transesterification) mit Wasser als Nebenprodukt. Kunststoffflaschen aus PET werden häufig für Erfrischungsgetränke verwendet (siehe Carbonation). Für bestimmte Spezialflaschen, wie zum Beispiel für Biereinfuhren, ist PET eine zusätzliche Polyvinylalkohol (PVOH)schicht, um ihre Sauerstoffpermebilität weiter zu reduzieren. Biaxially-orientierter PET-Film (oft bekannt von einer seiner Handelsnamen Mylar) kann durch die Verdampfung eines Dünnfilms von Metall auf ihn, um seine Permebilität zu verringern und ihn reflektierend und undurchsichtig (MPET). Diese Eigenschaften sind in vielen Anwendungen sinnvoll, darunter flexible Lebensmittelverpackungen und thermische Isolierung (wie Raumflächen). PET-Film wird wegen seiner hohen mechanische Stärke häufig in bürokratischen Anwendungen verwendet, wie zum Beispiel dem Träger für Magnetband oder für Druckempfindliche Klebebande. Nicht-orientierte PET-Kapital können zur Herstellung von Verpackungsschalen und Blisterpackungen Thermoformiert werden. Kann der kristallisierende PET verwendet werden, können die Schaleen für eingefrorenes Abendessen verwendet werden, da sie sowohl die Gefrier- als auch die Wiederauffüllung von Back- und Gefriertemperaturen standhalten. PET und BoPET sind transparent für das offene Auge. Farbverfälschungen können leicht in PET-Papierform formuliert werden. Wenn sie mit Glaspartikeln oder Fasern gefüllt ist, wird sie deutlich verschärft und nachhaltiger. PET wird auch als Substrat in Dünn-Solarzellen verwendet. PET wird auch als wasserdichte Barriere in unterseeischen Kabeln genutzt. Terylene (eine Marke, die durch die Umlenkung von (Polyeth)ylene ter(ephthalat) gebildet wurde, ist auch in gewagten Seilwalen gespalten, um zu verhindern, dass die Seile durch die Obergrenze überschritten werden. PET wird seit Ende 2014 als Linienmaterial in Typ IV zusammengesetzten Hochdruckgasflaschen verwendet. PET funktioniert wesentlich besser als früher (LD)PE. PET wird als 3D-Druckfaser sowie im 3D-Druck Kunststoff PETG verwendet. Geschichte PET wurde im Jahr 1941 von John Rex Whinfield, James Tennant Dickson und ihrem Arbeitgeber der Kalico Druckers Association of Manchester, England, patentiert. E I. DuPont de Nemours in Delaware, United States, nutzte im Juni 1951 erstmals die Marke Mylar und erhielt die Registrierung in 1952. Es ist immer noch der beste Name für Polyesterfilm. Inhaber der Marke ist DuPont Teijin Films USA, eine Partnerschaft mit einem japanischen Unternehmen. In der Sowjetunion wurde PET erstmals in den Laboratorien des Instituts für hochmolekulare Verbindungen der UdSSR Akademie der Wissenschaften im Jahr 1949 hergestellt, und der Name Lavsan ist ein Akronym (            ). ). ). ). ). ).). Die PET-Flasche wurde 1973 von Nathaniel Wyeth patentiert. Physikalische Eigenschaften PET in seinem natürlichen Zustand ist ein farbloses, halbkristalles Harz. Basierend auf der Art und Weise, wie es verarbeitet wird, kann PET halb streng sein, und es ist sehr leicht. Es macht eine gute Gas- und faire Feuchtigkeitsschranke sowie eine gute Barriere für Alkohol (erfordert zusätzliche Barrierebehandlung) und Lösungsmittel. Es ist stark und wirkungssicher. PET wird weiß, wenn sie Chloroform ausgesetzt sind, und auch bestimmte andere Chemikalien wie Toluene. Rund 60 % Kristallisation ist die Obergrenze für gewerbliche Produkte mit Ausnahme von Polyesterfasern. Klare Produkte können durch schnell gekühltes molten Polymer unter Tg Glas Übergangstemperatur, um ein Morphium zu bilden. Wie Glas, amorphe PET-Formulare, wenn ihre Moleküle nicht genug Zeit haben, um sich in geordneter Weise zu organisieren, kristalline Mode wie das Schmelzen. Bei Raumtemperatur sind die Moleküle eingefroren, aber wenn genügend Wärmeenergie durch Heizen über Tg wieder aufgebracht wird, beginnen sie, wieder zu bewegen, so dass Kristalle zu Nukleat und Wachstum gelangen. Dieses Verfahren ist als feste Kristallisation bekannt. Wenn es möglich ist, langsam zu kühlen, bildet das molten Polymer ein mehr kristallines Material. In diesem Material sind viele kleine Kristalle enthalten, wenn sie aus einem Morphium kristallisiert werden, anstatt einen großen einzigen Kristall zu bilden. Licht ist tendenziell zu zersplittern, da es die Grenzen zwischen Kristalliten und den amorphen Regionen zwischen ihnen überschreitet. kristalline PET ist in den meisten Fällen undurchsichtig und weiß. Koffein ist eine der wenigen industriellen Prozesse, die ein nahezu einheitliches Produkt produzieren. intrinsische Viskosität Einer der wichtigsten Merkmale von PET wird als inhärente Viskosität (IV) bezeichnet. Die inhärente Viskosität des Materials, die durch Extrapolierung auf Nullkonzentration der relativen Viskosität bis zur Konzentration festgestellt wird, die in Dezilitern pro Gramm (dl/g) gemessen wird. Intrinsische Viskosität hängt von der Länge ihrer Polymerketten ab, aber es gibt keine Einheiten, weil sie auf Nullkonzentrationen extrapoliert werden. Je länger die Polymerketten zwischen den Ketten und damit der höheren Viskosität. Die durchschnittliche Länge eines bestimmten Harzs kann während der Polykondensation kontrolliert werden. Kennzeichnende Viskositätsspanne von PET: Klasse 0,40–0,0, Textil 0,72–0,8, Technik, Dr. Filmklasse 0,60-0.70, biaxially-orientierter PET-Film 0,70-1-1.00, Blattklasse für Thermoforming-Bottle-Grad 0,70-0.78, Wasserflaschen (flat) 0,78-0.85, kohlensäurehaltiges Erfrischungsgetränk Monofilament, Engineering 1.00–2.00 Trocknung PET ist Hygroskopisch, was bedeutet, dass es Wasser aus seiner Umgebung zieht. Wenn dieser feuchte PET dann erhitzt wird, läutet das Wasser den PET ein und verringert seine Widerstandsfähigkeit. Vor der Verarbeitung des Harzes in einer Formmaschine muss es getrocknet sein. Trocknen wird durch die Verwendung eines Trocknungsmittels oder eines Dämpfers erreicht, bevor der PET in die Verarbeitungsausrüstung eingespeist wird. Warme Trockenluft wird in den unteren Rand des Hopfens gepumpt, der den Harz enthält, so dass er durch die Pellets fließt und die Feuchtigkeit auf seinem Weg eliminiert. Die heiße nasse Luft lässt die Spitze des Hoppers und wird zunächst durch einen nach dem Kühler betrieben, weil es leichter ist, Feuchtigkeit aus kalter Luft zu entfernen als heiße Luft. Die daraus resultierende Kühle feuchte Luft wird dann über ein Trockenmittelbett geleitet. Letztendlich wird die gekühlte Trockenluft, die das Trocknungsbett auslöst, in einem Prozessheizung wieder erhitzt und über die gleichen Prozesse in einem geschlossenen Kreislauf zurückgeschickt. In der Regel müssen die Restwerte im Harz weniger als 50 Teile pro Million (Wasser pro Million Harzteile, Gewicht) vor der Verarbeitung sein. Trockenere Aufenthaltsdauer sollte nicht kürzer sein als etwa vier Stunden. Dies ist, weil das Material in weniger als 4 Stunden eine Temperatur über 160 °C erfordern würde, bei der die Hydrolyse innerhalb der Pellets beginnen würde, bevor sie getrocknet werden könnten. PET kann auch in Druckluftharzen getrocknet werden. Konprimierte Luftschüre verwenden keine Trocknungsluft. Trockene, erhitzte Luft wird über die PET-Fälle wie im Trockenmittel, dann in die Atmosphäre freigesetzt. Copolymere Neben rein (homopolymer) PET ist PET, der durch Kopolymerisierung geändert wird, ebenfalls verfügbar. In einigen Fällen sind die geänderten Eigenschaften eines Copolymers für eine bestimmte Anwendung wünschenswert. z.B. Cycloheexanedimethanol (CHDM) kann zum Polymer-Backbone im Rahmen von Ethylen Glyol hinzugefügt werden. Da dieses Gebäudeblock viel größer ist (six zusätzliche Kohlenstoffatome) als die Ethylen Glykoleinheit, die es ersetzt, passt es nicht an die benachbarten Ketten, wie eine Ethylengeinheit wäre. Dies beeinträchtigt die Kristallisation und senkt die Schmelztemperatur des Polymers. Insgesamt ist ein solcher PET als PETG oder PET-G bekannt (Polyethylen terephthalat Glyol-modifiziert). Es ist ein klares, amorphes thermoplastisches thermoplastisches, akkumuliertes, blechgedecktes oder gepresstes Kunststoff für 3D-Druck. PETG kann während der Verarbeitung gefärbt werden. Ein weiterer gemeinsamer Modifizierender isophthalsäure, der einige der 1.4-(para) verbundenen terephthalateinheiten ersetzt. Der 1-(ortho) oder 1,3-(meta) Linkage stellt einen Winkel in der Kette her, der auch die Kristallität beeinträchtigt. Solche Kopolymere sind für bestimmte Formen-Anwendungen wie Thermoforming, die zum Beispiel dazu verwendet werden, aus Ko-PET-Filmen oder einem morphen PET-Kapital (A-PET/PETA) oder PETG-Rücken die Schale zu machen. Andererseits ist die Kristallisation in anderen Anwendungen wichtig, in denen mechanische und dimensionale Stabilität wichtig ist, wie Sicherheitsgurte. PET-Flaschen, die Verwendung kleiner Mengen von Isophthalsäure, CHDM, diethylen Glykolol (DEG) oder anderen Monomere können nützlich sein: wenn nur kleine Mengen von Komonomere verwendet werden, wird die Kristallisation verlangsamt, aber nicht vollständig verhindert. Infolgedessen werden die Flaschen über die Spritze (SBM), die klar und kristall genug sind, um ein angemessenes Hindernis für Aromastoffe und sogar Gase wie Kohlendioxid in kohlensäurehaltigen Getränken zu sein. Herstellung von Polyethylenterephthalat wird aus Ethylen Glyol und Dimethyl terephthalat (DMT) C6H4(CO2CH3)2 oder Terephthalsäure hergestellt. Letztere ist eine Transesterifizierungsreaktion, während Letztere eine Abschreckungsreaktion ist. Dimethyl terephthalat Prozess (DMT)In dimethyl terephthalat(DMT) Prozess, diese Verbindung und überschüssige Ethylen Glykolol werden im Schmelzen mit einer Basiskatalysator in 150-200 °C reagiert. Methanol (CH3OH) wird durch Destillation entfernt, um die Reaktion voranzubringen. Ethylen Glykol wird mit Hilfe von Vakuum bei höheren Temperaturen abgesetzt. Der zweite Transesterifizierungsschritt dauert 270–280 °C, wobei die kontinuierliche Destillation von Ethylenglyol ebenfalls stattfindet. Folgende Reaktionen sind idealisiert: Erster Schritt C6H4(CO2CH3)2 + 2 HOCH2OH → C6H4(CO2CH2CH2OH)2 + 2 CH3OHSecond Schritt n C6H4(CO2CH2CH2OH)2 → [CO)C6H4(CO2CH2OH)]n + 2CH2OH Terephthalsäure Im terephthalischen Säureprozess wird die Ethylen Glykol und Terephthalsäure direkt am mäßigen Druck (2.7-5.5 bar) und hohen Temperatur (220–260 °C) durchgeführt. Wasser wird in der Reaktion eliminiert, und es wird auch immer durch Destillation entfernt: n C6H4(CO2H)2 + n HOCH2OH → [CO)C6H4(CO2CH2CH2O)]n + 2n H2O Degradation PET unterliegt verschiedenen Arten von Schädigungen während der Verarbeitung. Die wichtigsten Schädigungen, die auftreten können, sind hydrolytisch und wahrscheinlich die wichtigste, thermische Oxidation. PET-Ermäßigungen passieren mehrere Dinge: Verfärbung, Kettensäge, die zu einem geringeren molekularen Gewicht, Bildung von Acetaldehyde und Querverbindungen (Gebirge oder Fischenbildung) führen. Verfärbung ist auf die Bildung verschiedener Chromophorensysteme zurückzuführen, nachdem die thermische Behandlung bei erhöhten Temperaturen verlängert wurde. Dies wird ein Problem, wenn die visuellen Erwartungen für das Polymer sehr hoch sind, wie bei Verpackungsanwendungen. Wärme- und thermooxidative Schädigung führt zu schlechten Verfahrenseigenschaften und Leistung des Materials. Ein Weg, um dies zu lindern, ist die Verwendung eines Kopolymers. Komoren wie CHDM oder Isophthalsäure senken die Schmelztemperatur und verringern den Grad der Kristallität von PET (insbesondere bei Verwendung des Materials für die Flaschenherstellung). So kann der Harz bei niedrigeren Temperaturen und/oder niedrigerer Kraft aus Kunststoff bestehen. Dies trägt dazu bei, die Schädigung zu verhindern, den Acetaldehydgehalt des Fertigerzeugnisses auf ein annehmbares Niveau zu senken (d. h. unnoticeable). Siehe Kopolymere, oben. Eine weitere Möglichkeit, die Stabilität des Polymers zu verbessern, ist die Verwendung von Stabilisatoren, hauptsächlich Antioxiden wie Phosphites. Kürzlich wurde auch die molekulare Stabilisierung des Materials mit nanostrukturierten Chemikalien in Betracht gezogen. Acetaldehyde Acetaldehyde ist eine farblose, volatile Substanz mit einem fruchtigen Geruch. Obwohl es natürlich in einigen Früchten vorkommt, kann es ein außerbörsliches Wasser verursachen. Acetaldehyde Formen durch die Schädigung von PET durch die falsche Handhabung des Materials. Hohe Temperaturen (PET entwirft mehr als 300 °C oder 570 °F), hohe Belastungen, expressive Geschwindigkeiten (excessive Shear Flow erhöht die Temperatur) und lange Zeiten, die alle zur Herstellung von Acetaldehyd beitragen. Wenn Acetaldehyde hergestellt wird, bleibt einige von ihnen in den Mauern eines Containers aufgelöst und dann in das Produkt ausgelagert, was den Geschmack und Aroma verändert. Es handelt sich nicht um ein Problem für Nicht-Verbraucher (wie Shampoo), für Fruchtsäfte (die bereits Acetaldehyde enthalten) oder für starke Getränke wie Erfrischungsgetränke. In Flaschenwasser ist jedoch ein geringer Acetaldehyde-Gehalt sehr wichtig, weil, wenn nichts das Aroma verschleiert, sogar extrem niedrige Konzentrationen (10-20 Teile pro Milliarde Wasser) von Acetaldehyde einen außergeschmacklichen Geschmack erzeugen kann. Antimony Antimony (Sb) ist ein Metalloidelement, das als Katalysator in Form von Verbindungen wie Antimony Trioxide (Sb2O3) oder Antimony Triacetat in der Produktion von PET verwendet wird. Nach der Herstellung kann eine nachweisbare Menge Antimony auf der Oberfläche des Produkts gefunden werden. Diese Rückstände können mit Waschen entfernt werden. Antimony bleibt auch im Material selbst und kann daher in Lebensmittel und Getränke übergehen. PETsing PET zum Kochen oder Mikroben kann das Antimon-Niveau deutlich erhöhen, möglicherweise über dem US-WPA- Höchstkontaminationsniveau. Die von der WHO geprüfte Trinkwassergrenze beträgt 20 Teile pro Milliarde (WHO, 2003) und die Trinkwassergrenze in den Vereinigten Staaten beträgt 6 Mrd. Antimony Trioxide ist zwar von geringer Toxizität, wenn sie mündlich eingenommen werden, aber ihre Präsenz ist noch besorgniserregend. Das Bundesamt für öffentliche Gesundheit untersuchte den Umfang der Antimon-Migration und vergleicht die in PET und Glas gefüllten Gewässer: Die Antimonkonzentrationen des Wassers in PET-Flaschen waren höher, aber noch deutlich unter der zulässigen Höchstkonzentration. Das Bundesamt für öffentliche Gesundheit kam zu dem Schluss, dass kleine Mengen von Antimonen aus dem PET in Flaschenwasser wandern, aber das Gesundheitsrisiko der sich daraus ergebenden geringen Konzentrationen vernachlässigbar (1% der von der WHO festgelegten „zusätzlichen täglichen Aufnahme“). Nach einer späteren Untersuchung (2006), aber breiter angelegte Studie wurden ähnliche Mengen Antimon in Wasser in PET-Flaschen gefunden. Die WHO hat eine Risikobewertung für Antimon in Trinkwasser veröffentlicht. Fruchtsaftkonzentraten (für die keine Leitlinien festgelegt sind), die jedoch in PET im Vereinigten Königreich hergestellt und gepumpt wurden, wurden bis zu 44.7 μg/L Antimony enthalten, deutlich über den EU-Grenzwerten für das Wasser von 5 μg/L. Biodegradation Mindestens eine Art von Bakterium in der Kategorie Nocardia kann PET mit einem Esterase-Enzyme abbauen. japanische Wissenschaftler haben ein Bakterium Ideonella sakaiensis isoliert, das zwei Enzyme besitzt, die den PET in kleinere Stücke zerbrechen können, die das Bakterium verdauen kann. Eine Kolonie von I. sakaiensis kann in etwa sechs Wochen einen Plastikfilm ausstoßen. Im April 2020 kündigte eine französische Universität die Entdeckung eines höchst effizienten, optimierten Enzyms an, das alle bislang gemeldeten PET-Wasserlase ausschließt. Diese Entdeckung kann sich als wichtiger Schritt auf dem Weg zum Konzept einer Kreislauf-PET-Wirtschaft erweisen. Sicherheitshinweise, die im April 2010 veröffentlicht wurden, schlugen vor, dass PET endokrinen Disruptoren unter Bedingungen der gemeinsamen Nutzung und der empfohlenen Forschung zu diesem Thema liefern könnte. Zu den vorgeschlagenen Mechanismen gehören die Abfederung von Phthalaten sowie das Aussetzen von Antimon. Laut einem im April 2012 veröffentlichten Artikel über die Umweltüberwachung kommt zu dem Schluss, dass die Antimonkonzentration in deionierten Wasser, das in PET-Flaschen gespeichert ist, innerhalb der zulässigen Grenze der EU bleibt, auch wenn sie kurz bei Temperaturen bis zu 60 °C (140 °C) gelagert wird, während Flascheninhalt (Wasser oder Erfrischungsgetränke) die EU-Grenze nach weniger als einem Jahr der Lagerung bei Raumtemperatur überschreiten können. Flaschenverarbeitung Es gibt zwei grundlegende Formen für PET-Flaschen, ein- und zweistufige. In zwei Schritten werden zwei getrennte Maschinen verwendet. Die erste Maschinenspritze bildet die Vorform, die einer Teströhre ähnelt, mit den bereits in Betrieb befindlichen Flaschenblättern. Die Tube ist deutlich verdickt, da sie im zweiten Schritt in die endgültige Form übersteigen wird, indem sie die Abrissform verwendet. Im zweiten Schritt werden die Vorformen schnell erhitzt und dann gegen eine zweiteilige Form gespendet, um sie in die endgültige Form der Flasche zu stellen. Preforms (uninflatierte Flaschen) werden nun auch als robuste und einzigartige Container selbst verwendet; neben der Neuheit kanndy, einige Rotkreuzkapitel verteilen sie als Teil des Lebensprogramms an Hausbesitzer, um medizinische Geschichte für Notantworter zu speichern. In einstufigen Maschinen wird der gesamte Prozess von Rohmaterial bis zum Fertigcontainer innerhalb einer Maschine durchgeführt, wodurch es besonders geeignet ist, nicht normgerechte Formen (Zollformierung), einschließlich Jars, flache ovale, oval Formen des Kolbens usw. zu kombinieren. Sein größter Wert ist die Verringerung von Raum, Produktabfertigung und Energie sowie eine weitaus höhere visuelle Qualität als durch das zweistufige System erreicht werden können. Polyester Recycling-Industrie 2016 wurde geschätzt, dass jährlich 56 Millionen Tonnen PET produziert werden. Obwohl die meisten thermoplastischen Stoffe grundsätzlich recycelt werden können, ist PET-Flaschenrecycling eher praktisch als viele andere Kunststoffanwendungen aufgrund des hohen Werts des Harzes und der fast ausschließlichen Verwendung von PET für weit verbreitetes Wasser und kohlensäurehaltiges Erfrischungsgetränk. PET hat einen Harz-Identifikationscode 1. Die wichtigsten Verwendungen für recycelten PET sind Polyesterfasern, Bänder und Non-Food-Container. PET gewinnt aufgrund der Recyclingfähigkeit von PET und der relativen Menge von Post-Verbraucherabfällen in Form von Flaschen schnell an Marktanteil als Teppichfasern. Mohawk Industries hat 1999 jemalsSTRAND freigelassen, ein 100%-iges Recycling-Inhalte PET Fasern. Seit dieser Zeit wurden mehr als 17 Milliarden Flaschen in Teppichfasern recycelt. Pharr Yarns, ein Lieferant für zahlreiche Teppichhersteller, einschließlich Schleiftex, Dobbs Mills und Berkshire Stocking, produziert ein BCF (bulk kontinuierliche Filamente) PET Teppichfasern mit einem Minimum von 25% nach dem Verbraucher recycelte Inhalte. PET, wie viele Kunststoffe, ist auch ein ausgezeichneter Kandidat für die Wärmebeseitigung (Verbrennung), da es aus Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff besteht, mit nur Spuren von Katalysatorelementen (aber keine Sulfur). PET hat den Energiegehalt von Soft Kohle. Beim Recycling von Polyethylenterephthalat oder PET oder Polyester müssen in der Regel drei Arten unterschieden werden: chemisches Recycling zurück zu den ersten rohstoffen gereinigte terephthalische Säure (PTA) oder Dimethyl terephthalat (DMT) und Ethylen Glyol (EG), wo die Polymerstruktur vollständig zerstört wird, oder in Prozessphasen wie Bis(2-hydroxy) terephthalat mechanisches Recycling, wo die ursprünglichen Polymereigenschaften beibehalten oder repariert werden.Das chemische Recycling, bei dem die Transesterifizierung stattfindet, und andere Glykole/Polyols oder Glyzerol werden hinzugefügt, um ein Polyol zu erzeugen, das auf andere Weise verwendet werden kann, wie z.B. die Polyurethan-Produktion oder das umweltschädigende Recycling von PET, wird kostenwirksam nur mit hohen Kapazitätsrecyclinglinien von über 50.000 Tonnen/Jahr. Solche Linien konnten nur in den Produktionsstandorten sehr großer Polyesterhersteller gesehen werden. Mehrere Versuche industrieller Größenordnung, solche Chemikalienrecyclinganlagen zu schaffen, wurden in der Vergangenheit gemacht, aber ohne Erfolg. Selbst das vielversprechende Chemikalienrecycling in Japan hat bisher keinen industriellen Durchbruch. Die beiden Gründe hierfür sind: zunächst die Schwierigkeit einer konsequenten und kontinuierlichen Abfallflaschen-Vertrieb in einem solchen riesigen Betrag an einem einzigen Ort und zweitens die stetig gestiegenen Preise und Preisvolatilität gesammelter Flaschen. Im Jahr 2000 und 2008 stiegen die Preise von über 50 Euro/ton auf über 500 Euro/ton. mechanisches Recycling oder direkte Verbreitung von PET im Polymerzustand werden heute in den meisten verschiedenen Varianten betrieben. Diese Arten von Prozessen sind typisch für kleine und mittlere Unternehmen. Kosteneffizienz kann bereits mit Anlagenkapazitäten innerhalb einer Reihe von 5000–20.000 Tonnen/Jahr erreicht werden. In diesem Fall sind heute fast alle Arten von recyceltem Material Feedback in den Materialumlauf möglich. Im Folgenden werden diese vielfältigen Recyclingverfahren im Einzelnen diskutiert. Neben chemischen Kontaminanten und Abbauprodukten, die während der ersten Verarbeitung und Verwendung hergestellt wurden, sind mechanische Verunreinigungen der Hauptbestandteil der Qualitätsverminderung im Recycling. Recyclingmaterialien werden zunehmend in Produktionsverfahren eingeführt, die ursprünglich nur für neue Materialien konzipiert wurden. effiziente Sortierungs-, Trennungs- und Reinigungsprozesse sind daher für hochwertige recycelte Polyester von größter Bedeutung. In Gesprächen mit der Polyester-Recyclingindustrie konzentrieren wir uns vor allem auf das Recycling von PET-Flaschen, die mittlerweile für alle Arten von flüssigen Verpackungen wie Wasser, kohlensäurehaltige Erfrischungsgetränke, Saft, Bier, Saucen, Waschmittel, Haushaltschemikalien usw. verwendet werden. Flaschen sind leicht zu unterscheiden, weil Form und Konsistenz und getrennt von Kunststoffströmen entweder durch automatische oder durch Zusammenschlüsse. Die etablierte Polyester Recycling-Industrie besteht aus drei Hauptbereichen: PET-Flaschensammlung und Abfalltrennung: Abfalllogistik Produktion von sauberen Flaschenflammen: Produktionsumwandlung von PET-Fällen auf Endprodukte: Flachke-Verarbeitung von Intermediate-Produkten aus dem ersten Abschnitt wird mit einem PET-Gehalt von über 90% gebremst. Meiste gemeinsame Handelsform ist das Bale, aber auch gesteinte oder sogar lockere, vorgeführte Flaschen sind auf dem Markt üblich. Im zweiten Abschnitt werden die gesammelten Flaschen in saubere PET-Flaschen umgewandelt. Je nach Bedarf kann dieser Schritt komplexer und komplizierter sein. Im dritten Schritt werden PET-Flaschenflakes auf jede Art von Produkten wie Film, Flaschen, Fasern, Schleifen oder Zwischenprodukte wie Pellets für die weitere Verarbeitung und technische Kunststoffe verarbeitet. Neben diesem externen (Post-Konsumumer) Polyester-Flaschenrecycling gibt es eine Anzahl von internen (prä-consumer-)Recyclingprozessen, bei denen das hergestellte Polymermaterial die Produktionsstätte nicht auf den freien Markt verlässt und stattdessen im gleichen Produktionskreis wiederverwendet wird. Auf diese Weise werden Glasfaserabfälle direkt zur Herstellung von Fasern verwendet, vorforme Abfälle werden direkt wiederverwendet, um Vorforms herzustellen, und Filmabfälle werden direkt zur Herstellung von Filmen wiederverwendet. Recycling von PET-Flaschen und Dekontaminierung Der Erfolg eines Recyclingkonzepts ist in der Effizienz der Reinigung und Dekontaminierung am richtigen Ort während der Verarbeitung und in der erforderlichen oder gewünschten Weise verborgen. Insgesamt gilt Folgendes: Je früher im Prozess ausländische Stoffe entfernt werden, und desto gründlicher wird dies getan, desto effizienter der Prozess. Die hohe Kunststoffisationstemperatur von PET im Bereich 280 °C (536 °F) ist der Grund, warum fast alle gemeinsamen organischen Verunreinigungen wie PVC, PLA, Polyolefin, chemische Holz-Pup- und Papierfasern, Polyvinylacetat, Schmelze, Klebstoffe, Zucker und Eiweißrückstände in empfindliche Abbauprodukte umgewandelt werden, die wiederum zusätzlich zu reaktiven Abbauprodukten freigesetzt werden könnten. Dann steigt die Zahl der Mängel in der Polymerkette beträchtlich. Die Partikelgröße der Verunreinigungen ist sehr groß, die großen Partikel von 60-1000 μm – die von ungedeckten Augen sichtbar sind und leicht zu filtern – das weniger böse Übel, da ihre Gesamtoberfläche relativ klein ist und die Verschlechterungsgeschwindigkeit daher geringer ist. Der Einfluss der mikroskopischen Partikel, die seit vielen Jahren die Häufigkeit von Mängeln im Polymer erhöhen, ist relativ größer. Neben einer effizienten Sortierung ist die Entfernung von sichtbaren Verunreinigungspartikeln durch Schmelzfilterprozessen in diesem Fall ein besonderer Bestandteil. Insgesamt kann man sagen, dass die Prozesse, um PET-Flaschen aus gesammelten Flaschen zu machen, so vielfältig sind, da die verschiedenen Abfallströme in ihrer Zusammensetzung und Qualität variieren. Angesichts der Technologie gibt es nicht nur einen Weg, um es zu tun. Inzwischen gibt es viele Engineering-Unternehmen, die Flake-Produktionsanlagen und -Komponenten anbieten, und es ist schwierig, für ein oder anderes Pflanzendesign zu entscheiden. Jedoch gibt es Prozesse, die die meisten dieser Grundsätze teilen. Je nach Zusammensetzung und Verunreinigung des Ausgangsmaterials werden die allgemeinen folgenden Verfahrensschritte angewendet. Kuquette Eröffnung Sortierung und Auswahl für unterschiedliche Farben, ausländische Polymere, insbesondere PVC, ausländische Materie, Entfernung von Film, Papier, Glas, Sand, Boden, Steinen und Metallen Reinigung ohne Zerkleinerung von Coarse, Trocken oder in Kombination mit Abspülung von Steinen, Glas und Metall Air, um Film, Papier und Etiketten zu entfernen, Trocken- und/oder nasse Entfernung von Low-density-Polymeren (Beschäftigungen) durch Dichteunterschiede Hot-Caustic Waschen und Oberflächen- und Hecken, Beibehaltung der Viskosität und Dekontaminierung von sauberem Wasser rinsing-Entschwemmen von automatischen Schlacken und Wasseraufbereitungsanlagen Die Anzahl möglicher Verunreinigungen und materieller Mängel, die im Polymermaterial angesammelt werden, nimmt ständig zu – wenn die Verarbeitung und Verwendung von Polymeren – unter Berücksichtigung einer wachsenden Lebensdauer, zunehmender Endanwendungen und wiederholter Recycling. In Bezug auf recycelte PET-Flaschen können die genannten Mängel in folgenden Gruppen sortiert werden: Reaktive Polyester OH- oder COOH-Endgruppen werden in tote oder nichtreaktive Endgruppen umgewandelt, z.B. durch Dehydrierung oder Dekarboxylation von Terephthalatsäure, Reaktion der OH- oder COOH-Endgruppen mit monofunktionellen Abbauprodukten wie Mono-carbonsäuren oder Alkoholen. Ergebnisse werden während der Reaktivität oder Re-SSP verringert und die molekulare Gewichtsverteilung erweitert. Der Anteil der Endgruppe verlagert sich auf die Richtung der Endegruppen von COOH, die durch eine thermische und oxidative Schädigung entstanden sind. Die Ergebnisse sinken die Reaktivität und erhöhen die autokatalytische Ablagerung während der thermischen Behandlung in Anwesenheit von Luftfeuchtigkeit. Anzahl der polyfunktionellen Makromoleküle steigt. Akkumulation von Gels und langkettigen Kläranlagen. Anzahl, Konzentration und Vielfalt von nichtpolymeridentischen organischen und anorganischen Stoffen steigen. Mit jedem neuen thermischen Stress werden die organischen ausländischen Stoffe durch Entbindung reagieren. Dies führt zur Freisetzung weiterer Verschlechterungsförderstoffe und Farbstoffe. Hydroxide und peroxide Gruppen bauen auf der Oberfläche der Produkte aus Polyester in Gegenwart von Luft (oxygen) und Luftfeuchtigkeit auf. Dieser Prozess wird durch ultraviolettes Licht beschleunigt. In einem ulteriorenbehandlungsverfahren sind Wasserperoxide eine Quelle von Sauerstoff radikalen, die eine oxidative Schädigung verursachen. Zerstörung von Wasserperoxiden ist vor der ersten thermischen Behandlung oder während der Kunststoffisierung durchzuführen und kann durch geeignete Zusatzstoffe wie Antioxide unterstützt werden. Angesichts der oben genannten chemischen Mängel und Verunreinigungen gibt es in jedem Recyclingzyklus eine kontinuierliche Änderung der folgenden Polymereigenschaften, die durch chemische und physikalische Laboranalysen nachgewiesen werden. Insbesondere: Erhöhung der Endgruppen von COOH, Erhöhung der Farbnummer b Erhöhung der Häze (transparente Produkte) Steigerung des Abbaus der Filterbarkeit von Nebenprodukten wie Acetaldehyd, Formaldehyd, Abbau von Schadstoffen in der Farbe L Decrease of intrinsischer Viskosität oder dynamischer Viskosität Decrease of Kristallisation Temperatur und Erhöhung der kristallisationsgeschwindigkeit Decrease of the mechanischer Eigenschaften wie Fremdstärke, Verlängerung der molekularen Gewichtsverteilung Recycling von PET-Flaschen ist inzwischen ein industrieller Standardprozess, der von einer Vielzahl von Ingenieurunternehmen angeboten wird. Verarbeitungsbeispiele für recycelte Polyester-Recycling-Prozesse mit Polyester sind fast so unterschiedlich, wie die Herstellungsprozesse auf Basis primärer Pellets oder Schmelze. Je nach Reinheit der recycelten Materialien kann Polyester heute in den meisten Polyesterherstellungsprozessen als Mischung mit nativem Polymer oder zunehmend als 100% recyceltes Polymer verwendet werden. Manche Ausnahmen wie BOPET-Film mit geringer Dicke, spezielle Anwendungen wie optische Filme oder Garne durch FDY-spinning auf 6.000 m/min, Mikrofilaments und Mikrofibers werden ausschließlich aus frischem Polyester hergestellt. Einfache Betankung von Flaschenflakes Dieses Verfahren besteht aus der Umwandlung von Flaschenabfällen in Flakes, durch Trocknen und kristallisieren die Flakes, durch Kunststoffung und Filterung sowie durch Pelletierung. Produkt ist ein morphöses Regranieren einer inhärenten Viskosität im Bereich von 0,55–0,7 dl/g, je nachdem, wie eine vollständige Vorlagerung von PET-Fällen getan wurde. Besonderes Merkmal sind: Acetaldehyde und Oligomers sind in den Pellets auf niedrigerer Ebene enthalten; die Viskosität wird etwas reduziert, die Pellets sind ein Morphium und müssen vor der weiteren Verarbeitung kristallisiert und getrocknet werden. Verarbeitung zu: A-PET-Film für Thermoforming-Zusatz auf PET-Verpackungen Film PET-Flaschenharz durch SSP Teppich Garn Engineering Kunststoff Filamente Non-woven Packaging Staple-Glasfaser. Entscheidung der Auffüllung bedeutet, dass ein zusätzlicher Umstellungsprozess, der auf der einen Seite energieintensive und kostenaufwendig ist und die thermische Zerstörung verursacht. Auf der anderen Seite bietet der Pelletierungsschritt folgende Vorteile: Intensive Schmelzen zwischengeschaltete Qualitätskontrolle durch die Produktauswahl und Trennung durch Qualität der Verarbeitungsflexibilität erhöht die Qualitätseinheit. Herstellung von PET-pellets oder Flakes für Flaschen (Flaschen bis Flasche) und A-PET Im Prinzip ist dieser Prozess ähnlich wie der oben beschrieben; allerdings sind die hergestellten Pellets direkt (kontinuierlich oder ergebnislos) kristallisiert und anschließend einer festen Polykondensation (SSP) in einem Umbruch oder einem vertikalen Rohrreaktor unterworfen. In diesem Verarbeitungsschritt wird die entsprechende inhärente Viskosität von 0,80–0,85 dl/g wiederaufgebaut und gleichzeitig die Acetaldehyde-Inhalte auf 1 ppm gesenkt. Die Tatsache, dass einige Werkzeugmaschinenhersteller und Leitungsbauer in Europa und den Vereinigten Staaten Anstrengungen unternehmen, um unabhängige Recyclingprozesse anzubieten, z.B. die sogenannten Flaschen-to-bottle (B-2-B)-Verfahren, wie das Recycling der nächsten Generation (NGR), BePET, Starlinger, URRC oder BÜHLER, dienen der generellen Beweis für das Bestehen der erforderlichen Extraktionsrückstände und der Beseitigung von Modellkontaminanten nach der sogenannten Herausforderung, die für die Anwendung des Polyestersektors erforderlich ist. Neben diesem Verfahren ist es jedoch notwendig, dass jeder Nutzer solcher Prozesse die von sich selbst für den Prozess hergestellten Grenzwerte für die von ihm selbst hergestellten Rohstoffe ständig überprüfen muss. Direkte Umwandlung von Flaschenflakes Um Kosten zu sparen, arbeitet eine wachsende Anzahl von Polyester-Zwischenherstellern wie Spinnmühlen, Schleifmühlen oder Filmmühlen direkt an der direkten Verwendung der PET-Flagge, von der Behandlung gebrauchter Flaschen, um eine wachsende Anzahl von Polyester-Zwischen herzustellen. Für die Anpassung der erforderlichen Viskosität neben einer effizienten Trocknung der Flakes ist es möglicherweise notwendig, die Viskosität durch Polykondensierung in der Schmelzphase oder durch feste Polykondensierung der Flakes wieder herzustellen. Die neuesten PET-Rückführungsverfahren gelten für zwei Druckschrauber, Multi-S Besatzungs- und Multirotationssysteme und für die Ableitung von Staubsaugern, um Feuchtigkeit zu entfernen und Flake vor dem Trockenen zu vermeiden. Diese Prozesse ermöglichen die Umwandlung von unverheirateten PET-Fällen ohne erheblichen Viskositätsabbau durch Hydrolyse. In Bezug auf den Verbrauch von PET-Flaschenflakes wird der Hauptanteil von rund 70 % in Fasern und Filamente umgewandelt. Bei der Verwendung direkter sekundärer Materialien wie Flaschenflakes in den Spinnprozessen gibt es nur wenige Verarbeitungsgrundsätze. Hochgeschwindigkeits-Flaggeverfahren zur Herstellung von POY benötigen normalerweise eine Viskosität von 0,62–0,64 dl/g. Ab der Flasche kann die Viskosität über den Grad der Trockenheit festgesetzt werden. Mehr TiO2 ist für die vollständige Dull- oder halblellgarette erforderlich. Um die Wirbelsäulen zu schützen, ist eine effiziente Filterung des Schmelzes in jedem Fall erforderlich. Zum Zeitpunkt des Bestehens ist die Menge von 100 % Recycling Polyester ziemlich gering, da dieser Prozess eine hohe Reinheit des Schmelzens erfordert. Großteil der Zeit wird eine Mischung aus frischem und recycelten Pellets verwendet. Staple Fasern sind spun in einem inhärenten Viskositätsbereich, das recht etwas niedriger ist und zwischen 0,58 und 0,62 dl/g liegen sollte. In diesem Fall kann auch die erforderliche Viskosität durch Trocknen oder Vakuumanpassung im Falle von Vakuum-Extrusion angepasst werden. Zur Anpassung der Viskosität kann jedoch auch eine Ergänzung der Kettenlängenmodulatoren wie Ethylen Glykol oder diethylen Glykol verwendet werden. Spinning non-woven – in der Fein-Ter-Feld für Textilanwendungen sowie schweres, nicht veredeltes Spinnen als Grundmaterial, z.B. für Dachdecken oder im Straßenbau – wird von Flaschenflakes hergestellt. Mehr als 0,58–0,5 dl/g. Ein Bereich mit zunehmendem Interesse, in dem recycelte Materialien verwendet werden, ist die Herstellung von hochwertigen Verpackungsstreifen und Monofilaments. In beiden Fällen ist das Ausgangsrohstoff ein hauptsächlich recyceltes Material höherer inhärenten Viskosität. High-tenacity-Verpackungsstreifen sowie Monofilament werden dann im Schmelzenprozess hergestellt. Recycling an die Monomere Polyethylenterephthalat kann depolymerisiert werden, um die einzelnen Monomere zu erzielen. Nach der Reinigung können die Monomere zur Herstellung neuer Polyethylenterephthalat verwendet werden. Ester-Anleihen in Polyethylenterephthalat können durch Hydrolyse oder durch Transesteration verfallen werden. Die Reaktionen sind einfach die Umkehr der in der Produktion verwendeten. Teiliale Glylyse partielle Glylyse (Transesteration mit Ethylen Glykolol) bewirkt eine Umwandlung des starren Polymers in kurzkettige Oligomers, die bei niedrigen Temperaturen geschmolzen werden können. Sobald die Verunreinigungen freigesetzt sind, können die Oligomers wieder in den Produktionsprozess für Polymerisierung einfließen. Die Aufgabe besteht darin, 10–25% Flaschenlacke zu verfüttern und gleichzeitig die Qualität der auf der Linie hergestellten Flaschenlets beizubehalten. Dieses Ziel wird durch die Degradierung der PET-Flaschenflakes gelöst, die während ihrer ersten Kunststoffisierung, die in einem einzigen oder multi-sloader durchgeführt werden kann – zu einer inhärenten Viskosität von etwa   dl/g durch die Hinzufügung kleiner Mengen Ethylen Glykolol und durch die Beaufsichtigung des Niedrigviskositätsschmelzstroms direkt nach der Kunststoffisierung. Zudem wird die Temperatur auf die niedrigste mögliche Grenze gebracht. Darüber hinaus ist mit dieser Verarbeitung die Möglichkeit einer chemischen Decomposition der Kohlenmone möglich, indem ein entsprechendes P-stabilizer direkt beim Kunststoffen hinzugefügt wird. Die Zerstörung der Wasserperoxid-Gruppen ist mit anderen Prozessen, die bereits im letzten Schritt der Flakebehandlung durchgeführt wurden, beispielsweise durch Hinzufügen von H3PO3. Die teilweise Glykose und fein gefilterten recycelten Materialien werden kontinuierlich in den Abschreckungs- oder Vormonopolkondensierungsreaktor eingespeist, die Dosierungsmenge der Rohstoffe wird entsprechend angepasst. Gesamtglykol, Methanolysis und Hydrolyse Behandlung von Polyesterabfällen durch Glykol, um das Polyester bis zu(2-hydroxyethyl) terephthalat C6H4 (CO2CH2OH)2) vollständig umzuwandeln. Diese Verbindung wird durch Vakuumdestillation gereinigt und ist eines der Zwischenprodukte der Polyesterherstellung (siehe Produktion). Die Reaktion ist wie folgt: [CO)C6H4(CO2CH2CH2O)]n + n HOCH2OH → n C6H4(CO2CH2CH2OH)2OH Diese Recyclingroute wurde in Japan als experimentelle Produktion auf industrieller Ebene ausgeführt. Methanolysis verwechselt das Polyester in die Dimethyl terephthalat(DMT), die gefiltert werden kann, und Vakuumdestilled: [CO)C6H4(CO2CH2CH2O2O)]n + 2n CH3OH → n C6H4(CO2CH3)2Methanolysis wird heute nur selten in der Industrie durchgeführt, weil die Polyesterproduktion auf dimethyl terphthalat(DMT) basiert, und viele Diaphthalat-Hersteller (MT) sind enorm verschwunden. Polyethylenterephthalat kann auch in hohem Temperatur- und Druck auf Terephthalsäure und Ethylenglycol gesalzen werden. Roh terephthalische Säure kann durch die Repolymerisierung gereinigt werden: [CO)C6H4(CO2CH2CH2O)]n + 2nH2O→ n C6H4(CO2H)2H2OH Diese Methode scheint noch nicht zu vermarkten. Siehe auch BoPET (biaxially orientierte PET)Bioplast PET-Flaschenrecycling Polycyclohexylenedimethyl terephthalat – ein Polyester mit einer ähnlichen Struktur wie PET Polyester Solarwasser Desinfektion – eine Methode des Desinfektionswassers mit nur Sonnenlicht und Plastikflaschen mit Bezug auf externe Links American Plastics Council: PlasticInfo.org KenPlas Industry Ltd: "Was ist PET (Polyethyl Terephthalat)" "WAVE Polymer Technology: PET (Polyethylen Terephthalat) Flakes Verarbeitung" Arropol kommerzieller Hersteller von Polyol aus PET-Fälle