DOS (, ) ist ein plattformunabhängiges Akronym für Disk-Betriebssystem, das später zu einem gemeinsamen Kurzschluss für scheibenbasierte Betriebssysteme auf IBM PC-kompatiblen wurde. DOS besteht in erster Linie aus Microsofts MS-DOS und einer rebrandierten Version unter dem Namen IBM PC DOS, die beide 1981 eingeführt wurden. Weitere kompatible Systeme anderer Hersteller sind DR DOS (1988,) ROM-DOS (1989,) PTS-DOS (1993,) und FreeDOS (1998). MS-DOS dominierte zwischen 1981 und 1995 den IBM PC-kompatiblen Markt. Dutzende anderer Betriebssysteme verwenden auch das Akronym DOS, beginnend mit dem Mainframe DOS/360 von 1966. Andere sind Apple DOS, Apple ProDOS, Atari DOS, Commodore DOS, TRSDOS und AmigaDOS. History Origins IBM PC DOS (und das separat verkaufte MS-DOS) und sein Vorgänger, 86-DOS, basierte auf dem CP/M von Digital Research – dem dominanten Festplatten-Betriebssystem für 8-Bit Intel 8080 und Zilog Z80 Mikrocomputer –, sondern lief auf Intel 8086 16-Bit-Prozessoren. Als IBM den IBM-PC einführte, der mit dem Intel 8088-Mikroprozessor gebaut wurde, brauchte er ein Betriebssystem. Nach einem 8088-kompatiblen Bau von CP/M näherte sich IBM zunächst an Microsoft CEO Bill Gates (möglicherweise glauben, dass Microsoft CP/M aufgrund der Microsoft Z-80 SoftCard besaß, die CP/M auf einem Apple II laufen ließ). IBM wurde an Digital Research geschickt und ein Treffen wurde eingerichtet. Die ersten Verhandlungen über die Nutzung von CP/M brach ab; Digital Research wollte CP/M lizenzfrei verkaufen, IBM suchte eine einzige Lizenz und änderte den Namen an "PC DOS". Digital Research Gründer Gary Kildall weigerte sich und IBM zog zurück. IBM näherte sich wieder Bill Gates. Gates wiederum näherte sich Seattle Computer Products. Dort hatte Programmierer Tim Paterson eine Variante von CP/M-80 entwickelt, die als internes Produkt zur Prüfung der neuen 16-Bit Intel 8086 CPU-Karte von SCP für den S-100-Bus gedacht war. Das System wurde zunächst QDOS (Quick and Dirty Operating System) genannt, bevor es als 86-DOS kommerziell erhältlich ist. Microsoft kaufte 86-DOS, angeblich für 50.000 US$. Dies wurde Microsoft Disk Operating System, MS-DOS, vorgestellt 1981. Innerhalb eines Jahres lizenzierte Microsoft MS-DOS an über 70 andere Unternehmen, die das Betriebssystem für ihre eigene Hardware, manchmal unter eigenen Namen geliefert. Microsoft benötigte später die Verwendung des MS-DOS-Namens, mit Ausnahme der IBM-Variante. IBM entwickelte weiterhin ihre Version, PC DOS, für den IBM PC. Digital Research wurde sich bewusst, dass ein Betriebssystem ähnlich wie CP/M von IBM verkauft wurde (unter dem gleichen Namen, auf den IBM für CP/M bestand), und bedrohte rechtliche Maßnahmen. IBM reagierte mit einer Vereinbarung: Sie würden PC-Konsumenten eine Wahl von PC DOS oder CP/M-86, Kildalls 8086 Version geben. Side-by-side, CP/M kostete US$200 mehr als PC DOS, und Verkäufe waren niedrig. CP/M verblasst, mit MS-DOS und PC DOS wird das vermarktete Betriebssystem für PCs und PC-kompatible. Microsoft verkaufte ursprünglich MS-DOS nur an originale Gerätehersteller (OEMs). Ein wesentlicher Grund dafür war, dass nicht alle frühen PCs 100% IBM PC kompatibel waren. DOS wurde so strukturiert, dass es eine Trennung zwischen dem systemspezifischen Gerätetreibercode (IO.SYS) und dem DOS-Kernel (MSDOS.SYS) gab. Microsoft hat ein OEM Adaptation Kit (OAK) zur Verfügung gestellt, das es OEMs erlaubt, den Gerätetreibercode an ihr jeweiliges System anzupassen. Anfang der 1990er-Jahre waren die meisten PCs an IBM-PC-Standards gebunden, so dass Microsoft begann MS-DOS im Einzelhandel mit MS-DOS 5.0 zu verkaufen. Mitte der 1980er Jahre entwickelte Microsoft eine Multitasking-Version von DOS. Diese Version von DOS wird im Allgemeinen als "European MS-DOS 4" bezeichnet, weil sie für ICL entwickelt und an mehrere europäische Unternehmen lizenziert wurde. Diese Version von DOS unterstützt präemptive Multitasking, gemeinsames Speicher, Geräte-Helfer-Dienste und neue ausführbare (NE) Format ausführbare. Keine dieser Funktionen wurden in späteren Versionen von DOS verwendet, aber sie wurden verwendet, um die Basis des OS/2 1.0 Kernels zu bilden. Diese Version von DOS unterscheidet sich von der weit verbreiteten PC DOS 4.0, die von IBM entwickelt wurde und auf Basis von DOS 3.3 Digital Research versuchte, den Markt von CP/M-86 wieder zu gewinnen, zunächst mit Concurrent DOS, FlexOS und DOS Plus (beide kompatibel mit MS-DOS und CP/M-86 Software), später mit Multiuser DOS (kompatibel mit MS-DOS und CP/M-86 Software). Digitale Forschung wurde von Novell gekauft, und DR DOS wurde PalmDOS und Novell DOS; später war es Teil von Caldera (unter den Namen OpenDOS und DR-DOS 7.02/7.03,) Lineo und DeviceLogics. Gordon Letwin schrieb 1995, dass "DOS war, als wir es schrieben, ein einmaliges weggeworfenes Produkt, das IBM glücklich halten soll, damit sie unsere Sprachen kaufen würden". Microsoft erwartete, dass es eine Zwischenlösung vor Xenix wäre. Das Unternehmen plante, MS-DOS im Laufe der Zeit zu verbessern, so wäre es fast unausweichlich von Single-User Xenix oder XEDOS, die auch auf der Motorola 68000, Zilog Z-8000 und LSI-11 laufen würde; sie wären nach oben kompatibel mit Xenix, die BYTE 1983 als "Multi-User MS-DOS der Zukunft" beschrieben. IBM wollte jedoch DOS nicht ersetzen. Nachdem AT&T begann, Unix zu verkaufen, Microsoft und IBM begann OS/2 als Alternative zu entwickeln. Die beiden Unternehmen hatten später eine Reihe von Meinungsverschiedenheiten über zwei Nachfolge-Betriebssysteme an DOS, OS/2 und Windows. Sie teilen damit die Entwicklung ihrer DOS-Systeme. Die letzte Einzelversion von MS-DOS war MS-DOS 6.22; danach wurde MS-DOS Teil von Windows 95, 98 und Me.Die letzte Einzelversion von PC DOS war PC DOS 2000 (auch PC DOS 7 Revision 1 genannt), obwohl IBM später PC DOS 7.10 für OEMs und interne Verwendung entwickelt. Das FreeDOS-Projekt begann am 26. Juni 1994, als Microsoft bekannt gab, dass es MS-DOS nicht mehr verkaufen oder unterstützen würde. Jim. In der Halle wurde ein Manifest veröffentlicht, das die Entwicklung eines Open-Source-Ersatzes vorschlägt. Innerhalb weniger Wochen kamen weitere Programmierer wie Pat Villani und Tim Norman zum Projekt. Ein Kernel, der COMMAND. COM-Befehlszeilen-Interpreter (Schale,) und Kernprogramme wurden erstellt, indem sie den Code, den sie geschrieben oder gefunden hatten, zusammenfügen. Es gab mehrere offizielle Pre-Release-Verteilungen von FreeDOS, bevor die FreeDOS 1.0-Verteilung am 3. September 2006 veröffentlicht wurde. Ausgestellt unter der GNU General Public License (GPL,) FreeDOS benötigt keine Lizenzgebühren oder Lizenzgebühren. Decline Early Versionen von Microsoft Windows lief auf einer separaten Version von MS-DOS. Anfang der 1990er Jahre sah die Windows-Grafikschale einen starken Einsatz auf neuen DOS-Systemen. Im Jahr 1995 wurde Windows 95 als eigenständiges Betriebssystem gebündelt, das keine separate DOS-Lizenz benötigte. Windows 95 (und Windows 98 und ME, die darauf folgten) übernahm als Standard-OS-Kernel, obwohl die MS-DOS-Komponente blieb für Kompatibilität. Mit Windows 95 und 98, aber nicht ME, könnte die MS-DOS-Komponente ohne Windows-Start ausgeführt werden. Mit DOS nicht mehr erforderlich, um Windows zu verwenden, die Mehrheit der Benutzer stoppt es direkt. Weitere Verwendung Verfügbare kompatible Systeme im Jahr 2012 sind FreeDOS, DR-DOS, ROM-DOS, PTS-DOS, RxDOS und REAL/32. Einige Computerhersteller, einschließlich Dell und HP, verkaufen Computer mit FreeDOS und DR-DOS als OEM-Betriebssysteme. Die Struktur des DOS-Zugriffs auf Hardware ermöglicht es, direkt in eingebetteten Geräten eingesetzt zu werden. Die endgültigen Versionen von DR-DOS sind noch auf diesen Markt ausgerichtet. ROM-DOS wird als Betriebssystem für das Canon PowerShotPro 70 verwendet. Emulation Auf Linux ist es möglich, DOSEMU, eine Linux-native virtuelle Maschine zum Ausführen von DOS-Programmen mit naher nativer Geschwindigkeit auszuführen. Es gibt eine Reihe von anderen Emulatoren für den Betrieb von DOS auf verschiedenen Versionen von Unix und Microsoft Windows wie DOSBox. DOSBox ist für ältere Spiele (z.B. King's Quest, Doom) auf modernen Betriebssystemen konzipiert. Design MS-DOS und IBM PC DOS-basierte Betriebssysteme sind häufig mit Maschinen mit den Intel x86 oder kompatiblen CPUs, hauptsächlich IBM PC-kompatiblen, verbunden. Maschinenabhängige Versionen von MS-DOS wurden für viele nicht-IBM-kompatible x86-basierte Maschinen hergestellt, mit Variationen von der Umlabelung der Microsoft Distribution unter dem Namen des Herstellers, zu Versionen, die speziell entwickelt wurden, um mit nicht-IBM-PC-kompatiblen Hardware zu arbeiten. Solange Anwendungsprogramme DOS APIs anstelle des direkten Hardwarezugriffs verwendet haben, könnten sie sowohl auf IBM-PC-kompatiblen als auch inkompatiblen Maschinen laufen. Der ursprüngliche FreeDOS-Kernel DOS-C wurde Anfang der 1990er Jahre von DOS/NT für die Motorola 68000 CPU-Serie abgeleitet. Während diese Systeme der DOS-Architektur lose ähnelten, waren Anwendungen aufgrund der unkompatiblen Befehlssätze dieser nicht-x86-CPUs nicht binär kompatibel. Allerdings können Anwendungen, die in hochrangigen Sprachen geschrieben wurden, leicht portiert werden. DOS ist ein Ein-User-Ein-tasking-Betriebssystem mit Basis-Kernel-Funktionen, die nicht-reentrant sind: nur ein Programm zu einem Zeitpunkt kann sie verwenden, und DOS selbst hat keine Funktionalität, um mehr als ein Programm zu einem Zeitpunkt ausführen zu lassen. Der DOS-Kernel bietet verschiedene Funktionen für Programme (eine Anwendungsprogramm-Schnittstelle), wie Zeichen I/O, Dateimanagement, Speichermanagement, Programmlade und Terminierung. DOS bietet die Möglichkeit zur Shell-Skriptierung über Batch-Dateien (mit der Dateinamen-Erweiterung BAT). Jede Zeile einer Batch-Datei wird als Programm zum Ausführen interpretiert. Batch-Dateien können auch interne Befehle, wie GOTO und bedingte Aussagen verwenden. Das Betriebssystem bietet eine Anwendungs-Programmierschnittstelle, die die Entwicklung von charakterbasierten Anwendungen ermöglicht, aber nicht für den Zugriff auf die meisten Hardware, wie Grafikkarten, Drucker oder Mäuse. Diese benötigten Programmierer, um direkt auf die Hardware zuzugreifen, was in der Regel dazu führt, dass jede Anwendung einen eigenen Satz von Gerätetreibern für jede Hardware-Peripherie aufweist. Hardwarehersteller würden Spezifikationen veröffentlichen, um sicherzustellen, dass Gerätetreiber für beliebte Anwendungen verfügbar waren. Boot-Sequenz Der Bootstrap-Lader auf PC-kompatiblen Computern, der Master-Boot-Record, befindet sich ab dem Boot-Sektor, der erste Sektor auf dem ersten Track (Track Null,) der Boot-Disk. Das ROM BIOS lädt diesen Sektor in den Speicher an der Adresse 0000h:7C00h und überprüft typischerweise eine Signatur "55h AAh" bei Offset +1FEh. Wenn der Sektor nicht als gültig angesehen wird, wird das ROM BIOS die nächste physische Festplatte in der Reihe ausprobieren, sonst wird es mit bestimmten Registern zur Lastadresse springen. Wenn der geladene Boot-Sektor zufällig ein Master Boot Record (MBR) ist, wie es auf verteilten Medien gefunden wird, wird er sich auf 0000h:0600h im Speicher verlagern, sonst wird dieser Schritt übersprungen. Der MBR-Code scannt die Partitionstabelle, die sich innerhalb dieses Sektors befindet, für eine aktive Partition (moderne MBRs überprüfen, ob Bit 7 auf Offset 1BEh+10h*n eingestellt ist, während alte MBRs einfach auf einen Wert von 80h überprüfen), und, falls gefunden, laden Sie den ersten Sektor der entsprechenden Partition, die den Volume Boot Record (VBR) dieses Volumens hält, in den Speicher bei 0000h:7C00h in ähnlich geladen Der MBR wird dann mit bestimmten Registern die Ausführung an den geladenen Teil übergeben. Der bei 0000h:7C00h geladene Sektorgehalt stellt jetzt einen VBR dar. VBRs sind systemspezifisch und können nicht zwischen verschiedenen DOS-Versionen im Allgemeinen ausgetauscht werden, da sich das genaue Verhalten zwischen verschiedenen DOS-Versionen unterscheidet. In sehr alten Versionen von DOS wie DOS 1.x würde der VBR das gesamte IO laden. SYS/IBMBIO. COM-Datei in den Speicher bei 0000h:0600h. Damit dies funktioniert, mussten diese Sektoren in Folge von SYS auf Festplatte gespeichert werden. In späteren Ausgaben würde es die Inhalte der ersten beiden Einträge im Root-Verzeichnis auf 0000h:0500h lokalisieren und speichern und wenn sie die richtigen Boot-Dateien, wie im VBR aufgezeichnet, widerspiegeln, würde der VBR die ersten 3 aufeinanderfolgenden Sektoren des IO laden. SYS/IBMBIO. COM-Datei ins Gedächtnis bei 0070h:0000h. Der VBR muss auch darauf achten, den Inhalt der Disk-Parameter-Tabelle (DPT) zu erhalten. Schließlich übergibt es die Kontrolle auf den geladenen Teil, indem er mit bestimmten Registern auf den Eingangspunkt springt (mit erheblichen Unterschieden zwischen verschiedenen DOS-Versionen). In modernen DOS-Versionen, wo der VBR nur die ersten 3 Sektoren des IO geladen hat. SYS/IBMBIO. COM-Datei in den Speicher, der geladene Teil enthält einen weiteren Bootloader, der den Rest von sich in den Speicher laden wird, mit der Root-Verzeichnis-Information, die bei 0000h:0500h gespeichert wird. Für die meisten Versionen müssen die Dateiinhalte noch in fortlaufender Reihenfolge auf der Festplatte gespeichert werden. In älteren Versionen von DOS, die noch als Ganzes geladen wurden, wird dieser Schritt übersprungen. Der DOS-System-Initialisierungscode initialisiert seine eingebauten Gerätetreiber und lädt dann den DOS-Kernel in MSDOS. SYS auf MS-DOS-Systemen, auch in den Speicher. In Windows 9x werden der DOS System Initialisierungscode und eingebaute Gerätetreiber und der DOS-Kernel zu einem einzigen IO zusammengefasst. SYS Datei während MSDOS. SYS wird als Textkonfigurationsdatei verwendet. Die CONFIG.SYS-Datei wird dann zu Parse-Konfigurationsparametern gelesen. Die SHELL-Variable gibt den Speicherort der Shell an, der auf COMMAND Standard ist. COM. Die Schale wird geladen und ausgeführt. Die Startup Batch-Datei AUTOEXEC. BAT wird dann von der Schale geführt. Die vom Boot-Sektor geladenen DOS-Systemdateien müssen zusammenhängend sein und die ersten beiden Verzeichniseinträge sein. Als solche, Entfernen und Hinzufügen dieser Datei ist wahrscheinlich, die Medien unbootbar zu machen. Es ist jedoch möglich, die Shell beliebig zu ersetzen, ein Verfahren, das verwendet werden kann, um die Ausführung von dedizierten Anwendungen schneller zu starten. Diese Einschränkung gilt nicht für jede Version von DR DOS, wo die Systemdateien überall im Root-Verzeichnis liegen können und nicht zusammenhängend sein müssen. Daher können Systemdateien einfach auf eine Festplatte kopiert werden, sofern der Boot-Sektor bereits DR DOS kompatibel ist. In PC DOS und DR DOS 5.0 und oben werden die DOS-Systemdateien IBMBIO genannt. COM statt IO. SYS und IBMDOS. COM statt MSDOS.SYS. Alte Versionen von DR DOS verwendet DRBIOS. SYS und DRBDOS. SYS statt. Beginnend mit MS-DOS 7.0 die binären Systemdateien IO. SYS und MSDOS. SYS wurden zu einer einzigen Datei IO zusammengefasst. SYS während MSDOS. SYS wurde eine Konfigurationsdatei ähnlich CONFIG. SYS und AUTOEXEC. BAT. Wenn die MSDOS.SYS BootGUI-Richtlinie auf 0 gesetzt ist, wird der Bootvorgang mit dem geladenen Befehlsprozessor (typischerweise COMMAND.COM) aufhören, anstatt WIN auszuführen. COM automatisch. Das Dateisystem DOS verwendet ein Dateisystem, das 8.3 Dateinamen unterstützt: 8 Zeichen für den Dateinamen und 3 Zeichen für die Erweiterung. Ausgehend von DOS 2 werden hierarchische Verzeichnisse unterstützt. Jeder Verzeichnisname ist auch 8.3 Format, aber die maximale Verzeichnispfadlänge beträgt 64 Zeichen aufgrund der internen aktuellen Verzeichnisstruktur (CDS) Tabellen, die DOS hält. Inklusive des Laufwerksnamens beträgt die maximale Länge eines vollqualifizierten Dateinamens, den DOS unterstützt, 80 Zeichen mit dem Format drive:\path\filename.ext und einem Nullbyte. DOS verwendet das Dateisystem File Allocation Table (FAT). Dies war ursprünglich FAT12, der bis zu 4078 Cluster pro Laufwerk unterstützte. DOS 3.0 unterstützte die FAT16 mit 16-Bit-Zuweisungseinträgen und unterstützte bis zu 65518 Cluster pro Laufwerk. Compaq MS-DOS 3.31 unterstützte FAT16B, die die 32 MB Antriebsgrenze entfernte und bis zu 512 MB unterstützen konnte. Schließlich fügte MS-DOS 7.1 (die DOS-Komponente von Windows 9x) Unterstützung für FAT32 hinzu, die 32-Bit-Zuweisungseinträge verwendet und Festplatten bis zu 137 GB und darüber hinaus unterstützen konnte. Ab DOS 3.1 wurde der Dateiumleitungs-Unterstützung DOS hinzugefügt. Dies diente zunächst zur Unterstützung der Vernetzung, diente später der Unterstützung von CD-ROM-Laufwerken mit MSCDEX. IBM PC DOS 4.0 hatte auch eine vorläufige installierbare Dateisystem-Unterstützung (IFS), die jedoch nicht genutzt und in DOS 5.0 entfernt wurde. DOS unterstützte auch Blockgeräte ("Disk Drive"-Geräte) geladen von CONFIG. SYS, die unter dem DOS-Dateisystem verwendet werden könnten, um Netzwerkgeräte zu unterstützen. Fahrplan für die Benennung In DOS werden die Antriebe durch Identifizierung von Buchstaben bezeichnet. Standard-Practice ist A und B für Diskettenlaufwerke zu reservieren. Auf Systemen mit nur einem Floppy-Laufwerk teilt DOS dem Laufwerk beide Buchstaben zu und fordert den Benutzer auf, Festplatten zu wechseln, da Programme den Zugriff zwischen ihnen wechseln. Dies erleichtert das Kopieren von Floppy zu Floppy oder ein Programm läuft von einem Floppy während des Zugriffs auf seine Daten auf einem anderen. Festplatten wurden ursprünglich den Buchstaben C und D" zugeordnet. DOS konnte nur eine aktive Partition pro Laufwerk unterstützen. Da die Unterstützung für mehr Festplatten zur Verfügung stand, entwickelte sich dies zum ersten Zuordnen eines Laufwerksbuchstabens an die aktive Primärpartition jedes Laufwerks, dann einen zweiten Pass über die Laufwerke, um Buchstaben an logische Laufwerke in der erweiterten Partition zuzuordnen, dann einen dritten Pass, um andere nicht-aktive Primärpartitionen ihre Namen zu geben (wo solche zusätzlichen Partitionen existierten und ein DOS-gestütztes Dateisystem enthielten). Schließlich ordnet DOS Buchstaben für optische Laufwerke, RAM-Disks und andere Hardware an. In der Regel treten in der Reihenfolge, in der die Treiber geladen werden, Buchstabenzuweisungen auf, die jedoch DOS anweisen können, einen anderen Buchstaben zuzuordnen; Treiber für Netzwerk-Laufwerke, beispielsweise typischerweise Briefe näher am Ende des Alphabets zuordnen. Da DOS-Anwendungen diese Laufwerksbuchstaben direkt verwenden (im Gegensatz zum /dev-Verzeichnis in Unix-ähnlichen Systemen), können sie durch Hinzufügen neuer Hardware, die einen Laufwerksbuchstaben benötigt, gestört werden. Ein Beispiel ist die Hinzufügung einer neuen Festplatte mit einer primären Partition, in der eine vorbestehende Festplatte logische Laufwerke in erweiterten Partitionen enthält; das neue Laufwerk wird einem Buchstaben zugeordnet, der zuvor einer der erweiterten Partitions-Logik-Laufwerke zugeordnet wurde. Darüber hinaus würde auch das Hinzufügen einer neuen Festplatte mit nur logischen Laufwerken in einer erweiterten Partition die Buchstaben von RAM-Disks und optischen Laufwerken noch stören. Dieses Problem bestand durch Microsofts DOS-basierte 9x-Versionen von Windows, bis sie durch Versionen auf der NT-Zeile ersetzt wurden, die die Buchstaben der vorhandenen Laufwerke bis zu deren Änderung bewahrt. Unter DOS kann dieses Problem durch die Definition eines SUBST-Laufwerks und die Installation des DOS-Programms in dieses logische Laufwerk bearbeitet werden. Die Zuordnung dieses Laufwerks würde dann in einem Batch-Job geändert werden, wenn die Anwendung beginnt. Unter einigen Versionen von Concurrent DOS sowie unter Multiuser DOS, System Manager und REAL/32 wird der reservierte Laufwerksbrief L: automatisch dem entsprechenden Lastantrieb zugewiesen, wenn eine Anwendung beginnt. Reservierte Gerätenamen Es gibt reservierte Gerätenamen in DOS, die nicht als Dateinamen verwendet werden können, unabhängig von der Erweiterung, da sie von eingebauten Zeichengeräten besetzt sind. Diese Einschränkungen beeinflussen auch mehrere Windows-Versionen, in einigen Fällen verursachen Crashs und Sicherheitslücken. Die reservierten Namen sind: CON, für Konsole AUX, für Hilfs-PRN, für Drucker LST, für Lister; mit 86-DOS 0.74 eingeführt. NUL, für Null-Geräte; in 86-DOS 1.10 und PC DOS 1.0 hinzugefügt. Diese Namen (außer NUL) wurden seitdem in allen Versionen von MS-DOS, PC DOS und DR-DOS unterstützt. LST war auch in einigen OEM-Versionen von MS-DOS 1.25 erhältlich, während andere OEM-Versionen von MS-DOS 1.25 bereits LPT1 (erster Zeilendrucker) und COM1 (erste serielle Kommunikationseinrichtung) verwendet, wie mit PC DOS eingeführt. Neben LPT1 und LPT2 sowie COM1 bis COM3 unterstützte Hewlett-Packards MS-DOS 2.11 für das HP Portable Plus auch LST als Alias für LPT2 und 82164A als Alias für COM2; es unterstützte auch PLT für Plotter. Ansonsten wurden COM2, LPT2, LPT3 und der CLOCK$ (noch CLOCK in einigen Fragen von MS-DOS 2.11) Taktgerät mit DOS 2.0 eingeführt und COM3 und COM4 mit DOS 3.3 hinzugefügt. Nur die Multitasking MS-DOS 4 unterstützten KEYBD$ und SCREEN$. DR DOS 5.0 und höher und Multiuser DOS unterstützen ein IDLE-Gerät zur dynamischen Leererkennung, um Strom zu sparen und Multitasking zu verbessern. LPT4 ist ein optionaler eingebauter Treiber für einen vierten Zeilendrucker, der in einigen Versionen von DR-DOS seit 7.02. unterstützt wird. CONFIG$ stellt den realen Modus PnP-Manager in MS-DOS 7.0-8.0 dar. AUX Standardeinstellungen zu COM1, und PRN zu LPT1 (LST), aber diese Standardeinstellungen können in einigen Versionen von DOS geändert werden, um auf andere serielle oder parallele Geräte zu zeigen. PLT wurde auch rekonfigurierbar. Filenames endete mit einem Kolon (:) wie NUL: konventionell Gerätenamen angeben, aber der Kolon ist eigentlich nicht Teil des Namens der eingebauten Gerätetreiber.Colons sind in einigen Fällen nicht notwendig, zum Beispiel: Es ist noch möglich, Dateien oder Verzeichnisse mit diesen reservierten Gerätenamen zu erstellen, z.B. durch direkte Bearbeitung von Verzeichnisdatenstrukturen in Festplattenbereichen. Solche Namen, wie Starten eines Dateinamens mit einem Raum, wurde manchmal von Viren oder Hacking-Programme verwendet, um Dateien von Benutzern, die nicht wissen, wie man auf diese Orte zugreifen. Das Speichermanagement DOS wurde ursprünglich für den Intel 8086/8088 Prozessor konzipiert und konnte daher nur direkt auf maximal 1 MB RAM zugreifen. Aufgrund der PC-Architektur ist nur maximal 640 KB (bekannt als herkömmlicher Speicher) verfügbar, da der obere 384 KB reserviert ist. Spezifikationen wurden entwickelt, um Zugriff auf zusätzlichen Speicher zu ermöglichen. Die erste war die Expanded Memory Specification (EMS), die ursprünglich erlaubte, Speicher auf einer Add-On-Karte über einen 64 KB-Seitenrahmen im reservierten oberen Speicherbereich zuzugreifen.80386 und spätere Systeme könnten einen virtuellen 8086-Modus (V86) Modus-Speichermanager wie EMM386 verwenden, um erweiterten Speicher aus erweitertem Speicher ohne die Notwendigkeit einer Add-On-Karte zu erstellen. Die zweite Spezifikation war die Extended Memory Spezifikation (XMS) für 80286 und spätere Systeme. Auf diese Weise wurden Daten aus dem erweiterten Speicher kopiert, der Zugriff auf den 65520-byte High Memory Area (HMA) direkt über dem ersten Megabyte-Speicher und dem Upper Memory Block (UMB) Bereich. Im Allgemeinen wurde die XMS-Unterstützung von HIMEM bereitgestellt. SYS oder ein V86-Modus-Speicher-Manager wie QEMM oder 386MAX, die auch unterstützt EMS. Ausgehend von DOS 5 könnte DOS direkt von der HMA profitieren, indem sie dort über die DOS=HIGH-Anweisung in CONFIG seinen Kernelcode und Disk-Puffer laden. SYS.DOS 5+ erlaubte auch die Verwendung verfügbarer UMB über die DOS=UMB-Anweisung in CONFIG. SYS DOS unter OS/2 und Windows Die DOS-Emulation in OS/2 und Windows läuft genauso wie native Anwendungen. Sie können auf alle Laufwerke und Dienste zugreifen und sogar die Clipboard-Dienste des Hosts nutzen. Da die Treiber für Dateisysteme und dergleichen im Hostsystem liegen, muss die DOS-Emulation nur eine DOS-API-Übersetzungsschicht bereitstellen, die DOS-Anrufe in OS/2- oder Windows-Systemanrufe umwandelt. Die Übersetzungsschicht konvertiert in der Regel auch BIOS-Anrufe und virtualisiert gemeinsame I/O-Portzugriffe, die viele DOS-Programme häufig verwenden. In Windows 3.1 und 9x wird die virtuelle Maschine DOS von WINOLDAP bereitgestellt. WinOldAp erstellt eine virtuelle Maschine basierend auf der PIF-Datei des Programms und dem Systemzustand, wenn Windows geladen wurde. Der DOS-Grafikmodus, sowohl Charakter als auch Grafik, kann erfasst und im Fenster ausgeführt werden. DOS-Anwendungen können die Windows-Clipboard verwenden, indem Sie auf extra veröffentlichte Anrufe in WinOldAp zugreifen, und man kann Text durch die WinOldAp-Grafik einfügen. Das emulierte DOS in OS/2 und Windows NT basiert auf DOS 5. Obwohl es eine Standard-Konfiguration (config.sys und autoexec.bat) gibt, kann man alternative Dateien auf einer Session-by-Session-Basis verwenden. Es ist möglich, Treiber in diesen Dateien zu laden, um auf das Host-System zugreifen, obwohl diese typischerweise Drittanbieter sind. Unter OS/2 2.x und später wird die DOS-Emulation von DOSKRNL bereitgestellt. Dies ist eine Datei, die das kombinierte IBMBIO repräsentiert. COM und IBMDOS. COM, die Systemanrufe werden an die OS/2-Fensterdienste weitergeleitet. DOS-Programme laufen in ihrer eigenen Umgebung, der Großteil der DOS-Dienstprogramme werden durch gebundene DOS / OS2-Anwendungen im \OS2-Verzeichnis bereitgestellt. OS/2 kann Windows 3.1-Anwendungen ausführen, indem eine modifizierte Kopie von Windows (Win-OS/2) verwendet wird. Die Modifikationen erlauben Windows 3.1-Programme nahtlos auf dem OS/2-Desktop laufen, oder man kann einen WinOS/2-Desktop starten, ähnlich wie Windows von DOS. OS/2 erlaubt 'DOS von Drive A': (VMDISK). Dies ist ein echter DOS, wie MS-DOS 6.22 oder PC DOS 5.00. Man macht eine bootfähige Diskette der DOS, fügt eine Reihe von Treibern von OS/2 hinzu und erstellt dann ein spezielles Bild. Der so gestartete DOS hat vollen Zugriff auf das System, bietet aber seine eigenen Treiber für Hardware. Man kann eine solche Festplatte verwenden, um auf cdrom-Laufwerke zuzugreifen, für die es keinen OS/2-Treiber gibt. In allen 32-Bit (IA-32) Ausgaben der Windows NT-Familie seit 1993 wird DOS-Emulation über eine virtuelle DOS-Maschine (NTVDM) bereitgestellt.64-bit (IA-64) Versionen von Windows unterstützen NTVDM nicht und können nicht direkt 16-bit DOS-Anwendungen ausführen; Emulatoren von DOSbox können verwendet werden, um DOS-Programme auf diesen Maschinen auszuführen. Benutzeroberfläche DOS-Systeme verwenden eine Kommandozeilenschnittstelle. Ein Programm wird gestartet, indem er seinen Dateinamen in die Befehlsaufforderung eingibt. DOS-Systeme umfassen Dienstprogramme und bieten interne Befehle, die nicht den Programmen entsprechen. Um eine benutzerfreundlichere Umgebung zu bieten, schrieben zahlreiche Softwarehersteller Dateiverwaltungsprogramme, die Benutzer mit Menü- und/oder Icon-basierten Schnittstellen versorgten. wird ein selbstbehaltener Programmlader und ersetzt DOS als den am meisten verwendeten PC-kompatiblen Programmlader. Text-Benutzeroberflächenprogramme enthalten Norton Commander, DOS Navigator, Volkov Commander, Quarterdesk DESQview und Sidekick. Zu den grafischen Benutzeroberflächenprogrammen gehörten die GEM von Digital Research (ursprünglich für CP/M) und GEOS. Schließlich begannen die Hersteller von großen DOS-Systemen, ihre eigenen Umweltmanager einzubeziehen. MS-DOS/IBM DOS 4 enthalten DOS Shell; DR DOS 5.0, veröffentlicht im folgenden Jahr, enthalten ViewMAX, basierend auf GEM. Terminate und Stay Resident DOS ist kein Multitasking-Betriebssystem. DOS hat jedoch eine Funktion Terminate and Stay Resident (TSR) zur Verfügung gestellt, die es erlaubte, Programme in Erinnerung zu bleiben. Diese Programme könnten den System-Timer und/oder Tastatur-Interrupts anschließen, um Aufgaben im Hintergrund ausführen zu können oder zu jeder Zeit aufgerufen werden, um das aktuelle Laufprogramm effektiv zu implementieren eine einfache Form der Multitasking auf programmspezifischer Basis. Der PRINT-Befehl hat dies getan, um Hintergrunddruckspulen zu implementieren. Borland Sidekick, ein Popup Personal Information Manager (PIM,) verwendet auch diese Technik. Terminate und Stay Resident Programme wurden auch verwendet, um zusätzliche Funktionen zu bieten, die nicht standardmäßig verfügbar sind. Programme wie CED und DOSKEY lieferten Befehlszeilenbearbeitungseinrichtungen über das, was in COMMAND verfügbar war. COM. Programme wie die Microsoft CD-ROM Extensions (MSCDEX) boten Zugriff auf Dateien auf CD-ROM-Festplatten. Einige TSRs könnten sogar eine rudimentäre Form der Aufgabenvermittlung ausführen. Zum Beispiel hatte das Shareware-Programm Back and Forth (1990) einen Hotkey, um den Zustand des aktuell laufenden Programms auf Festplatte zu speichern, ein anderes Programm zu laden und darauf zu wechseln, so war es möglich, "zurück und weg" zwischen Programmen zu wechseln, wenn auch langsam durch den benötigten Festplattenzugriff. Back and Forth konnte jedoch keine Hintergrundbearbeitung ermöglichen; die benötigte DESQview (mindestens 386). Software Arachne, ein 16-Bit-Grafik-Web-Browser dBase, Datenbank-Programm Harvard Graphics, ein Präsentations-Grafik-Design-Programm Lotus 1-2-3, ein Tabellenblatt wurde mit dem Erfolg des IBM PC Norton Commander und XTree, Dateiverwaltung Dienstprogramme PKZIP, die Kompression Dienstprogramm, die schnell wurde der Standard in der Dateikompression ProComm, Qmodem Qmodem, und Telix, BASICA und GW-BASIC DJGPP, der 32-Bit DPMI DOS-Port von gcc Microsoft Macro Assembler, Microsoft C und CodeView von Microsoft Watcom C/C+ von Watcom Turbo Pascal, Turbo BASIC, Turbo C, Turbo Prolog und Turbo Assembler von Borland See auch COMMAND.COM (der Befehlszeilen-Interpreter für DOS und Windows 9x) IBM Corp. Item Number.6183946 IBM Corp, IBM, (Januar 1984). "Disk Operating System User's Guide (DOS Release 2.10)".1. Auflage. Microsoft Corp. (100 Seiten inklusive Farbabbildungen) Artikelnummer 6183947 IBM Corp, IBM, (Januar 1984). "Disk Operating System Manual (DOS Release 2.10)", 1. Auflage. Microsoft Corp. (574 Löseblattseiten in 3 Ringordner) Artikel Nr. 6183940 Externe Links Herkunft der DOS, Artikel und Handbücher von Tim Paterson. Timeline von DOS und Windows-Versionen auf der Wayback-Maschine (archiviert 2007-10-28) "DOS - wo Hardware die einzige Grenze ist". Archiviert aus dem Original auf 2010-08-15.Retrieved 2010-08-29. Batfiles: Das DOS Batch-Dateiprogrammierungshandbuch "Application Software - DOS Short File Name Family".www.jumpjet.info.Retrieved 2020-02-07. .(")Ein Archiv sorgfältig ausgewählter FREE [und verlassen] Software für DOS."