Die Geschichte der Roboter hat ihren Ursprung in der alten Welt. Während der industriellen Revolution entwickelten die Menschen die strukturellen Fähigkeiten, Strom zu steuern, so dass Maschinen mit kleinen Motoren betrieben werden können. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde der Begriff einer humanoiden Maschine entwickelt. Die ersten Anwendungen moderner Roboter waren in Fabriken als Industrieroboter. Diese Industrieroboter waren feste Maschinen, die in der Lage sind, Aufgaben zu fertigen, die die Produktion mit weniger menschlicher Arbeit ermöglichten. Digital programmierte Industrieroboter mit künstlicher Intelligenz wurden seit den 2000er Jahren gebaut. Frühe Legenden Die Begriffe der künstlichen Diener und Gefährten gehen mindestens so weit zurück, wie die alten Legenden von Cadmus, der gesagt wird, Drachenzähne zu säen, die sich in Soldaten und Pygmalion verwandelten, deren Statue von Galatea zum Leben kam. Viele alte Mythologien enthielten künstliche Menschen, wie die sprechenden mechanischen Handmaiden (Altgriechisch: Κουραι χρυσεαι (Kourai Khryseai;) "Goldene Maidens)", die vom griechischen Gott Hephaestus (Vulkan zu den Römern) aus Gold gebaut wurden. In der griechischen Mythologie schuf Hephaestus utilitaristische dreibeinige Tische, die sich unter ihrer eigenen Macht bewegen konnten, und einen Bronzemann, Talos, der Kreta verteidigte. Talos wurde schließlich von Medea vernichtet, die einen Blitzbolzen an seiner einzigen Vene der Blei. Um das goldene Fleece zu nehmen, musste Jason auch zwei feuerbetäubende Bullen mit bronzenen Hooves zähen; und wie Cadmus säte er die Zähne eines Drachen in Soldaten. Im alten Ägypten wurden Statuen von Göttlichkeiten aus Stein, Metall oder Holz gemacht. Die Statuen wurden animiert und spielten eine Schlüsselrolle in religiösen Zeremonien. Sie wurden geglaubt, eine Seele zu haben (a k.), die sich von der Gottheit, die sie vertreten. Im Neuen Königreich Ägypten, vom 16. Jh. v. Chr. bis zum 11. Jh. v. Chr., würden die alten Ägypter diese Statuen oft beraten. Die Statuen würden mit einer Bewegung des Kopfes antworten. Nach ägyptischer Lore schickte Pharaoh Hatschepsut ihr Geschwader nach Konsultation mit der Statue von Amun in das "Land des Räuchers". Der buddhistische Gelehrte Daoxuan (596-667 n. Chr.) beschreibt humanoide Automaten aus Metallen, die heilige Texte in einem Kreuzgang rezitieren, der eine fabelhafte Uhr beherbergte. Die "precious metal-people" weinten, als Buddha Shakyamuni starb. Humanoide Automatisierungen sind auch im Epic of King Gesar, einem zentralen asiatischen Kulturheld. Frühe chinesische Lore auf dem legendären Schreiner Lu Ban und dem Philosophen Mozi beschreiben mechanische Nachahmungen von Tieren und Dämonen. Die Implikationen von humanoiden Automaten wurden in Liezi (4. Jahrhundert v. Chr.) eine Zusammenstellung von daoistischen Texten diskutiert, die zu einem Klassiker geworden. In Kapitel 5 ist König Mu von Zhou auf Tour durch den Westen und nach der Frage des Handwerkermeisters Yan Shi "Was können Sie tun?" das königliche Gericht wird mit einem künstlichen Mann präsentiert. Die Automatisierung war von einem Menschen unentscheidbar und führte verschiedene Tricks für den König und seine Entourage durch. Aber der König flog in eine Wut, als offenbar die Automatisierung begann, mit den Damen in der Anwesenheit zu flirten und bedrohte die Automatisierung mit der Ausführung. So schnitt der Handwerker die Automatisierung auf und enthüllte die inneren Arbeiten des künstlichen Mannes. Der König ist fasziniert und experimentiert mit der funktionellen Interdependenz der Automatisierung durch Entfernen verschiedener organähnlicher Komponenten. Der König fasste "ist es dann möglich, dass der Mensch so viel wie der Schöpfer erreicht?" und die Automatisierung beschlagnahmt. Eine ähnliche Geschichte kann man in den nahen zeitgenössischen indischen buddhistischen Jataka Geschichten finden, aber hier passt die Intrik der Automatisierung nicht zu dem von Meister Yan. Vor der Einführung des Buddhismus in der Common Era betrachteten chinesische Philosophen nicht ernsthaft die Unterscheidung zwischen Aussehen und Wirklichkeit. Die Liezi rebütiert buddhistische Philosophien und mag menschliche kreative Mächte dem des Schöpfers. Die indische Lokapannatti, eine Sammlung von Zyklen und Lores im 11. oder 12. Jahrhundert n. Chr., erzählt die Geschichte, wie eine Armee von automatisierten Soldaten (bhuta vahana yanta oder "Spirit-Bewegungsmaschinen)" hergestellt wurden, um die Reliquien von Buddha in einem geheimen Stupa zu schützen. Die Pläne, solche humanoiden Automaten zu machen, wurden aus dem Königreich Rom gestohlen, ein allgemeiner Begriff für die Greco-Roman-Byzantinische Kultur. Laut Lokapannatti nutzten die Yavanas (Greek-Sprecher) die Automaten, um Handel und Landwirtschaft durchzuführen, aber auch gefangene und ausgeführte Kriminelle. Römische Automatisierungshersteller, die das Königreich verlassen haben, wurden von den Automaten verfolgt und getötet. Laut der Lokapannatti hört der Kaiser Asoka die Geschichte der geheimen Stupa und stellt sich heraus, um sie zu finden.Nach einer Schlacht zwischen den heftigen Kriegerautomaten findet Asoka den langlebigen Ingenieur, der die Automaten aufgebaut hatte und zeigt, wie man sie zerlegt und kontrolliert. So schafft Kaiser Asoka eine große Armee von automatisierten Kriegern zu befehlen. Diese indische Geschichte spiegelt die Angst wider, die Kontrolle über künstliche Wesen zu verlieren, die auch in griechischen Mythen über die Drache-Teeth-Armee geäußert wurde. Inspiriert von der europäischen christlichen Legende, die mittelalterlichen Europäer entwickelt brazen Köpfe, die Fragen, die ihnen gestellt. Albertus Magnus sollte eine ganze Androide aufgebaut haben, die einige häusliche Aufgaben erfüllen könnte, aber es wurde von Alberts Schüler Thomas Aquinas zerstört, um seinen Gedanken zu stören. Die berühmteste Legende betraf einen Bronzekopf, der von Roger Bacon entworfen wurde, der zerstört oder abgestreift wurde, nachdem er seinen Moment der Operation verpasst hatte. In den imaginären Welten der mittelalterlichen Literatur waren Automaten, die Menschen oder Tiere ähneln, beliebt. Automata Im 4. Jahrhundert v. Chr. postulierten die mathematischen Archytas von Tarentum einen mechanischen Vogel, den er als "Die Taube" bezeichnete, der von Dampf angetrieben wurde. Aristoteles spekuliert in seiner Politik (ca. 322 v. Chr., Buch 1, Teil 4), die automata irgendwann die menschliche Gleichheit bringen könnte, indem sie die Abschaffung der Sklaverei ermöglicht: Es gibt nur eine Bedingung, in der wir uns vorstellen können, dass Manager keine Untergebenen brauchen, und Meister, die keine Sklaven brauchen. Diese Bedingung wäre, dass jedes Instrument seine eigene Arbeit, auf dem Wort des Befehls oder durch intelligente Vorfreude tun könnte, wie die Statuen von Daedalus oder die Stative von Hephaestus, von denen Homer meint, dass "Of ihre eigene Bewegung sie in das Konklave von Göttern auf Olympus eingetreten", als ob ein Shuttle von sich selbst weave, und ein Plectrum sollte seine eigene Harfe-Spiel. Als die Griechen Ägypten kontrollierten, gründete sich in Alexandria eine Reihe von Ingenieuren, die automata bauen könnten. Beginnend mit dem polymath Ctesibius (285-222 BC) hinterließen Alexandrian Ingenieure Texte, die eine funktionsfähige Automatik mit Hydraulik oder Dampf beschreiben. Ctesibius baute menschliche Automaten, oft wurden diese in religiösen Zeremonien und der Anbetung von Gottheiten verwendet. Einer der letzten großen Alexandrian-Ingenieure, Held von Alexandria (10-70 CE) konstruierte ein automata Puppentheater, wo die Figuren und die Bühnensets mit mechanischen Mitteln bewegt. Er beschrieb den Bau eines solchen Automaten in seinem Pneumatikvertrag. Alexandrianische Ingenieure bauten automata als Reverenz für den menschlichen scheinbaren Befehl über die Natur und als Werkzeuge für Priester, aber auch begann eine Tradition, in der automata für alle gebaut wurden, die reich genug und vor allem für die Unterhaltung der Reichen war. In China der Kosmische Motor, ein 10-Meter (33 ft) Uhrenturm gebaut von Su Song in Kaifeng, China, in 1088 CE, verfügte mechanische Schaufensterpuppen, die die Stunden schmierten, gongs oder Glocken unter anderen Geräten. In die Tang-Dynastie fuhren die Automatisierungseinheiten fort. Daifeng Ma baute einen automatisierten Dresser Diener für die Königin. Ying Wenliang baute einen Automaten-Mann, der Toasts bei Banketts und eine hölzerne Automata vorgeschlagen, die die sheng spielte. Zu den besten dokumentierten Automaten des alten China gehören die von Han Zhile, ein Japaner, die nach China im frühen 9. Jahrhundert CE bewegt. Postklassische Gesellschaften wie die Byzantiner und Araber setzten den Bau von automata fort. Die Byzantiner erben das Wissen über automata von den Alexandrianern und entwickelten es weiter, Wasseruhren mit Getrieben aufzubauen, wie beispielsweise von Procopius ca. 510 beschrieben. Es war in der mittelalterlichen arabischen Welt, wo bedeutendere Fortschritte bei der Konstruktion von automata stattfinden würde. Harun al-Rashid baute Wasseruhren mit komplizierten Hydraulikbuchsen und bewegten menschlichen Figuren. Eine solche Uhr wurde dem König der Franken in 807 geschenkt. Arabische Ingenieure wie Banu Musa und Al-Jazari veröffentlichten Verträge über Hydraulik und erweiterten die Kunst der Wasseruhren. Al-Jazari baute automatisierte bewegliche Pfauen von Wasserkraft angetrieben. Er erfand ein Wasserräder mit Nocken auf ihrer Achse, die Automaten bedienen. Einer der humanoiden Automaten von al-Jazari war eine Kellnerin, die Wasser, Tee oder Getränke servieren könnte. Das Getränk wurde in einem Tank mit einem Reservoir gelagert, von wo aus das Getränk in einen Eimer tropft und nach sieben Minuten in einen Becher, wonach die Kellnerin aus einer automatischen Tür erscheint, die dem Getränk dient. Al-Jazari erfand einen Handwaschautomaten mit einem Spülmechanismus, der jetzt in modernen Spültoiletten verwendet wird.Es verfügt über einen humanoiden weiblichen Automaten, der durch ein mit Wasser gefülltes Becken steht. Wenn der Benutzer den Hebel zieht, entwässert das Wasser und das weibliche Automaten das Becken wieder. Darüber hinaus schuf er eine robotische musikalische Band. Laut Mark Rosheim arbeitete Arab automata im Gegensatz zu griechischen Designs mit dramatischer Illusion und manipulierte die menschliche Wahrnehmung für die praktische Anwendung. Die in The Book of Knowledge of Ingenious Mechanical Devices, veröffentlicht von Al-Jazari kurz vor seinem Tod in 1206, erschien 100 Jahre später in den fortschrittlichsten europäischen Uhren. Al-Jazari veröffentlichte auch Anweisungen zum Bau von humanoid automata. Die ersten auf arabischen Designs modellierten Wasseruhren wurden in Europa etwa 1000 CE gebaut, möglicherweise auf der Grundlage der Informationen, die während des muslimisch-christlichen Kontakts in Sizilien und Spanien übertragen wurden. Unter den ersten aufgezeichneten europäischen Wasseruhren ist die von Gerbert von Aurillac, gebaut in 985 CE. Heldenwerke auf automata wurden in lateinische Mitte des 12. Jahrhunderts Renaissance übersetzt. Der frühe Künstler-Ingenieur aus dem 13. Jahrhundert Villard de Honnecourt skizziert Pläne für mehrere automata. Am Ende des 13. Jahrhunderts baute Robert II., Graf von Artois, einen Genussgarten an seiner Burg in Hesdin, die eine Reihe von Robotern, humanoid und Tier eingebaut. Automatisierte Glockentürmer, jacquemart genannt, wurden in Europa im 14. Jahrhundert neben mechanischen Uhren populär. Unter der ersten überprüfbaren Automatisierung ist ein humanoid von Leonardo da Vinci (1452–1519) in etwa 1495 gezeichnet. Leonardos Notizbücher, in den 1950er Jahren wiederentdeckt, enthalten detaillierte Zeichnungen eines mechanischen Ritters in Rüstung, der aufsitzen konnte, seine Arme winken und seinen Kopf und Kiefer bewegen konnte. Mitte der 1400er Jahre schuf Johannes Müller von Königsberg einen Automatenadler und Fliege aus Eisen; beide könnten fliegen. John Dee ist auch bekannt, um einen Holzkäfer zu schaffen, der fliegen kann. Der Denker Rene Descartes aus dem 17. Jahrhundert glaubte, dass Tiere und Menschen biologische Maschinen seien. Auf seiner letzten Reise nach Norwegen nahm er eine mechanische Puppe mit, die wie seine tote Tochter Francine aussah. Im 18. Jahrhundert baute der Meisterspielzeugmacher Jacques de Vaucanson für Louis XV eine automatisierte Ente mit Hunderten von bewegten Teilen, die essen und trinken könnten. Vaucanson baute später humanoide Automaten, ein Schlagzeuger und Fife-Spieler wurden für ihre anatomische Ähnlichkeit mit echten Menschen bemerkt. Vaucansons Kreation inspirierte europäische Uhrenmacher, mechanische Automaten herzustellen und es wurde unter der europäischen Aristokratie modisch, anspruchsvolle mechanische Geräte für Unterhaltung zu sammeln. 1747 veröffentlichte Julien Offray de La Mettrie anonym L'homme-Maschine (Man a Machine), in der er Vaucanson einen "neuen Prometheus" nannte und "der menschliche Körper ist eine Uhr, eine große Uhr mit solcher Geschicklichkeit und Ingenuität gebaut". In den 1770er Jahren kreierte der Schweizer Pierre Jaquet-Droz Bewegungsautomata, die wie Kinder aussah, die Mary Shelley begeisterte, die Frankenstein weiter schrieb: Der moderne Prometheus. Der ultimative Versuch der Automatisierung war The Turk von Wolfgang von Kempelen, eine anspruchsvolle Maschine, die Schach gegen einen menschlichen Gegner spielen und Europa tourte. Als die Maschine in die neue Welt gebracht wurde, forderte sie Edgar Allan Poe auf, einen Essay zu schreiben, in dem er zu dem Schluss kam, dass es für mechanische Geräte unmöglich war, zu verstehen oder zu denken. Im 19. Jahrhundert schuf der japanische Handwerker Hisashige Tanaka, bekannt als "Japan's Edison", eine Reihe von extrem komplexen mechanischen Spielzeugen, von denen einige Tee, Feuerpfeile aus einem Quiver, oder sogar einen japanischen Kanji-Charakter bedienen könnten. Der Wahrzeichentext Karakuri Zui (Illustrated Machinery) wurde 1796 veröffentlicht. Im Jahre 1898 zeigte Nikola Tesla einen Prototyp ferngesteuerten U-Boot im Madison Square Garden als "ein Automat, der sich selbst verlassen hat, als ob er aus Vernunft und ohne jede verwirrende Kontrolle von außen handeln wird. "Er verteidigte seine Erfindung gegen kritische Reporter, argumentierte, dass seine Automata nicht "wireless torpedo", sondern "mechanische Männer, die die mühsame Arbeit der menschlichen Rasse tun werden." Moderne Geschichte 1900sStarting im Jahr 1900 präsentierte L. Frank Baum zeitgenössische Technologie in Kinderbücher der Oz-Serie. In The Wonderful Wizard of Oz (1900)Baum erzählte die Geschichte des Cyborg Tin Woodman, ein menschlicher Holzschneider, der seine Gliedmaßen, Kopf und Körper durch einen Schmiede ersetzt hatte, nachdem seine böse Axt sie abgetrennt hatte. In Ozma von Oz (1907) beschreibt Baum den Kupfer-Uhrwerksmann Tik-Tok, der ständig aufgewickelt werden muss und in unopportunen Momenten abläuft.1910er im Ersten Weltkrieg Ich wurde mit Fernbedienungswaffen eingesetzt, basierend auf der Arbeit von Nikola Tesla, der ein elektrisches Boot gebaut hatte, das per Funk ferngesteuert werden konnte. 1920sDer Begriff Roboter wurde erstmals in einem von der Tschechischen Karel Čapek 1921 veröffentlichten Spiel verwendet. R.U.R (Rossum's Universal Robots) war ein Satir, Roboter wurden biologische Wesen hergestellt, die alle unangenehmen manuellen Arbeiten durchgeführt. Laut Čapek wurde das Wort von seinem Bruder Josef aus dem tschechischen Wort robota corvée oder in slowakischer Arbeit oder Arbeit geschaffen.(Karel Čapek arbeitete während seines Aufenthaltes in Trenčianske Teplice in der Slowakei, wo sein Vater als Arzt arbeitete.) Das Spiel R.U.R, ersetzte die beliebte Verwendung des Wortes automaton". Westinghouse Electric Corporation baute im Jahr 1926 Televox; es war ein Karton Ausschnitt verbunden mit verschiedenen Geräten, die Benutzer ein- und ausschalten konnten. 1927 wurde Fritz Lang's Metropolis veröffentlicht; der Maschinenmensch (Maschine-Mensch) ein gynoider humanoider Roboter, auch Parody, Futura, Robotrix oder der "Maria impersonator" (gespielt von der deutschen Schauspielerin Brigitte Helm) war der erste Roboter, der je auf dem Film dargestellt wurde. Der berühmteste japanische Roboterautomat wurde 1927 der Öffentlichkeit präsentiert. Der Gakutensoku sollte eine diplomatische Rolle spielen. Betätigt durch Druckluft, könnte es fließend schreiben und seine Augenlider erhöhen. Viele Roboter wurden vor der Morgendämmerung von computergesteuerten Servomechaniken für die Öffentlichkeitsarbeit von Großunternehmen gebaut. Dies waren im Wesentlichen Maschinen, die ein paar Stunts durchführen konnten, wie die Automaten des 18. Jahrhunderts. 1928 wurde einer der ersten humanoiden Roboter auf der jährlichen Ausstellung der Model Engineers Society in London ausgestellt. Der von W. H. Richards erfundene Roboter, genannt Eric, bestand aus einem Aluminiumanzug aus Panzerung mit elf Elektromagneten und einem Motor, der von einer 12-Volt-Stromquelle betrieben wird. Der Roboter konnte seine Hände und den Kopf bewegen und kann durch Fernbedienung oder Sprachsteuerung gesteuert werden. 1930sDie frühesten Entwürfe industrieller Roboter wurden in die Produktion in den Vereinigten Staaten gebracht. Diese Manipulatoren hatten Gelenke, die auf menschliche Schulter-Arm-Arm-Arm-Arm-Kinetik modelliert wurden, um menschliche Bewegungen wie Ziehen, Schieben, Pressen und Heben nachzubilden. Bewegungen könnten über Nocken- und Schalterprogrammierung gesteuert werden. 1938 reichte Willard V. Pollard die erste Patentanmeldung für einen solchen Arm ein, die "Position Controlling Apparatur" mit elektronischen Reglern, Pneumatikzylindern und Motoren, die sechs Bewegungsachsen angetrieben haben. Aber der große Trommelspeicher machte die Programmierung zeitaufwendig und schwierig. 1939 erschien auf der Weltmesse der humanoide Roboter namens Elektro. Sieben Füße hoch (2.1 m) und wiegen 265 Pfund (120 kg,) könnte es durch Sprachbefehl laufen, sprechen über 700 Wörter (mit einem 78-rpm Plattenspieler,) rauchen Zigaretten, blasen Ballons und bewegen seinen Kopf und Arme. Der Körper bestand aus einem Stahlzahnradnocken und einem Motorskelett, das von einer Aluminiumhaut bedeckt ist. 1939 Konrad Zuse baute den ersten programmierbaren elektromechanischen Computer und legte den Grundstein für den Bau einer humanoiden Maschine, die jetzt als Roboter gilt. Die praktische Anwendung der binären Logik auf elektrische Schalter wurde von Claude Shannon gezeigt, aber sein Rechner war nicht programmierbar. 1940sIm Jahre 1941 und 1942 formulierte Isaak Asimov die drei Gesetze der Robotik, und in dem Prozess fiel das Wort Robotik". 1945 veröffentlichte Vannevar Bush As We May Think, einen Aufsatz, der das Potenzial der elektronischen Datenverarbeitung untersuchte. Er prognostizierte den Anstieg von Computern, digitalen Wortprozessoren, Spracherkennung und maschinelle Übersetzung. Er wurde später von Ted Nelson, dem Erfinder des Hypertextes, gutgeschrieben. 1943 nahmen Arturo Rosenblueth, Norbert Wiener und Julian Bigelow das menschliche Zentralnervensystem als Kontrollparadigma für automatische Waffensysteme an. Dabei haben sie Pioniere der Kybernetik (griechisch für Steersman) und der modellierten Datenverarbeitung unter der Annahme, dass ein Tier seine sensorische Erfahrung kontinuierlich seinem zentralen Nervensystem als automatisches und unfreiwilliges Feedback kommuniziert und so Prozesse wie Atmung, Zirkulation und Verdauung regulieren kann. Nach dem Zweiten Weltkrieg versammelte Warren McCulloch auf einer Konferenz von 1946 über Cybernetik ein Team von Mathematikern, Informatikern, Physiologen und Psychologen, um mit biologischen Systemen als Ausgangspunkt am Maschinenbetrieb zu arbeiten. Nach der Veröffentlichung seines Buches im Jahr 1948 führte die Wiener Idee, dass animierte Systeme durch den Einsatz von Sensoren biologische und soziale Systeme simulieren könnten, zur Anpassung von Cybernet-Theorien an Industriemaschinen.Bei der Erzielung des gewünschten Automatisierungsgrades haben sich aber Servoregler als unzureichend erwiesen. Die ersten elektronischen autonomen Roboter mit komplexem Verhalten wurden von William Grey Walter vom Burden Neurological Institute in Bristol, England 1948 und 1949 geschaffen. Er wollte beweisen, dass reiche Verbindungen zwischen einer kleinen Anzahl von Gehirnzellen zu sehr komplexen Verhaltensweisen führen könnten - im Wesentlichen, dass das Geheimnis, wie das Gehirn arbeitete, wie es verdrahtet war. Seine ersten Roboter, genannt Elmer und Elsie, wurden zwischen 1948 und 1949 gebaut und wurden oft als Schildkröten aufgrund ihrer Form und ihrer langsamen Bewegungsgeschwindigkeit beschrieben. Die dreirädrige Tortoise-Roboter waren in der Lage, Phototaxis, mit denen sie ihren Weg zu einer Aufladestation finden konnten, als sie auf Batterieleistung niedrig rannten. Walter betonte die Bedeutung der Verwendung von rein analoger Elektronik zur Simulation von Hirnprozessen in einer Zeit, in der sich seine Zeitgenossen wie Alan Turing und John von Neumann in Bezug auf die digitale Berechnung zu einem Blick auf geistige Prozesse drehten. Walters Arbeit inspirierte spätere Generationen von Robotikforschern wie Rodney Brooks, Hans Moravec und Mark Tilden. Moderne Inkarnationen von Walters Schildkröten finden sich in Form von BEAM Robotik. 1950sIm Jahre 1951 veröffentlichte Walter die PaperA-Maschine, die erlernt und dokumentiert, wie seine fortschrittlicheren mechanischen Roboter als intelligenter Agent fungierten, indem er bedingtes Reflexlernen demonstrierte. Unimate, der erste digital betriebene und programmierbare Roboter, wurde 1954 von George Devol erfunden und "repräsentiert die Grundlage der modernen Robotikindustrie. "In Japan wurden Roboter populäre Comic-Buchzeichen. Roboter wurden kulturelle Ikonen und die japanische Regierung wurde in die Förderung der Forschung über Robotik getrieben. Unter den ikonischen Charakteren war der Astro Boy, der menschliche Gefühle wie Liebe, Mut und Selbstzweifel gelehrt. Kulturell wurden Roboter in Japan als Helferinnen und Mitmenschen angesehen. Die Einführung von Transistoren in Computer in den Mitte der 1950er Jahre reduzierte ihre Größe und erhöhte Leistung. Daher könnte die Berechnung und Programmierung in eine Reihe von Anwendungen, einschließlich Automatisierung, integriert werden. 1959 zeigten Forscher des Massachusetts Institute of Technology (MIT) die computergestützte Fertigung. 1960er Jahre Devol verkaufte den ersten Unimate an General Motors 1960, und es wurde 1961 in einer Anlage in Ewing Township, New Jersey installiert, um heiße Metallstücke von einer Druckgussmaschine zu heben und in Kühlflüssigkeit zu platzieren. "Ohne jede Fanfare, der weltweit erste Arbeitsroboter trat der Montagelinie am General Motors Werk in Ewing Township im Frühjahr 1961... Es war eine automatisierte Druckgussform, die rot-heiße Türgriffe und andere solche Autoteile in Pools von Kühlflüssigkeit auf einer Linie, die sie zu Arbeitern zum Trimmen und Buffen bewegt. " Devols Patent für den ersten digital betriebenen programmierbaren Roboterarm stellt die Grundlage der modernen Robotikindustrie dar. Der Rancho Arm wurde als Roboterarm entwickelt, um behinderten Patienten im Rancho Los Amigos Hospital in Downey, Kalifornien zu helfen; dieser computergesteuerte Arm wurde 1963 von der Stanford University gekauft. 1967 wurde der erste Industrieroboter in Japan produktiv eingesetzt. Der Versatran Roboter wurde von American Machine und Gießerei entwickelt. Ein Jahr später wurde ein hydraulisches Roboterdesign von Unimation von Kawasaki Heavy Industries in Produktion gebracht. Marvin Minsky schuf 1968 den Tentakelarm; der Arm wurde computergesteuert und seine 12 Gelenke wurden durch Hydraulik angetrieben. 1969 gründete der Maschinenbaustudent Victor Scheinman den Stanford Arm, der als erster elektronischer computergesteuerter Roboterarm erkannt wurde, weil die Anweisungen der Unimate auf einer Magnettrommel gespeichert wurden. In den späten 1960er Jahren wurde der Vietnamkrieg zum Testplatz für automatisierte Befehlstechnik und Sensornetzwerke. 1966 wurde die McNamara-Linie vorgeschlagen, um praktisch keine Bodenkräfte zu benötigen. Dieses Sensornetzwerk von seismischen und akustischen Sensoren, Photorekonnaissance und sensorisch erschütterten Landminen wurde aufgrund hoher Kosten nur teilweise realisiert. Der erste mobile Roboter, der in der Lage ist, über seine Umgebung, Shakey, wurde 1970 vom Stanford Research Institute (heute SRI International) gebaut. Shakey kombiniert mehrere Sensor-Eingänge, einschließlich TV-Kameras, Laser Entfernungsmesser und "Bump-Sensoren" zu navigieren. 1970er In den frühen 1970er Jahren wurden Präzisionsmunitionen und intelligente Waffen entwickelt. Waffen wurden Robotik durch die Implementierung der Terminalführung.Am Ende des Vietnamkrieges wurden die ersten lasergeführten Bomben eingesetzt, die ihr Ziel durch einen Laserstrahl finden konnten, der auf das Ziel gerichtet war. Während der 1972 Operation Linebacker lasergeführten Bomben erwies sich als effektiv, aber immer noch stark von den menschlichen Betreibern abhängig. Auch Feuer- und Vergessenswaffen wurden erstmals im schließenden Vietnamkrieg eingesetzt, sobald vom Betreiber keine weitere Aufmerksamkeit oder Handlung erforderlich war. Die Entwicklung humanoider Roboter wurde in den 1970er-Jahren von japanischen Robotik-Wissenschaftlern erheblich vorangetrieben. Die Waseda University initiierte 1967 das WABOT-Projekt und beendete 1972 den WABOT-1, den weltweit ersten humanoiden intelligenten Roboter. Seine Gliedersteuerung erlaubte es, mit den unteren Gliedmaßen zu gehen und Gegenstände mit Händen zu greifen und zu transportieren, mit taktilen Sensoren. Sein Vision-System erlaubte es, Entfernungen und Richtungen zu Objekten mit externen Rezeptoren, künstlichen Augen und Ohren zu messen. Und sein Gesprächssystem erlaubte es, mit einer Person auf Japanisch, mit einem künstlichen Mund zu kommunizieren. Das war die erste Androide. Freddy und Freddy II wurden an der University of Edinburgh School of Informatics von Pat Ambler, Robin Popplestone, Austin Tate und Donald Mitchie gebaut und konnten in einer Zeit von mehreren Stunden Holzblöcke zusammenbauen. KUKA baute den weltweit ersten Industrieroboter mit sechs elektromechanisch angetriebenen Achsen, bekannt als FAMULUS. 1974 schuf Michael J. Freeman Leachim, einen Roboterlehrer, der mit der Klassenkurrik programmiert wurde, sowie bestimmte biografische Informationen über die 40 Schüler, die Leachim zu lehren programmiert wurde. Leachim hatte die Fähigkeit, menschliche Rede zu synthetisieren. Leachim wurde in einem vierten Klassenzimmer im Bronx Hafen von New York City getestet. 1974 entwarf David Silver den Silberarm, der in der Lage war, feine Bewegungen, die menschliche Hände replizieren. Feedback wurde von Berührungs- und Drucksensoren bereitgestellt und von einem Computer analysiert. Der SCARA, Selective Compliance Assembly Robot Arm, wurde 1978 als effizienter, 4-Achsen-Roboterarm geschaffen. Am besten für die Aufnahme von Teilen und die Platzierung in einem anderen Ort, wurde die SCARA in Montagelinien 1981 eingeführt. Der Stanford Cart überquerte 1979 einen Raum voller Stühle. Es stützte sich vor allem auf Stereo-Vision, um Distanzen zu navigieren und zu bestimmen. Das Robotics Institute der Carnegie Mellon University wurde 1979 von Raj Reddy gegründet. 1980sTakeo Kanade schuf 1981 den ersten "Direktantriebsarm". Der erste seiner Art, die Motoren des Arms waren im Roboter selbst enthalten, wodurch lange Getriebe beseitigt wurden. 1984 wurde Wabot-2 enthüllt; in der Lage, das Organ zu spielen, hatte Wabot-2 10 Finger und zwei Füße. Wabot-2 konnte eine Partitur von Musik lesen und eine Person begleiten. Im Jahr 1986 begann Honda sein humanoides Forschungs- und Entwicklungsprogramm, um Roboter zu schaffen, die erfolgreich mit Menschen interagieren können. Ein Hexapodal-Roboter namens Genghis wurde 1989 vom MIT enthüllt. Genghis war berühmt für die schnelle und billige Herstellung aufgrund von Baumethoden; Genghis verwendet 4 Mikroprozessoren, 22 Sensoren und 12 Servomotoren. Rodney Brooks und Anita M. Flynn veröffentlichten "Fast, Cheap, and Out of Control:A Robot Invasion of the Solar System". Das Papier befürwortete die Schaffung kleinerer billiger Roboter in größerer Anzahl, um die Produktionszeit zu erhöhen und die Schwierigkeit, Roboter in den Raum zu starten. 1990er Jahre 1994 wurde eine der erfolgreichsten robotergestützten Chirurgiegeräte von der FDA gelöscht. Das Cyberknife wurde von John R. Adler erfunden und das erste System wurde 1991 an der Stanford University installiert. Dieses Radiochirurgiesystem integrierte bildgeführte Chirurgie mit Roboterpositionierung. Der Cyberknife wird nun eingesetzt, um Patienten mit Gehirn- oder Wirbelsäulentumoren zu behandeln. Eine Röntgenkamera verfolgt Verschiebung und kompensiert Bewegung durch Atmung verursacht. Der biomimetische Roboter RoboTuna wurde 1996 von Doktorand David Barrett am Massachusetts Institute of Technology gebaut, um zu untersuchen, wie Fisch im Wasser schwimmen. RoboTuna ist entworfen, um zu schwimmen und einem blauen Thun zu ähneln. Hondas P2 humanoid Roboter wurde erstmals 1996 gezeigt. P2 stand für "Prototype Model 2" als integraler Bestandteil des humanoiden Entwicklungsprojekts von Honda; über 6 Fuß (1,8 m) hoch, P2 war kleiner als seine Vorgänger und schien in seinen Bewegungen humaner zu sein. Erwartet, nur sieben Tage zu operieren, schaltet der Sojourner-Rover nach 83 Tagen Betriebszeit 1997 endgültig ab. Dieser kleine Roboter (nur 23 lbs oder 10,5 kg) führte im Rahmen der Mars Pathfinder-Mission halbautonome Operationen auf der Marsoberfläche durch; ausgestattet mit einem Hindernis-Vermeidungsprogramm, Sojourner war in der Lage, Routen zu planen und zu navigieren, um die Oberfläche des Planeten zu studieren.Sojourners Fähigkeit, mit kleinen Daten über seine Umgebung und Umgebung zu navigieren, erlaubte es, auf nicht geplante Ereignisse und Objekte zu reagieren. Der P3 humanoide Roboter wurde 1998 von Honda als Teil des fortdauernden humanoiden Projekts des Unternehmens offenbart. 1999 stellte Sony den AIBO vor, einen Roboterhund, der mit Menschen interagieren kann; die ersten in Japan veröffentlichten Modelle verkauften sich in 20 Minuten. Honda zeigte das fortschrittlichste Ergebnis ihres humanoiden Projekts im Jahr 2000, genannt ASIMO. ASIMO kann laufen, gehen, mit Menschen kommunizieren, Gesichter, Umwelt, Stimmen und Haltung erkennen und mit seiner Umgebung interagieren. Sony zeigte auch seine Sony Dream Robots, kleine humanoide Roboter in der Entwicklung für Unterhaltung. Im Oktober 2000 schätzten die Vereinten Nationen, dass es weltweit 742.500 Industrieroboter gibt, von denen mehr als die Hälfte in Japan eingesetzt wird. 2001-präsent Im April 2001 wurde das Canadarm2 in Orbit gestartet und an der Internationalen Raumstation befestigt. Die Canadarm2 ist eine größere, leistungsfähigere Version des Arms, der vom Space Shuttle verwendet wird, und wird als smarter geholt." Auch im April machte der Unmanned Aerial Vehicle Global Hawk den ersten autonomen Non-Stop-Flug über den Pazifischen Ozean von der Edwards Air Force Base in Kalifornien bis zur RAAF Base Edinburgh in Südaustralien. Der Flug wurde in 22 Stunden durchgeführt. Der beliebte Roomba, ein Roboter-Staubsauger, wurde 2002 von der Firma iRobot veröffentlicht. Im Jahr 2005 enthüllte die Cornell Universität ein robotisches System von Blockmodulen, die in der Lage sind, sich zu befestigen und zu lösen, beschrieben als erster Roboter, der zur Selbstreplikation befähigt war, weil es in der Lage war, Kopien von sich selbst zu montieren, wenn es in der Nähe von mehr der Blöcke, die es komponiert. Im Jahr 2003, am 3. und 24. Januar, der Mars rovers Spirit and Opportunity landete auf der Oberfläche des Mars. Beide Roboter fuhren oft die ursprünglich erwartete Strecke, und die Opportunity war noch ab Mitte 2018 operiert, obwohl die Kommunikation später aufgrund eines großen Staubsturms verloren ging. Selbstfahrende Autos hatten ihr Aussehen bis 2005 gemacht, aber es gab Platz für Verbesserungen. Keines der 15 Geräte, die in der DARPA Grand Challenge (2004) konkurrieren, hat den Kurs erfolgreich abgeschlossen; in der Tat kein Roboter erfolgreich mehr als 5% des 150-Meilen (240 km) Offroad-Kurses navigiert, so dass der $1 Million Preis nicht beansprucht. Im Jahr 2005 hat Honda eine neue Version seines ASIMO-Roboters vorgestellt, mit neuen Verhaltensweisen und Fähigkeiten aktualisiert. Im Jahr 2006 enthüllte die Cornell University ihren Starfish-Roboter, einen vierbeinigen Roboter, der in der Lage ist, selbst Modellierung und Lernen zu gehen, nachdem sie beschädigt worden. Im Jahr 2007 startete TOMY den Unterhaltungsroboter i-sobot, einen humanoiden Bipedalroboter, der wie ein Mensch laufen kann und Kicks und Schlagzeuge sowie einige unterhaltsame Tricks und besondere Aktionen unter "Special Action Mode" durchführt. Robonaut 2, die neueste Generation der Astronautenhelfer, wurde 2011 auf der STS-133 Mission in die Raumstation an Bord von Space Shuttle Discovery gestartet. Es ist der erste humanoide Roboter im Raum, und obwohl seine primäre Aufgabe für heute ist, Ingenieure zu lehren, wie sich Dextrous Roboter im Raum verhalten; die Hoffnung ist, dass es durch Upgrades und Weiterentwicklungen eines Tages außerhalb der Station zu helfen, Raumfahrer Reparaturen oder Ergänzungen an der Station zu machen oder wissenschaftliche Arbeiten durchzuführen. Am 25. Oktober 2017 wurde auf dem Future Investment Summit in Riyadh ein Roboter namens Sophia und mit weiblichen Pronomen bezeichnet, saudisch-arabische Staatsbürgerschaft gewährt, der zum ersten Roboter wurde, der je eine Nationalität hat. Dies hat Kontroversen angezogen, da es nicht offensichtlich ist, ob dies bedeutet, dass Sophia wählen oder heiraten kann, oder ob eine bewusste Systemabschaltung als Mord betrachtet werden kann; und es ist kontrovers, wenn man bedenkt, wie wenig Rechte Saudi-Menschen Frauen übertragen werden. Kommerzielle und industrielle Roboter sind jetzt in der weit verbreiteten Verwendung, die Arbeitsplätze billiger oder mit größerer Genauigkeit und Zuverlässigkeit als Menschen. Sie werden auch für zu schmutzige, gefährliche oder langweilige Aufgaben eingesetzt, die für den Menschen geeignet sind. Roboter sind weit verbreitet in der Herstellung, Montage und Verpackung, Transport, Erde und Raum Exploration, Chirurgie, Waffen, Laborforschung und Massenproduktion von Konsum- und Industriegütern. Im Jahr 2019 haben Ingenieure der University of Pennsylvania in wenigen Wochen Millionen Nanoroboter mit Technologie aus Halbleitern geschaffen. Diese mikroskopischen Roboter, klein genug, um hypodermisch in den menschlichen Körper eingespritzt und drahtlos kontrolliert werden, könnten eines Tages Medikamente liefern und Operationen durchführen, Medizin und Gesundheit revolutionieren.Mit den jüngsten Fortschritten in der Computerhardware- und Datenmanagement-Software werden auch künstliche Darstellungen des Menschen verbreitet. Beispiele sind OpenMRS und EMRBots. Geschichte der künstlichen Intelligenz Geschichte der Computer-Hardware Geschichte der Massenproduktion Numerische Steuerung Hinweise Mehr über humanoid Roboter Referenzen Haug, Walter. " Der Roman van Walewein als postklassisches literarisches Experiment. "In Originalität und Tradition im mittleren niederländischen Roman van Walewein, ed.B Besamusca und E. Kooper. Cambridge, 1999.17–28 Weiter lesen Baumgartner, Emmanuèlle. "Le temps des automates."In Le Nombre du temps, en hommage à Paul Zumthor. Paris: Champion, 1988.S.15–21. Brett, G. "The Automata in the Byzantine 'Throne of Solomon'."Speculum 29 (1954:) 477–87.Glaser, Horst Albert und Rossbach, Sabine: The Artificial Human, Frankfurt/M., Bern, New York 2011 "The Artificial Human.A Tragical History", ebook "The Artificial Humans.A Real History of Robots, Androids, Replicants, Cyborgs, Clones and all the rest" Sullivan, P. "Medieval Automata: The 'Chambre de beautés' in Benoît's Roman de Troie." Romance Studies 6 (1985).S.1–20.Geschichte der Roboter in 10 Minuten.