Buprenorphine ist ein Opoid, das zur Behandlung von Opoid-Einsatzstörungen, akuten Schmerzen und chronischen Schmerzen verwendet wird. Es kann unter der Zunge (sublingual), in der Wange (Bccal), durch Injektion (intravenös und subkutane) als Hautpflaster (Transdermal) oder als Implantat verwendet werden. Für Opoid-Nutzungsstörungen wird in der Regel begonnen, wenn Abhebungssymptome begonnen haben und die ersten zwei Tage der Behandlung unter direkter Beobachtung eines Gesundheitsdienstleisters behandelt werden. Die Kombination aus buprenorphine/naloxone(Suboxone) wird empfohlen, Missbrauch durch Injektion zu verhindern. Maximale Schmerzlinderung ist in der Regel innerhalb einer Stunde mit Wirkung bis zu 24 Stunden. Nebenwirkungen können Atemwegsdepressionen (Erhöhung der Atemwege), Schlaflosigkeit, Nebennießbarkeit, QT Verlängerung, niedriger Blutdruck, allergische Reaktionen, Verstopfung und Opoidabhängigkeit umfassen. Ein Risiko für weitere Beschlagnahmen besteht unter anderem in der Geschichte der Beschlagnahmen. Opioid-Ausnahme nach Einstellung von Buprenorphine ist in der Regel weniger schwer als mit anderen Opoiden. Ob die Anwendung während der Schwangerschaft unbedenklich ist, aber die Verwendung während des Stillens ist wahrscheinlich sicher, da die Dosis, die der Säugling erhält, auf Gewichtsbasis 1-2 % beträgt. Buprenorphine beeinflusst verschiedene Arten von Opoid-Rezeptoren auf unterschiedliche Weise. Je nach Art des Rezeptors kann es sich um einen vornistischen, teilweise vorsätzlichen oder antagonisten handeln. Buprenorphine wurde 1965 patentiert und 1981 für medizinische Zwecke in den Vereinigten Staaten zugelassen. 2017 wurden in den Vereinigten Staaten 14,6 Millionen verschreibungspflichtige Arzneimittel geschrieben. Es handelt sich auch um ein gemeinsames Medikament, das zur Behandlung von Opoid-Anwendungen verwendet wird, wie etwa der Abhängigkeit von Heroin. Buprenorphine kann auch von der Injektion oder in der Nase für die von ihm produzierte Menge zum Einsatz kommen. In den Vereinigten Staaten ist es ein Zeitplan III kontrollierter Substanz. Medizinische Anwendungen Opioid verwenden Störung Buprenorphine, um Menschen mit Opioid-Anwendungen zu behandeln. Die Kombinationsform von Buprenorphine/naloxone wird in der Regel bevorzugt, da naloxone, ein Opoid-Atagonist, eine höhere Bioverfügbarkeit intravenös besitzt und zu einem akuten Rückzug führt, wenn die Formulierung zerkleinert und injiziert wird. Vor Beginn der Buprenorphine sollten die Menschen lange genug warten, nachdem sie die letzte Dosis von Opoid erhalten haben, bis sie einige Rücknahmesymptome haben, damit die Medikamente die Rezeptoren binden können, aber wenn sie zu bald genommen haben, kann buprenorphine andere Opoide, die an die Rezeptoren gebunden sind, auflösen und einen akuten Rückzug vorbereiten. Die Dosis von Buprenorphine wird dann angepasst, bis die Symptome verbessert werden, und die Individuen bleiben auf einer Wartungsdosis durch Behandlung. Buprenorphine versus Methadone beiden buprenorphine und Methadone sind Medikamente, die für die Entgiftung und Opoidersatztherapie verwendet werden, und scheinen ähnliche Wirksamkeit auf der Grundlage begrenzter Daten zu haben und für schwangere Frauen mit Opoid-Einsatzstörung sicher zu sein, obwohl vorläufige Beweise vermuten, dass Methadone eher neonatale Abstinence-Syndrom verursachen wird. In den USA und der Europäischen Union können nur benannte Kliniken Methadone für Opoid-Nutzungsstörungen vorschreiben, in denen Personen, die eine Behandlung beginnen, täglich folgen müssen, was für diejenigen geeignet ist, die ein strukturierteres Umfeld erfordern. Wenn Patienten für einige Wochen frei sind, können sie dann ihre Besuche auf 5 Tage reduzieren und bis nur einmal wöchentlich besuchen. Buprenorphine kann auch von jedem Kliniker in den USA vorgeschrieben werden oder einem Arzt innerhalb der EU mit Ausnahme/Lizenzen unterworfen werden, die es den Menschen ermöglichen, eine Behandlung als Teil ihrer Routinebehandlung zu erhalten. chronische Schmerzen Für die Behandlung chronischer Schmerzen steht ein transdermaler Pflaster zur Verfügung. Diese Pflaster sind nicht für die Verwendung in akuten Schmerzen angegeben, die nur für kurze Zeit, oder Schmerzen nach der Operation, noch für Opoidabhängigkeit empfohlen werden. Kohärenz im Hinblick auf die equianalegetische Dosierung, wenn sie sublingual verwendet wird, ist die Potenz von buprenorphine etwa 40 bis 70 mal so hoch wie von Morphin. Bei der Verwendung als transdermaler Pflaster kann die Potenz von Buprenorphine 100 bis 115 mal so hoch sein wie Morphin. Nebenwirkungen Gemeinsame Nebenwirkungen, die mit der Verwendung von Buprenorphine assoziiert sind, ähnlich denen anderer Opoide, sind Übelkeit und Erbrechen, Schwindel, Kopfschmerzen, Gedächtnisverlust, kognitive und neurale Hemmung, Perspiration, Itchiness, trockener Mund, Schrumpfung der Schülerinnen und Schüler der Augen (miose), orthostatische Hypotension, männliche ejaculation Schwierigkeiten, verringerte Libido und Harnverwahrung. Verstopfung und zentrales Nervensystem (ZB) sind weniger häufig als mit Morphin zu sehen. Atemwegseffekte Die schwerwiegendste Nebenwirkung, die mit Buprenorphine verbunden ist, ist Atemdepression (schwere Atmung). häufiger kommt es bei denjenigen, die auch Benzodiazepine oder Alkohol einnehmen oder die Lungenerkrankung zugrunde haben. Die üblichen Reversalagenten für Opoide, wie die Nierenoxone, können nur teilweise wirksam sein, und zusätzliche Anstrengungen zur Unterstützung der Atmung sind erforderlich. Atemwegsdepressionen können weniger als mit anderen Opoiden sein, insbesondere mit chronischer Verwendung. Buprenorphine scheint bei der Schaffung eines akuten Schmerzmanagements gleichzusetzen wie andere Opoide wie Morphin. Buprenorphine Abhängigkeit Buprenorphine Behandlung birgt das Risiko, psychische oder physiologischen (physikalische) Abhängigkeiten zu verursachen. Es hat einen langsamen Start der Tätigkeit, mit einer langen Aktionsdauer und einer langen Halbzeit von 24 bis 60 Stunden. Nachdem ein Patient auf der (Buprenorphine-)Medikamente und -Programm stabilisiert hat, bleiben drei Optionen – kontinuierlicher Einsatz (nur bei Buprenorphine-Arzneimittel), Wechsel zu einer buprenorphine/naloxone-Kombination oder einer medizinisch überwachten Rücknahme. Schmerzmanagement akute Opoide Analgesia ist in Personen, die Buprenorphine für das Schmerzmanagement verwenden, schwierig. Pharmakologie Pharmacodynamik Opioid-Rezeptorenmodulator Buprenorphine wurde berichtet, diese folgenden pharmakologischen Aktivitäten zu besitzen: μ-Opioid-Rezeptor (MOR): Sehr hohe Affäre: Bei niedrigen Dosen sind die MOR-vermittelten Auswirkungen von Buprenorphine mit denen anderer Betäubungsmittel vergleichbar, aber diese Effekte erreichen eine Obergrenze, da die rezeptpflichtige Bevölkerung gesättigt ist. Dieses Verhalten ist für mehrere einzigartige Eigenschaften verantwortlich: buprenorphine verringert die Wirkung der meisten anderen MOR-Voristen erheblich, kann bei der aktiven Opoid-abhängigen einen vorzeitigen Rückzug auslösen und hat eine geringere Inzidenz von Atemdepression und tödlicher Überdosierung im Verhältnis zu den vormaligen MOR-Aktisten. O-Opioid-Rezeptor (KOR): High atagonist - diese Tätigkeit ist hypothetisch, einige der Auswirkungen von buprenorphine auf Stimmungsstörungen und -abhängigkeit zu untergraben. O-Opioid-Rezeptor (DOR): High atagonist Nociceptin-Rezeptor (NOP, ORL-1): Wirak aule, sehr schwach vornist In vereinfachter Weise kann die buprenorphine im Wesentlichen als nicht selektiver, gemischter Vorrat – ein anagonistischer Opoid-Rezeptor-Modulator betrachtet werden, der als ungewöhnliches, schwacher Teil des MOR, eine hohe Affinität des KOR und DOR, und eine relativ niedrige Affinität, sehr schwach vor dem ORL-1/NOP. Obwohl Buprenorphine ein teilweiser Vorläufer des MOR ist, haben menschliche Studien festgestellt, dass es wie ein vorbeugender Akteur im Hinblick auf Analgesia in Opoid-toleranten Individuen handelt. Hingegen verhalten sich buprenorphine wie ein teilweiser Vorläufer des MOR in Bezug auf Atemdepressionen. Buprenorphine ist auch bekannt, sich mit einer hohen Affinität und einem Antagonisieren des .- Opoid-Rezeptors zu binden. vollständige Analgetikawirkung von Buprenorphine erfordert sowohl die Auswanderung von 11- und Exon 1-assoziierten μ- Opoid-Rezept-Arten. Die aktiven Metaboliten von Buprenorphine sind nicht davon ausgegangen, dass sie in ihren CNS-Effekten klinisch wichtig sind. Andere Maßnahmen im Gegensatz zu einigen anderen Opoiden und Opoid-Atagonisten, buprenorphine binden nur schwach und haben wenig, wenn eine Tätigkeit im Sigma-Rezeptor stattfindet. Buprenorphine blockiert auch spannungsgesteuerte Natriumkanäle über die lokale aesthetische Bindungsstelle und dies untermauert seine starken lokalen Anästhetischen Eigenschaften. Gleiches gilt auch für verschiedene andere Opoide, buprenorphine, als Vorläufer des Maut-ähnlichen Rezeptors 4, wenn auch mit sehr geringer Affinität. Pharmacokinetics Buprenorphine wird von der Leber über CYP3A4 (auch CYP2C8 ist betroffen) Isozymes des Cytochrom P450 Enzymsystems in Norbuprenorphine (durch N-Dealkylation) metabolisiert. UGT1A1 und UGT2B7 werden vor allem von UGT1A1 und UGT2B7 sowie von Norbuprenorphine von UGT1A1 und UGT1A3 durchgeführt. Diese Glucuronides werden dann hauptsächlich durch die Auslagerung in die Galle beseitigt. Die Halbzeit von Buprenorphine beträgt 20 bis 73 Stunden (durchschnittlich 37 Stunden). Infolge der hauptsächlich hepatischen Beseitigung besteht kein Risiko der Anhäufung in Personen mit Nierenfunktionsstörungen. Einer der wichtigsten aktiven Metaboliten von Buuprenorphine ist norbuprenorphine, die im Gegensatz zu Buuprenorphine selbst ein voller Vorläufer des MOR, DOR und ORL-1 und ein partieller Vorläufer im KOR ist. Im Vergleich zu Buuprenorphine hat Norbuprenorphine jedoch extrem wenig ein zizeptables Potency (1/50. der buprenorphine), aber merklicherweise die Respiration (10-mal mehr als buprenorphine). Dies lässt sich durch eine sehr schlechte Gehirndurchdringung von Norbuprenorphine erklären, da die Verbindung für P-Glykoprotein stark zusammenfällt. Im Gegensatz zu Norbuprenorphine, buprenorphine und ihren Glucuronidemetaboliten sind vernachlässigbar durch P-Glyoprotein transportiert. Glucuronides of buprenorphine and norbuprenorphine sind auch biologisch aktiv und stellen große aktive Metaboliten von buprenorphine dar. Buprenorphine-3-glucuronide hat eine Affinität für den MOR (Ki = 4.9 pM), DOR (Ki = 270 nM) und ORL-1 (Ki = 36 μM) und keine Affinität für das KOR. Es hat eine kleine antinociiente Wirkung und keine Auswirkungen auf die Respiration. Norbuprenorphine-3-glucuronide hat keine Affinität für den MOR oder DOR, aber bindet an das KOR (Ki = 300 nM) und ORL-1 (Ki = 18 μM). Es hat einen sedativen Effekt, aber keine Auswirkungen auf die Respiration. Chemie Buprenorphine ist ein halbsynthetisches Analogat derbaine und ist relativ löslich in Wasser, als sein Hydrochloridsalz. Sie schneidet im Lichte ab. Nachweise in Körperflüssigkeiten Buprenorphine und Norbuprenorphine können in Blut oder Urin quantifiziert werden, um die Verwendung oder den nichtmedizinischen Konsum zu überwachen, eine Diagnose von Vergiftungen zu bestätigen oder in einer Arzneimitteluntersuchung zu helfen. signifikante Überschneidungen der Arzneimittelkonzentrationen bestehen in Körperflüssigkeiten innerhalb des möglichen Spektrums physiologischer Reaktionen zwischen asymptomatic bis comatose. Wissen über die Verabreichung des Arzneimittels und die Toleranz gegenüber Opoiden des Einzelnen ist daher kritisch, wenn die Ergebnisse interpretiert werden. Geschichte 1969 hatten Forscher in Reckitt und Colman (jetzt Reckitt Benckiser) zehn Jahre versucht, eine Opoid-Stärkung "mit wesentlich komplexeren Strukturen als Morphin [das] zu erstellen, die wünschenswerten Maßnahmen zu belassen und gleichzeitig die unerwünschten Nebenwirkungen zunichte zu machen. Physikalische Abhängigkeit und Entzug von Buprenorphine selbst sind nach wie vor wichtige Fragen, da Buprenorphine ein langfristiges Opoid ist. Reckitt stellte Erfolge fest, wenn die Forscher den WS6029 entwickelt haben, der bei der Verringerung der Abhängigkeit von Versuchstieren erfolgreich war. Sprint6029 wurde 1971 als „Buprenorphine“ bezeichnet und begann 1971 mit Untersuchungen am Menschen. Bis 1978 wurde im Vereinigten Königreich erstmals als Injektion zur Behandlung schwerer Schmerzen mit einer im Jahr 1982 freigesetzten sublingualen Formulierung begonnen. Gesellschafts- und Kulturordnung Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten wurden im Oktober 2002 die buprenorphine und buprenorphine mit naloxone für Opoid-Anwendungen von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung zugelassen. DEA rescheduled buprenorphine von einem Zeitplan bis zu einem Zeitplan III-Arzneimittel vor der Genehmigung. Der ACSCN für Buprenorphine ist 9064 und ist ein Zeitplan III, hat keine jährliche Produktionsquote der DEA. Das Salz in der Verwendung ist das Hydrochlorid, das eine kostenlose Umrechnungsrate von 0,928 aufweist. Reckitt Benckiser hatte in den Jahren vor der Gründung von Buprenorphine/naloxone den Kongress gelobt, um das Drogensuchtgesetz von 2000, das dem Gesundheits- und Menschenrechtsminister die Befugnis erteilt hat, Ärzten mit bestimmten Ausbildungsmaßnahmen zur Verordung und Verwaltung des Zeitplans III, IV oder V Suchtstoffe für die Behandlung von Such- oder Entgiftungsmaßnahmen zu gewähren. Vor der Verabschiedung dieses Gesetzes war eine solche Behandlung nicht in ambulanten Situationen erlaubt, außer für Kliniken, die speziell für die Drogenabhängigkeit bestimmt sind. Der Verzicht, der nach Abschluss eines achtstündigen Kurses gewährt werden kann, ist für die ambulante Behandlung der Opoidabhängigkeit mit Buprenorphine erforderlich. Zunächst war die Zahl der Personen, die jeder zugelassene Arzt behandeln könnte, auf 10 beschränkt. Letztendlich wurde dies geändert, um zugelassenen Ärzten die Behandlung von bis zu 100 Personen mit Buprenorphine für Opoidabhängigkeit in einer ambulanten Einrichtung zu ermöglichen. Diese Grenze wurde von der Obama-Verwaltung erhöht und die Zahl der Patienten erhöht, denen Ärzte 275 verschreiben können. Januar 2021 kündigte das US-Gesundheits- und Humandienstministerium an, dass der Verzicht nicht mehr erforderlich ist, um Buprenorphine zur Behandlung von bis zu 30 Personen gleichzeitig vorzuschreiben. New Jersey ermächtigte ParaMedikamente, Menschen auf der Szene zu geben, nachdem sie von einer Überdosierung eingezogen haben. Europa In der Europäischen Union wurden Subutex und Suboxone, buprenorphine’s High-Do-Sublingualtabletten, im September 2006 für die Opoid-Behandlung zugelassen. In den Niederlanden ist Buprenorphine eine Liste II des Opium-Gesetzes, obwohl besondere Vorschriften und Leitlinien für die Verschreibung und Abgabe gelten. Marken Buprenorphine steht unter den Handelsnamen Cizdol, Brixadi (Woche und monatliche Lagerzuführungen, die in den USA von FDA für Suchtbehandlung im Jahr 2020 zugelassen sind),Suboxone (mit Nierenoxone), Subutex (typischerweise für Opoid-Nutzungsstörungen verwendet), Zubsolv, Bunavail, Buvidal (Wochen und monatliche Lagerzuführungen, zugelassen im Vereinigten Königreich, Europa und Australien für die Behandlung 2018), Sublocade (Monate, Injektion in den USA), Probhinein für schwere Schmerzmittel (Vorbereitungen für schwere Anwendungen, Anwendungen für die Behandlung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Behandlung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Behandlung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Behandlung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Behandlung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Verwendung von Arzneimitteln für die Behandlung von Medikamenten für die Behandlung von Arzneimitteln für die Behandlung von Medikamenten, die Behandlung von Medikamenten von Medikamenten, die Verwendung von Medikamenten, die Buprenorphine wurde in den meisten europäischen Ländern als transdermale Formulierung (die als Transtec vermarktet wird) für die Behandlung chronischer Schmerzen eingeführt, die nicht auf Opioide reagieren. Veterinärmedizin Es hat Veterinärmedizin für die Behandlung von Schmerzen in Hunden und Katzen. Forschung Depression Manche Beweise unterstützen die Verwendung von Buprenorphine für Depressionen. Buprenorphine/samidorphan, ein kombiniertes Produkt von buprenorphine und samidorphan (ein präferenzieller μ- Opoid-Rezeptor-Antagonist), erscheint für behandlungsresistente Depressionen nützlich. Abhängigkeit von Cocaine In Kombination mit samidorphan oder naltrexone (μ- Opoid-Rezeptor-Antagonisten), wird die Behandlung der Kokainabhängigkeit untersucht und vor kurzem die Wirksamkeit dieser Angabe in einem großmaßstäblichen (n = 302) klinischen Versuch nachgewiesen (eine hohe Buprenorphine Dosis von 16 mg, aber keine niedrige Dosis von 4 mg). Neonatal Abstinence Buprenorphine wurde in der Behandlung des neonatalen Abstinence-Syndroms verwendet, eine Bedingung, in der Neugeborenen, die Opoiden während der Schwangerschaft ausgesetzt sind, Anzeichen für den Rückzug zeigen. In den Vereinigten Staaten ist die Verwendung derzeit auf Säuglinge beschränkt, die im Rahmen einer von der FDA genehmigten Untersuchungsaktion (IND) durchgeführt wurden. Präliminäre Forschung deutet darauf hin, dass die Buprenorphine mit kürzerer Zeit im Krankenhaus für Neonnats im Vergleich zu Methadone verbunden ist. Eine in Neonats verwendete Ethanolform ist für mindestens 30 Tage bei Raumtemperatur stabil. Obsessive – Antriebsstörungen In einer Studie wurde Buprenorphine in einer Untergruppe von Personen mit behandlungsrefraktärer obsessive-kompulsiver Störung wirksam. Verweise auf Außenbeziehungen Buprenorphine. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. U.S Federal Government buprenorphine Programm für Opoidabhängigkeit Australiens nationale buprenorphine Politik "Die bittere Pille:" A Wired Magazin Artikel über Suboxone "Subu Must - Wie eine Nation von Schmugiesen kalter Truthühner": Ein neuer Artikel über Subutex Missbrauch in der Nation Georgien