Eine sexuelle Fantasie oder erotische Phantasie ist ein geistiges Bild oder Muster des Denkens, das die Sexualität einer Person stimuliert und sexuelle Erregung schaffen oder verbessern kann. Eine sexuelle Phantasie kann durch die Phantasie oder das Gedächtnis der Person erzeugt werden und kann autonom oder durch externe Stimulation wie Erotik oder Pornographie, ein physisches Objekt oder sexuelle Anziehungskraft einer anderen Person ausgelöst werden. Alles, was zu einem sexuellen Arousal führen kann, kann auch eine sexuelle Fantasie produzieren, und sexuelle Arousal kann wiederum zu Fantasien führen. Sexuelle Fantasien sind fast universell, in vielen Gesellschaften auf der ganzen Welt berichtet. Aufgrund der Natur einiger Phantasien ist die tatsächliche Umsetzung solcher Phantasien in Aktion jedoch aufgrund kultureller, sozialer, moralischer und religiöser Zwänge weit weniger verbreitet. In einigen Fällen unterliegt sogar eine Diskussion durch eine Person sexueller Fantasien sozialen Tabus und Hemmungen. Einige Leute finden es bequem, Phantasien durch sexuelles Rollenspiel zu spielen. Eine Person kann eine Validierung einer sexuellen Fantasie finden, indem sie die Darstellung oder Diskussion der Fantasie im Film, in der Regel von einer pornografischen Natur betrachtet. Eine Fantasie kann eine positive oder negative Erfahrung sein, oder sogar beides. Es kann auf eine frühere Erfahrung reagieren und zukünftige sexuelle Verhalten beeinflussen. Eine Person darf keine sexuelle Phantasie im realen Leben ausüben wollen, und da der Prozess völlig imaginär ist, sind sie nicht auf akzeptable oder praktische Fantasien beschränkt, die Informationen über die psychologischen Prozesse hinter sexuellem Verhalten liefern können. Sexuelle Fantasie kann auch ein Genre von Literatur, Film oder Kunstwerk betreffen. Solche Arbeiten können für ihre Ästhetik geschätzt werden, obwohl viele Menschen sich bei solchen Arbeiten wohl fühlen. Zum Beispiel können Frauen in Gefängnisfilmen als sexuelle Fantasien beschrieben werden, wie es Pornofilme sind. Bei Filmen kann der Begriff einen Teil der Folie beschreiben, wie eine Fantasieszene oder -sequenz. Neben pornografischen Filmen haben einige Mainstream-Filme sexuelle Fantasieszenen, wie Business Is Business (1971,) Amarcord (1973,) American Beauty (1999) und andere. In vielen Fällen ermöglicht die Verwendung von Fantasieszenen die Aufnahme von Material in eine Arbeit, die den sexualisierten geistigen Zustand eines Charakters anzeigt. Methodik Es ist schwierig, die Natur sexueller Fantasien objektiv zu identifizieren und zu messen, so dass viele Studien sich mit bewussten Fantasien beschäftigen, wenn eine Person wach ist, mit einer von drei Techniken: anonyme Befragten werden mit einer Checkliste von Fantasien versehen und sie bitten, anzuzeigen, welche sie erlebt haben, wie oft und in welchem Kontext. Diese Methode beruht auf einer retrospektiven Erinnerung, die ihre Genauigkeit begrenzen kann. Eine Checkliste ist möglicherweise nicht umfassend und kann dadurch auf einige Fantasien hin vorgespannt werden. anonyme Befragten werden gebeten, in narrativer Form ihre sexuellen Fantasien zu schreiben. Diese Methode beruht auch auf einer retrospektiven Erinnerung. Einige Studien begrenzen die Anzahl der eingegebenen Phantasien (z.B. nur die häufigsten), und die Befragten können nicht alle ihre Phantasien sowieso aufschreiben - sie können selten Fantasien vergessen, nicht zu viele nach unten schreiben wollen, oder mehr unterliegen sozialer Verzweiflung als mit einer Checkliste. Die Befragten erfassen die Fantasien, die sie über einen bestimmten Zeitraum mit Checklisten oder Tagebüchern erleben. Diese Methode erfordert eine lange Zeit, um repräsentativ zu sein, und kann unpraktisch sein. Zur Messung der Zuverlässigkeit der Phantasien-Berichterstattung einer Person können Forscher die gemeldete sexuelle Arousal einer Person gegen tatsächliche Maßnahmen des Arousals vergleichen, indem sie Techniken wie vaginale Photoplethysmographie, Penis-Dehnungsmessgeräte oder andere Werkzeuge, wie Genitalpulsamplitude, Genitalblutvolumen und Herzfrequenz verwenden. Eine 1977 Studie ergab, dass Männer auf Arousal basierend auf Blutvolumen weit besser beurteilten als Frauen, und dass Männer und Frauen bei der Beurteilung von Arousal auf der Grundlage von Pulsamplituden Maßnahmen gleich waren. Zusätzlich, Weibchen waren besser bei der Beurteilung niedrigen Arousal. Wie bei Untersuchungen des Geschlechts im Allgemeinen können die in Studien verwendeten Proben zu klein sein, nicht völlig zufällig sein, oder nicht vollständig repräsentativ für eine Bevölkerung. Dies macht Ähnlichkeiten zwischen Studien besonders wichtig. Frauen können anfällig sein, die Häufigkeit der Phantasie zu unterschätzen, weil sie nicht erkennen, dass sie erregt werden, oder sie werden nicht sagen, dass sie sind; ein häufiges Problem ist, dass sie sich romantische Bilder vorstellen und erregt werden, aber nicht die Fantasie berichten, weil es nicht sexuell explizit ist. Viele Studien sind modern und werden in der westlichen Gesellschaft durchgeführt, die durch Faktoren wie Geschlechterrollen und Tabu nicht weit repräsentativ sind, was die Notwendigkeit für mehr Studien in verschiedenen Gesellschaften und historischen Epochen erhöht.In Bezug auf das Alter gibt es sehr wenig Kenntnis von sexuellen Fantasien bei Kindern im Alter von 5 bis 12, und es gibt eine Notwendigkeit für Längsschnittstudien über eine Lebensspanne. Sex ist oft ein Tabu-Thema, so dass ein wirklich ehrliches und repräsentatives Beispiel kann in einigen Bereichen schwierig sein. Zum Beispiel fand eine 1997 Studie über südasiatischen Homosexuellen heraus, dass fast 75 % Angst davor hatten, "ausfindig zu sein", was Studien erschwert. Zweck Die Szenarien für sexuelle Phantasien variieren stark zwischen Individuen und werden von persönlichen Wünschen und Erfahrungen beeinflusst, und können von der mundane bis zum bizarren reichen. Fantasien werden häufig verwendet, um echte sexuelle Einschränkungen zu entkommen, indem sie gefährliche oder illegale Szenarien wie Vergewaltigung, Kastrierung oder Entführung vorstellen. Sie erlauben es den Menschen, sich in Rollen vorzustellen, die sie normalerweise nicht haben, wie Macht, Unschuld und Schuld. Fantasien haben enormen Einfluss auf das sexuelle Verhalten und können die einzige Ursache für einen Orgasmus sein. Während es mehrere gemeinsame Themen in Fantasien gibt, kann jedes Objekt oder Akt erotisch sein. Sexuelle Fantasien werden zunehmend als notwendige Komponente für eine gesunde Beziehung angesehen. Demnach haben Theoretiker argumentiert, dass Fantasien verwendet werden können, um sexuelle Freude zwischen Partnern zu fördern und zu fördern. Forscher haben zusätzlich eine positive Korrelation zwischen Fällen sexueller Phantasie und erhöhtem Orgasmus, Arousal und allgemeinem Inhalt gefunden. Die relativen Vorteile von sexuellen Fantasien werden in einer Erklärung von Stroller zusammengefasst; “sexuelle Fantasien sind eine private Pornographie, in der wir über und über wieder Bedürfnisse proben, die fast unmöglich sind, im eigentlichen Sex zu erfüllen”. Sexuelle Phantasie ermöglicht es daher einem Individuum, Wünsche zu erfüllen, die nicht realistisch erreicht werden können. In diesem Sinne behaupten Forscher, dass Phantasie über außer-maritale oder mehr-partner-sex mit langfristigen Partnerschaften positiv korreliert. Als solche werden sexuelle Fantasien als Mittel zur Bekämpfung sexueller Unzufriedenheit angesehen. Sexuelle Phantasie kann auch verwendet werden, um relationale Härten zu begleichen, im Gegensatz zu sexuellen Unzufriedenheit. Zum Beispiel wurden Frauen aus gestörten Ehen zu Phantasie deutlich häufiger als glücklich verheiratete Frauen gefunden. Die Schaffung von hypothetischen Szenarien kann als Kopiermechanismus, insbesondere von Frauen, in der Behandlung von Stress und Beschwerden verwendet werden. Als solche erlauben Fantasien den Individuen, in ein neues Reich zu gelangen (z.B. eine Position der Macht, Unschuld oder Schuld), die die Quelle der Angst kontrastiert und Gefühle des Selbstwertgefühls verbessert. Der Zweck und die Funktion der sexuellen Fantasien werden eher anders als eine evolutionäre Perspektive erklärt. Bowlbys (1969/1982) Anhaftungstheorie behauptet, dass das Fehlen ausreichender Anhaftungsfiguren Selbstwertgefühl verheeren kann. Es wird vorgeschlagen, dass ängstlich befestigte Personen Sex verwenden, um emotionale Sicherheit zu erreichen. Dementsprechend könnten sie sich durch eine Sehnsucht nach sexueller Intimität an Sex beteiligen und die Häufigkeit des sexuellen Verhaltens unter Bedingungen erhöhen, die den Status ihrer Beziehung herausfordern. Entgegenwärtig ist der vermeidbare Anhaftungstyp begreifend über die Intimität sexueller Beziehungen und wird aktive Maßnahmen ergreifen, um Gefühle der Nähe zu vermeiden. Zu den Mustern des sexuellen Verhaltens gehören emotionsfreier Sex mit lässigen Partnern, die in Sex eingreifen, um sich selbst zu fördern, und Gefühle der Ablösung während des Geschlechts. Sexuelle Fantasien werden wahrscheinlich anhängende Themen verfolgen. Es wird darauf hingewiesen, dass beängstigende Eigensinn Individuen deutlich mehr Fälle von sexueller Phantasie berichten und das Selbst als vergeblich, zuverlässig und machtlos darstellen. Vermeidende Anbauarten berichten Fantasien, in denen Beziehungen als kalt, unwohl und unpersönlich angesehen werden. Als solche dienen sexuelle Fantasien der primären Funktion, zwischenmenschliche Ziele durch die Art der mentalen Repräsentation zu erfüllen. Evolutionstheorie bietet eine weitere interessante Erklärung zu Zweck und Funktion von Geschlechtsunterschieden in sexuellen Fantasien. Forschungsliteratur sagt, dass Frauen eher ihre eigenen körperlichen und emotionalen Empfindungen priorisieren, wo Männer Bilder von sexuellen Partnern zaubern. Frauen sind auch eher Phantasie über ein einzelnes Individuum, mit dem sie die Geschichte geteilt haben, oder diejenigen, die sie eine langfristige Beziehung verfolgen möchten. Im Laufe der Zeit hat es sich als vorteilhaft erwiesen, wenn der Mann mit jungen und fruchtbaren Weibchen fertig wird. Sie entwickelten eine Fähigkeit, “frische Eigenschaften” von reproduktiven Partnern zu entschlüsseln; klare Haut, dicke Haare, vollere Lippen, und so weiter.Im Vergleich dazu werden Frauen auf Basis von parentaler Investitionen reproduziert und ein Qualitätsgenpool, der vom Männchen besessen ist. Aus weiblicher Sicht überwiegen die Risiken der Bewältigung mehrerer männlicher Partner weit über alle möglichen Vorteile. Es ist daher nicht beunruhigend, dass die Männchen bestimmte physische Merkmale visualisieren, deren Ursprung und Zweck in der Evolution zu finden sind. Es folgt auch, dass, wenn Männer nach außen projektieren, Frauen und ein Mittel, um sexuelles Vergnügen zu erhalten, Frauen sind in dieser Rolle passiv geblieben. Sie tun dies unter der engen Kontrolle der männlichen sexuellen Aufmerksamkeit, um einen bestimmten und speziellen Partner zu Fantasie. Eine Person kann keinen Wunsch haben, eine Fantasie durchzuführen; Menschen verwenden oft Fantasien, um zukünftige sexuelle Begegnungen zu planen. Fantasien treten in allen Individuen und zu jeder Zeit des Tages auf, obwohl es vorgeschlagen wurde, dass sie häufiger unter den häufigen Tagesdreameren sind. Sexuelle Fantasie ist häufig während der Masturbation, obwohl dies für Männer als für Frauen wahr sein kann. Während des sexuellen Kontakts können einige Menschen ihre Fantasien benutzen, um unerwünschte Aspekte eines Akts "abzuschalten". Umgekehrt kann eine Person Phantasie verwenden, um Arousal zu fokussieren und aufrechtzuerhalten, wie ein Mann, der eine Ablenkung ignoriert. Männer neigen dazu, nur Teile von sich selbst während des Geschlechts bewusst zu sein - sie sind eher auf die körperliche Stimulation eines Bereichs konzentrieren, und als solche, nicht sehen sich als Ganzes". Viele Paare teilen ihre Phantasien, um sich näher zu fühlen und mehr Intimität und Vertrauen zu gewinnen, oder einfach zu erregt oder eine stärkere körperliche Reaktion zu bewirken. Einige Paare teilen Phantasien als eine Form von Außenkurs; dies wurde als Erklärung für den Aufstieg von BDSM in den 1980er Jahren angeboten — um HIV zu vermeiden, wandten sich die Menschen an BDSM als sichere Steckdose für sexuelle Fantasie. Paare können ihre Fantasien auch durch sexuelles Rollenspiel ausspielen. Fantasien können auch als Teil der Sextherapie verwendet werden. Sie können ungenügend aufregende sexuelle Handlungen verbessern, um höhere Ebenen sexueller Erregung und Freisetzung zu fördern. Eine 1986 Studie, die auf verheiratete Frauen sah, deutete darauf hin, dass sexuelle Fantasien ihnen geholfen haben, Arousal und Orgasmus zu erreichen. Als Teil der Therapie werden anorgasmische Frauen häufig ermutigt, Phantasie und Masturbation zu verwenden. Gemeinsame Fantasien Die Häufigkeit sexueller Phantasien ist fast universell, variiert jedoch nach Geschlecht, Alter, sexueller Orientierung und Gesellschaft. Aufgrund einer Abhängigkeit von der retrospektiven Erinnerung, sowie der Antwort Bias und Tabu, besteht jedoch eine inhärente Schwierigkeit, die Frequenz der Arten von Fantasien zu messen. Im Allgemeinen sind die häufigsten Fantasien für Männer und Frauen: eine spannende sexuelle Erfahrung wiederzuleben, Sex mit einem aktuellen Partner vorzustellen und Sex mit einem anderen Partner vorzustellen. Es gibt keinen konsequenten Unterschied in der Popularität dieser drei Kategorien von Fantasien. Die nächsten häufigsten Fantasien beinhalten orales Sex, Sex in einer romantischen Lage, sexuelle Macht oder Unwiderstehlichkeit, und Vergewaltigung. Laut einer Umfrage von 2004 in den USA ist die Häufigkeit bestimmter Fantasien höher als die tatsächliche Leistung. Geschlechtsunterschied Herkunft der sexuellen Fantasien Die Geschlechter wurden gefunden, um in Bezug auf, wo ihre Fantasien stammen. Männer neigen dazu, über vergangene sexuelle Erfahrungen zu phantasieren, während Frauen eher einen imaginären Liebhaber oder sexuelle Begegnung zaubern, die sie zuvor nicht erlebt haben. Männliche Fantasien neigen dazu, mehr auf visuelle Bilder und explizite anatomische Details zu konzentrieren, mit Männern, die mehr Interesse an visuellen sexuellen Stimulation und Phantasien über lässige sex Begegnungen, unabhängig von sexueller Orientierung. Auf der anderen Seite, Frauen Fantasien neigen dazu, stärker auf psychische sexuelle Stimulation konzentriert und enthalten mehr Emotion und Verbindung. So sind Frauen wahrscheinlicher, romantische sexuelle Fantasien zu melden, die in Intimität und Zuneigung hoch sind, zum Beispiel ihren männlichen Partner mit Heroismus zu assoziieren und sie als chivalrische Retter zu betrachten. Evolutionäre Theorie bietet eine Erklärung für diese Erkenntnis, so dass Frauen wahrscheinlich zeigen, Engagement für ihren männlichen Partner im Gegenzug für seine Investition von Ressourcen zu helfen, ihre Nachkommen zu erhöhen, so dass die Nachkommen Chance zu überleben. Arten von sexuellen Fantasien Viele Untersuchungen wurden durchgeführt, die mehrere Geschlechtsunterschiede in sexuellen Fantasien hervorgehoben. Einige der Muster, die häufig aufgetreten sind, umfassen die größere Tendenz der Männer, sexuelle Fantasien in den folgenden Kategorien zu melden: exploratory, intim, unpersönlich, und sadomasochism. Exploratorische Phantasien umfassen solche homosexueller Begegnungen und Gruppensex, während Fantasien, die andere in sexuellen Geschlechtsverkehr zu beobachten und Fetischismus als unpersönliche sexuelle Fantasien eingestuft werden.Frauen sind auch wahrscheinlich zu berichten Phantasien mit der gleichen-sex-Partner, oder diejenigen mit einer berühmten Person, obwohl beide Geschlechter gefunden wurden, um intime Fantasien über die anderen drei Arten skizziert, einschließlich Fantasien von oralem Sex und Sex im Freien. Häufige Themen Eine andere Art, wie sich die Geschlechter unterscheiden ist, dass Männer viel wahrscheinlicher sind, über mehrere sexuelle Partner (d.h. mit Dreier oder Orgien) im Vergleich zu Frauen zu phantasieren und suchen mehr Partner Variation in ihren sexuellen Fantasien. Evolutionstheorie deutet darauf hin, dass dies auf die Fähigkeit der Männer zurückzuführen sein kann, zu jeder Zeit viele Nachkommen zu produzieren, indem mehrere Weibchen imprägniert werden, und so vorhersagt, dass Männer offener für das Konzept von mehreren Partnerschaften sein werden, um den reproduktiven Erfolg zu erhöhen und ihre genetische Linie fortzusetzen. Die Geschlechter unterscheiden sich auch in Bezug auf, wie viel sie über Dominanz und Unterwerfung phantasieren. Männer fantasieren gleichermaßen oft über Dominanz und Unterwerfung, während Frauen Fantasie über Unterwerfung häufiger als Dominanz. Trotz dieser Unterschiede ist es wichtig zu beachten, dass die meisten Individuen nicht diesen geschlechtsspezifischen sexuellen Stereotypen entsprechen, und dass männliche Sexualität nicht angeboren aggressiv ist, noch weibliche Sexualität inhärent passiv ist, und dass diese Stereotypen mit dem Alter abnehmen können. Sexuelle Fantasien können vielmehr durch individuelle Unterschiede, wie Persönlichkeit oder Lernerfahrungen, und nicht durch Geschlecht an sich variieren. In der Tat wurde vorgeschlagen, dass Geschlechtsunterschiede in sexuellen Phantasien im Laufe der Zeit tatsächlich verengt sind und dies auch weiterhin tun kann, zum Beispiel in Bezug auf die Vielfalt der sexuellen Fantasie und die Menge der Phantasie, die von jedem der Geschlechter berichtet wird. AlterDas Alter des ersten Erlebens einer sexuellen Fantasie wurde auch gefunden, um zwischen den Geschlechtern zu unterscheiden. Männer werden dies in einem jüngeren Alter melden, typischerweise zwischen den Jahren 11 und 13, und beschreiben diese als expliziter im Inhalt. Themen, die für beide Geschlechter in Bezug auf erste sexuelle Fantasien waren, beinhalteten Sex mit Prominenten (wie Filmstars), und auch Lehrer. Es wurde festgestellt, dass sich die sexuellen Phantasievorlieben der beiden Geschlechter auch in Abhängigkeit vom Alter ändern. Zum Beispiel haben jüngere Männer gefunden, mehr Fantasien mit mehreren Partnern zu unterstützen, einen Trend, der mit dem Alter abnimmt, während homosexuelle Fantasien leicht zunehmen. Währenddessen bleiben für Frauen Fantasien mit Fremden und gleichgeschlechtlichen Partnern über die Lebensdauer relativ stabil. Paraphile sexuelle Fantasien Geschlechtsunterschiede wurden auch in Bezug auf paraphile Fantasien gefunden (d.h. diejenigen, die als atypisch angesehen werden). Beispiele paraphiler sexueller Fantasien sind Inzest, Voyeurismus, transvestischer Fetischismus, Sex mit Tieren (siehe zoophilia) und Pädophilie. Eine Studie berichtete, dass über 60% der Männer zu einer sexuellen Phantasie zugelassen, die den Geschlechtsverkehr mit einem minderjährigen Partner einschließt und 33% der Männer Rapsfantasien berichteten. Zusammen mit anderen sexuellen Phantasien wird angenommen, dass das Alter des Vorkommens für paraphile sexuelle Phantasien in der Regel vor 18 Jahren, obwohl dies gefunden wurde, je nach der spezifischen Fantasie in der Hand zu variieren. Ungewöhnliche sexuelle Phantasien sind häufiger bei Männern, mit Fantasien von urinieren auf ihren sexuellen Partner und uriniert auf wesentlich höher bei Männern. Das diagnostische und statistische Handbuch der Psychischen Störungen Vierte Ausgabe (DSM-IV) besagt, dass Paraphilien bei Frauen selten diagnostiziert werden, mit Ausnahme des sexuellen Masochismus. Darüber hinaus wurde sexuelles Arousal bei Männern als bei Frauen gefunden, wenn er darum gebeten wurde, den Gedanken zu unterhalten, in paraphile sexuelle Aktivität einzugreifen. Es kann jedoch der Fall sein, dass Paraphilien bei Frauen weniger häufig gemeldet werden, weil sie bei Frauen unterrecherchiert werden. Paraphile sexuelle Fantasien bei Frauen umfassen sexuelle Traurigkeit, Exhibitionismus und Pädophilie. Execution of sexual fantasies Sexuelle Fantasien können eher in der zeitgenössischen Gesellschaft hingerichtet werden, weil die liberalisierten Einstellungen gegenüber dem zuvor tabuisierten Thema des Sex, und das Bewusstsein für die Vielfalt der sexuellen Erfahrungen, die jetzt existieren. Frauen sind wahrscheinlicher auf ihre sexuellen Fantasien als Männer zu handeln, da es vorgeschlagen wurde, dass sie über sexuelle Aktivitäten in ihrem Bereich der Erfahrung phantasieren, was sie daher ermöglicht, aus zu handeln. Die Verbindung zwischen sexuellen Fantasien mit Dominanz (z.B. Vergewaltigungsfantasien) und der Wahrscheinlichkeit, aggressives Verhalten im realen Leben zu zeigen, wurde untersucht, wobei Verbindungen in Bezug auf sexuelle Verbrechen gefunden werden, die von Männern und Fantasien sexueller Zwang begangen werden.Dies kann besonders wahrscheinlich sein, wenn das Individuum hohe psychopathische Eigenschaften aufweist. Theoretische Rahmen Da zahlreiche Variablen die sexuelle Fantasie beeinflussen, können die Unterschiede zwischen dem Geschlecht durch mehrere theoretische Rahmen untersucht werden. Sozialer Bauismus prognostiziert, dass die sexuelle Sozialisation ein starker Prädiktor der sexuellen Fantasie ist und dass Geschlechtsunterschiede das Ergebnis sozialer Einflüsse sind. Aus dieser Perspektive wird angenommen, dass die weibliche Sexualität schlechter ist, da sie in größerem Maße durch kulturelle Ansichten und Erwartungen in Bezug auf das Denken und Verhalten von Frauen beeinflusst wird. Die Evolutionstheorie (auch Evolutionspsychologie oder Soziologie genannt) prognostiziert dagegen, dass sexuelle Fantasie biologischen Faktoren vorbeugt. [29] Zum Beispiel haben einige Studien festgestellt, dass Frauen Fantasien über vertraute Liebhaber bevorzugen, während männliche sexuelle Fantasien anonyme Partner beinhalten. Eine gesellschaftliche konstruktivistische Erklärung kann sagen, dass dies ist, weil Frauen erhoben werden, um chaste und selektiv mit Männern zu sein, während Evolutionstheorie kann sagen, dass Ahnenfrauen die reproduktive Sicherheit eines Partners bevorzugt, so dass treu zu ihm eine größere Wahrscheinlichkeit von ihm, die Ressourcen in sie und ihre Nachkommen investiert, eine Idee, die noch heute in modernen Frauen verankert ist. Evolutionspsychologie kann auch helfen, Licht auf die Feststellung, dass Frauen einen höheren Anteil an sexuellen Fantasien mit einer männlichen Berühmtheit. Die Theorie deutet darauf hin, dass diese Gegenstrategie für unsere weiblichen Vorfahren vorteilhaft gewesen sein kann, so dass die Zugehörigkeit mit einem hohen Status männlich die Überlebensrate der Nachkommen durch Schutz und Bereitstellung erhöht. sexuelle Orientierung 1979 führten Masters und Johnson eine der ersten Studien über sexuelle Fantasie bei homosexuellen Männern und Frauen durch, obwohl ihre Datensammlungsmethode unklar ist. Ihre Probe bestand aus 30 Homosexuellen und Lesben, und sie fanden, dass die fünf häufigsten Fantasien für homosexuelle Männer waren Bilder der sexuellen Anatomie (vor allem der Penis und Gesäß), erzwungene sexuelle Begegnungen, eine idyllische Einstellung für Sex, Gruppensex und Sex mit Frauen. Eine 1985 Studie fand heraus, dass homosexuelle Männer bevorzugte unbestimmte sexuelle Aktivität mit anderen Männern, oralen Sex und Sex mit einem anderen Mann, der zuvor nicht beteiligt war. In beiden Studien teilten homosexuelle und heterosexuelle Männer ähnliche Fantasien, aber mit Geschlechtern umgestellt. Eine 2006 nicht-repräsentative Studie sah homosexuelle Männer in Indien. Es stellte fest, dass homosexuelle Männer im Vergleich zu heterosexuellen männlichen Fantasien eher auf exploratorische, intime und unpersönliche Fantasien konzentriert waren. Es gab keine Unterschiede in sadomasochistischen Fantasien. Im Allgemeinen gab es wenig Unterschied in den Top-Fantatasien von homosexuellen versus heterosexuellen Männern. Zum Zeitpunkt der Studie war Homosexualität illegal. Eine 2005 Studie verglichen heterosexuelle und homosexuelle Frauen in der Metropolregion Los Angeles und fand einige Unterschiede im Inhalt ihrer Fantasien. Bei geschlechtsspezifischen Befunden hatten homosexuelle Frauen mehr Fantasien über bestimmte Teile einer Frau (Gesicht, Brüste, Klitoris, Vagina, Gesäß, Arme oder Haare), während heterosexuelle Frauen mehr Fantasien über bestimmte Körperteile eines Mannes (Gesicht, Penis, Gesäß, Arme oder Haare) hatten. Homosexuelle Frauen hatten auch mehr Fantasien von "Entzündung viele Frauen;" es gab keinen signifikanten Unterschied, wenn Themen gefragt wurden, wenn sie über die Freude vieler Männer phantasiert. Es gab keinen signifikanten Unterschied bei Reaktionen auf Fragen, die nicht geschlechtsspezifisch waren. Kraft Rape oder Ravishment ist eine häufige sexuelle Fantasie unter Männern und Frauen, entweder generisch oder als Zutat in einem bestimmten sexuellen Szenario. Die Phantasie kann den Phantasisten einschließen, als ob er gezwungen oder in sexuelle Aktivität oder als Täter gezwungen wird. Einige Studien haben festgestellt, dass Frauen tendenziell Phantasie über gezwungen in Sex häufiger als Männer. Eine 1974 Studie von Hariton und Singer fand heraus, dass "übermächtigt oder gezwungen, sich zu ergeben" die zweitäufigste Phantasie in ihrer Umfrage war; eine 1984 Studie von Knafo und Jaffe wurde als die häufigste Fantasie ihrer Studie während des Geschlechts überwältigt; und eine 1988 Studie von Pelletier und Herold fand, dass über die Hälfte ihrer weiblichen Befragten Fantasien von Zwangssex hatte. Andere Studien haben das Thema gefunden, aber mit niedriger Frequenz und Popularität. Diese weiblichen Fantasien bedeuten jedoch in keiner Weise, dass das Thema in der Realität vergewaltigt werden will – die Fantasien enthalten oft romantische Bilder, wo die Frau sich vorstellt, verführt zu werden, und das Männchen, das sie sich vorstellt, ist wünschenswert.Vor allem bleibt die Frau in voller Kontrolle über ihre Fantasie. Die Fantasien beinhalten normalerweise nicht, dass die Frau verletzt wird. Umgekehrt berichten einige Frauen, die in der Vergangenheit sexuell getötet wurden, unerwünschte sexuelle Fantasien, ähnlich wie Flashbacks ihrer Opferung. Sie sind realistisch, und die Frau kann sich an die körperlichen und psychologischen Schmerzen erinnern. Die am häufigsten zitierte Hypothese, warum Frauen Fantasie, in eine sexuelle Aktivität gezwungen zu werden, ist, dass die Phantasie gesellschaftlich induzierte Schuld vermeidet – die Frau muss die Verantwortung für ihre sexuellen Wünsche und Verhalten nicht zugeben. Eine 1978 Studie von Moreault und Follingstad stand im Einklang mit dieser Hypothese und fand heraus, dass Frauen mit hohen Niveaus an Sex Schuld eher Phantasie überwältigt, dominiert und hilflos melden. Im Gegensatz dazu benutzten Pelletier und Herold ein anderes Maß an Schuld und fanden keine Korrelation. Andere Forschungen deuten darauf hin, dass Frauen, die erzwungene Sexfantasien berichten, eine positivere Haltung gegenüber der Sexualität haben, die der Schuldhypothese widerspricht. In einer 1998 durchgeführten Studie von Strassberg und Lockerd wurde festgestellt, dass Frauen, die über die Gewalt phantasiert haben, in der Regel weniger schuldig und erotophiler waren und dadurch häufiger und vielfältigere Fantasien hatten. Zusätzlich sagte er, dass Kraftfantasien eindeutig nicht die häufigste oder die häufigste sind. Soziale Ansichten Soziale Ansichten über sexuelle Fantasie (und Sex im Allgemeinen) unterscheiden sich in der ganzen Welt. Die Privatsphäre der Fantasie einer Person wird durch soziale Bedingungen stark beeinflusst. Aufgrund des Tabu-Status sexueller Fantasien an vielen Orten der Welt ist eine offene Diskussion – oder sogar Anerkennung – verboten, indem sie Fantasien zwingen, privat zu bleiben. Bei mehr laxen Bedingungen kann eine Person ihre Fantasien mit engen Freunden, bedeutenden anderen oder einer Gruppe von Menschen teilen, mit denen die Person bequem ist. Die moralische Akzeptanz und formale Untersuchung der sexuellen Fantasie in der westlichen Kultur ist relativ neu. Vor ihrer Annahme wurden sexuelle Phantasien als böse oder sündig angesehen, und sie wurden allgemein als schreckliche Gedanken gesehen, die von "Agenten des Teufels" in den Geist der Menschen gepflanzt wurden. Selbst als Psychologen bereit waren, Fantasien zu akzeptieren und zu studieren, zeigten sie wenig Verständnis und gingen so weit, sexuelle Fantasien bei Frauen als Zeichen der Hysterie zu diagnostizieren. Vor dem frühen zwanzigsten Jahrhundert betrachteten viele Experten sexuelle Fantasie (vor allem bei Frauen) als abnormal. Sigmund Freud schlug vor, dass diejenigen, die sexuelle Fantasien erlebt haben, sexuell beraubt oder frustriert waren oder dass sie keine angemessene sexuelle Stimulation und Zufriedenheit fehlten. Über mehrere Jahrzehnte wurden sexuelle Fantasien akzeptabeler als bemerkenswerte Werke und Kompilationen, wie "Moralität, sexuelle Fakten und Fantasien", von Dr. Patricia Petersen, Alfred Kinseys Kinsey Reports, Erotische Fantasien: Eine Studie der sexuellen Imagination von Phyllis und Eberhard Kronhausen und Nancy Friday's My Secret Garden, veröffentlicht. Heute gelten sie als natürliche und positive Elemente der Sexualität und werden häufig verwendet, um sexuelle Praktiken zu verbessern, sowohl in normalen Einstellungen als auch in der Therapie. Viele Christen glauben, dass die Bibel sexuelle Phantasien über andere Menschen verbietet als der Ehemann in Matthäus 5,28. Andere glauben, dass der hl. Paulus Fantasie einschließt, wenn er Werke des Fleisches wie Unsterblichkeit oder Unreinigkeit verurteilt." Trotz der relativ laxen Haltung der westlichen Welt gegenüber sexueller Fantasie fühlen sich viele Menschen an anderer Stelle immer noch beschämt und schuldig an ihren Fantasien. Dies kann zur persönlichen sexuellen Dysfunktion beitragen und führt regelmäßig zu einem Rückgang der Qualität des Sexlebens eines Paares. Schuld und Eifersucht Während die meisten Menschen nicht Schuldgefühle oder Ekel über ihre sexuellen Gedanken oder Phantasien fühlen, tun eine beträchtliche Anzahl. Im Allgemeinen sind Männer und Frauen gleichermaßen in Mustern von denen vertreten, die Schuld über ihre Fantasien fühlten. Die bemerkenswerteste Ausnahme wurde in einer Studie von 1991 gefunden, die zeigte, dass Frauen eher Schuldgefühle und Ekel über ihre ersten sexuellen Fantasien fühlten. Bei Frauen war eine größere Schuld über Sex mit weniger häufigen und weniger abwechslungsreichen sexuellen Fantasien verbunden, und bei Männern war es mit weniger sexuellen Arousal während Fantasien verbunden. Frauen berichteten auch intensivere Schuld als Männer; beide Geschlechter berichteten mehr Schuld, wenn ihr Arousal und Orgasmus von einer Fantasie abhängig. Studien wurden auch durchgeführt, um die direkte Verbindung zwischen Schuld und sexueller Fantasie zu untersuchen, im Gegensatz zu Sex und Schuld. Eine Studie ergab, dass in einer Stichprobe von 160 konservativen Christen, 16% von Männern und Frauen Schuld nach sexuellen Fantasien gemeldet, 5% waren unglücklich mit sich selbst, und 45% fühlten, dass ihre Fantasien "moralisch fehlerhaft oder inakzeptabel" waren.Studien, die die Schuld über sexuelle Phantasie nach Alter untersucht haben unklare Ergebnisse -Knoth et al.(1998) und Ellis and Symons (1990) fanden, dass jüngere Menschen tendenziell weniger Schuld an ihren Phantasien fühlen, während Mosher und White (1980) das Gegenteil gefunden. Eine 2006 Studie untersuchte Schuld und Eifersucht in amerikanischen heterosexuellen Ehepaaren. Es assoziiert Schuldgefühle mit der Fantasie einer Person ("Wie schuldig fühlen Sie sich, wenn Sie Fantasie über.)" und Eifersucht mit der Fantasie des Partners ("Wie eifersüchtig fühlen Sie sich, wenn Ihr Partner Fantasien über..."). Bei Frauen, Paaren im Alter von 21 bis 29 Jahren, kürzeren Beziehungen und Ehen, Republikaner und römische Katholiken wurden höhere Schuldgrade gefunden; niedrigere Werte bei Männern, Paaren im Bereich von 41 bis 76, längere Beziehungen, Demokraten und Juden. Höhere Eifersuchtsniveaus wurden bei Frauen, Paaren im 21-29-Bereich, römisch-katholischen und nichtjüdischen religiösen Zugehörigkeiten gefunden; niedrigere Ebenen wurden bei Männern, Paaren im 41-76-Bereich, Juden und den nicht-religiösen gefunden. Sexuelle Verbrechen Deviant sexuelle Fantasien Deviant sexuelle Fantasien sind sexuelle Fantasien, die illegale, nicht konsensuelle und sadistische Themen beinhalten. Während Menschen mit Paraphilie abweichende sexuelle Fantasien haben, ist es wichtig zu beachten, dass abweichende sexuelle Fantasien nicht atypisch und/oder paraphil sind. DSM-5 definiert Paraphilie als intensive und anhaltende atypische Präferenzen für sexuelle Aktivitäten oder Ziele wie Spannen, Schlagen, Binden mit erotischen Zielen wie Kindern, Tieren und/oder Gummi etc. Während DSM-5 erkennt, dass Paraphilien nicht pathologisch sein müssen, finden Psychiater es immer noch schwierig, zwischen paraphilen Interessen und paraphilen Störungen zu unterscheiden, weil das Konzept der Normalität der sexuellen Fantasien subjektiv ist. Es basiert auf Faktoren wie Geschichte, Gesellschaft, Kultur und Politik. Zum Beispiel waren Masturbation, oraler, analer und homosexueller Sex einmal illegal in einigen amerikanischen Staaten und sogar als paraphile Störungen in früheren DSM-Revisionen betrachtet. Als eine Studie die statistische Analyse und den Wilson-Sex-Fantasie-Fragebogen benutzte, um atypische Fantasien zu untersuchen, mit zoophilllic oder pädophilen Fantasien wurden selten gefunden und nur 7 Themen wie Urin, Crossdressing, Raps usw. wurden als atypisch angesehen. Viele Studien haben auch festgestellt, dass “atypische” sexuelle Fantasien sind ziemlich häufig, wie in größeren Arten von sexuellen Fantasien verwöhnt erhöht Sex-Leben Zufriedenheit. Zum Beispiel fand in 2011 Studie heraus, dass über die Hälfte der älteren Männer in Berlin “atypische” sexuelle Fantasien mit 21,8% von ihnen mit sadistischen Fantasien – eine Voraussetzung für sexuelle Morde. Eine weitere Studie fand heraus, dass Dominanz und Unterwerfungsthemen bei pornografischen Recherchen sehr beliebt waren. Sexuelle Verbrechen Die meisten Untersuchungen über sexuelle Verbrechen beinhalten Männer. Sexuelle Verbrechen wie sexuelle Morde sind sehr selten, weil die meisten abweichenden sexuellen Phantasizer nie mit abweichenden sexuellen Verhaltensweisen beschäftigt sind und nicht in Gefahr sind, sexuelle Verbrechen zu begehen. Einige haben vorgeschlagen, dass die Häufigkeit von sexuellen Verbrechen aufgrund der Enge der rechtlichen Definition von sexuellen Morden unterschätzt wird. Die Untersuchungen der sexuellen Verbrechen stellen mehrere Einschränkungen dar, wie etwa die "Definitionen der sexuellen Verbrechen, wie und wo die Verbrechen begangen werden, unvollständige oder ungenaue Informationen aufgrund des Motivs des Täters zu übertriebenenen, rechtlichen Einschränkungen" und die Ansätze der Forscher (der wesentliche, beschreibende Ansatz oder phänomenologische beschreibende Ansatz). Risikofaktoren Deviant und sadistische sexuelle Fantasien werden als die zugrunde liegenden Risikofaktoren für sexuelle Verbrechen angenommen. 70–85 % der sexuellen Täter engagieren sich umfassend in abweichende sexuelle Fantasien, und bestimmte Themen können auf Arten von Sexkriminalitäten zurückgeführt werden. Zum Beispiel haben Serienmörder mehr Vergewaltigungsfantasien als nicht-seriale sexuelle Mörder und 82% der Täter, die eine Waffe verwenden, greifen gewalttätige sexuelle Fantasien an. Täter, die abweichende sexuelle Fantasien berichten, haben sich auch als gefährlicher erwiesen als Täter, die es nicht tun. Andere Risikofaktoren, die zur Wahrscheinlichkeit von Sexverbrechen beitragen, sind biologische, physiologische und psychologische Faktoren wie psychische Störungen (insbesondere Paranoia und Psychose;) gewalttätige Geschichte, Verhaftungen, schlechte akademische Leistung, Substanzmissbrauch, finanzieller Gewinn, Arbeitslosigkeit und beobachten Pornographie. Es ist jedoch in der Regel die Kombination von sexuellem Missbrauch der Kindheit und abweichenden Fantasien, die den Sprung von sexuellen Fantasien zu sexuellen Verbrechen und der Natur der Verbrechen erleichtern. Zum Beispiel, die meisten Rapisten berichten sowohl früh traumatische Erfahrungen als auch sexuell abweichende Fantasien und Sexmords von Kindern berichteten einen deutlich pre-crime Kindheit sexuellen Missbrauch und abweichende sexuelle Fantasien als sexuelle Mörder von Frauen.Sadistische sexuelle Fantasien Sadistische Themen sind konsequent in den sexuellen Fantasien von Tätern über verschiedene Arten von sexuellen Verbrechen und unterschiedliche Risikofaktoren vorhanden. Sie beinhalten typischerweise Opfer zu finden, die während des Geschlechtsverkehrs Schäden verursachen und Gefühle von Großzügigkeit/Omnipotenz während des Arousals. Sie treten in hoher Prävalenz neben anderen paraphilen Fantasien in Psychopathen und Individuen mit dunklen Triadeneigenschaften auf. Hoher Narzissismus korreliert stark mit unpersönlichen sexuellen Phantasien und Studien schlug vor, dass die abweichenden und sadistischen sexuellen Phantasien als Kopiermechanismus für narzissistische Verwundbarkeit dienen. Höhere Ebenen der Psychopathie sind mit, unpersönlich, unbeschränkt, abweichenden, paraphilen und breiten Bereichen sexueller Fantasien verbunden. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass dies auf einen erhöhten Sexualtrieb zurückzuführen ist, der mit paraphilen Interessen korreliert. Auch psychopathy erhöht die Wirkung, die porno hat auf die Entwicklung von abweichenden Fantasien so seinen Beitrag zur Wahrscheinlichkeit, in Vergewaltigung Phantasien. Die Auswirkungen der Psychopathie gehen weiter, um die Wahrscheinlichkeit von Individuen zu erhöhen, die ihre unbeschränkten abweichenden Fantasien im realen Leben durchführen, wie BDSM/Sadomasochismus oder sogar Vergewaltigung. Jedoch sind BDSM-Fantasien unter der allgemeinen Bevölkerung ziemlich häufig geworden, möglicherweise aufgrund seiner Normalisierung durch die beliebte Fifty Shades Trilogie. Die Kapitalisierung der fünfzig Shades-Trilogie veränderte die Wahrnehmung von BDSM von extrem, marginalisiert und gefährlich zu sein Spaß modisch und spannend. Mainstreaming Fifty Shades hat erhöhte Sichtbarkeit und Akzeptanz von BDSM und hat es im Alltag eingebettet. Sadistische sexuelle Fantasien und Verbrechen Sadistische sexuelle Fantasie ist einer der Schlüsselfaktoren für das Verständnis von Serienmördern. Ihre sexuellen Verbrechen sind Tryouts, die ihre Fantasien pflegen und entwickeln; d.h. sie begehen Verbrechen nach ihren Phantasien, dann integrieren die Verbrechen in ihre Fantasien, um Arousal zu erhöhen und anschließend seine sadistischen Inhalte zu entwickeln. Viele sexuelle Morde sind aufgrund umfangreicher Praxis in Form von sexuellen Fantasien gut geplant. Die Morde beinhalten die Infliktion von viel Schmerz und Terror und dies dient der Befriedigung der sadistischen Fantasie, wenn auch nur vorübergehend. Sie versuchen, ihre Fantasien genauer mit der Praxis zu replizieren und werden solange fortfahren, bis sie als Fantasie gefangen werden, kann nie mit 100% Genauigkeit repliziert werden. Kindesmißbrauch spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung, ob sadistische Fantasien im realen Leben ausprobiert werden. Die meisten sexuellen Täter, die unter sexuellen Missbrauch leiden, zeigen einen frühen Beginn von Vergewaltigungsfantasien, und sexuelle Bedenken wie sexuellen Konflikt, Unfähigkeit, Hemmungen, Ignoranz und soziale Dysfunktion. Diese Bedenken verursachen Stress und der Täter setzt auf ihre abweichenden Fantasien als Kopiermechanismus für ihren Stress. Die erfolglose Lösung der genannten Probleme verursacht eine Besessenheit mit ihrer Fantasiewelt, wo sie sich in der Kontrolle fühlen. Sie werden stark in ihre abweichenden Fantasien investiert und wenn ihre Fantasien beginnen, ihre Wirksamkeit durch Desensibilisierung oder Repression zu verlieren, sie eskalieren und beginnen ihre Fantasien zu verwirklichen, um inneren Stress zu entlasten. Sie planen ihre Verbrechen, sich zu erregen oder gewaltsame Zwangsmorde zu begehen. Gewaltsame Zwangsverbrechen sind impulsiv und treten auf, weil Widerstand und Einschränkungen, die verhindern, dass gewalttätige und sadistische Fantasien ausgeschaltet werden, zu Angst oder psychosomatischen Manifestationen führen können. Diese Manifestationen führen dann zu unkontrollierbaren Wünschen, die Phantasie auszulösen, um Erleichterung zu finden. Forscher fanden heraus, dass die sadistischen Inhalte in Fantasien begann etwa 1–7 Jahre nach dem Beginn der Masturbation erscheinen. Die meisten Täter hatten aufgrund der gesellschaftlichen Akribie die Möglichkeit, ihre sexuellen Fähigkeiten mit einem gewünschten Partner oder Geschlecht zu praktizieren, und dies trägt wesentlich zu ihrer Abhängigkeit von ihren Fantasien bei. Schließlich werden ihre Phantasien und Tryouts ihre einzige Quelle von Arousal. Einige Studien legen nahe, dass abweichende sexuelle Skripte durch Social-Learning-Theorie durch eine vorzeitige Exposition über sexuelle Molstation und Verstärkungen durch Orgasmen und Masturbation gelernt werden können. Allerdings wachsen nicht alle sexuell missbrauchten Kinder auf, um Täter zu sein, die sich nicht davon abhalten, ihre Fantasien auszuspielen. MacCulloch und Kollegen haben vorgeschlagen, dass die frühen traumatischen Erfahrungen die frühe Entwicklung sadistischer Phantasien durch sensorische Vorkonditionierung verursachen, und dies könnte der Grund sein, dass die Täter es zu schwierig finden, sich davon abzuhalten, ihre sadistischen Fantasien im realen Leben auszuprobieren.Während einige kognitive Verzerrungen als Ursache von sexuellen Verbrechen wie Pädophilie argumentieren könnten, weisen Beweise darauf hin, dass kognitive Verzerrungen verwendet werden, um Handlungen nach gefangen zu rechtfertigen und sie nicht zu motivieren. Hinweise Referenzen Zitate Bibliographie The American Sex Survey: A Peek Beneath the Sheets (PDF,) ABC News, 2004-10-21, abgerufen 2010-04-13