Periphere Artery-Krankheit (PAD) ist eine anormale Verkleinerung der anderen Arten als denen, die das Herz oder Gehirn versorgen. Wenn die Verkleinerung im Herzen liegt, wird sie als korronische Arteriekrankheit bezeichnet, und im Gehirn wird sie als zerbrovaskuläre Krankheit bezeichnet. Periphere Artery-Krankheit am häufigsten betrifft die Beine, aber andere Kunsteries können auch einbezogen werden – wie Waffen, Hals oder Nieren. Das klassische Symptom ist Beinschmerzen, wenn man mit Ruhe bricht, die als intermittierende claudication bekannt sind. Andere Symptome sind Hautgeschwüre, blächische Haut, kalte Haut oder ungewöhnliches Nagel- und Haarwachstum im betroffenen Bein. Komplikationen können ein Infektions- oder Gewebesterben umfassen, das eine Amputation, eine korronische Arterieerkrankung oder Schlaganfall erfordern kann. Bis zu 50 % der Menschen mit PAD haben keine Symptome. Der größte Risikofaktor für PAD ist Zigarettenrauch. Andere Risikofaktoren umfassen Diabetes, Bluthochdruck, Nierenprobleme und hohe Cholesterin. Die häufigste Methode der peripheren arteriebedingten Krankheit ist die Athersiosose, insbesondere bei Menschen über 40 Jahre. Andere Mechanismen umfassen Artery Spasm, Blutgerinn, Trauma, fibromuskuläre Dysplasia und Vaskulitis. PAD wird in der Regel durch die Feststellung eines Skleckstandsindex (ABI) weniger als 0,90 diagnostiziert, das ist der systolische Blutdruck auf dem Kopf, der durch den systolischen Blutdruck des Arms geteilt wird. Kopien Ultrasonographie und Agiographie können ebenfalls verwendet werden. Angiographie ist genauer und ermöglicht gleichzeitig die Behandlung; sie ist jedoch mit größeren Risiken verbunden. Es ist unklar, ob das Screening für periphere arteriebedingte Krankheiten in Menschen ohne Symptome sinnvoll ist, da es nicht richtig untersucht wurde. In jenen mit intermittierender claudication von PAD, wodurch das Rauchen und die Überwachung der Übungstherapie verbessert werden. Medikamente, einschließlich Stabilisatoren, ACE-Hemmer und Cilostazol können ebenfalls helfen. Aspirin scheint den Menschen mit milder Erkrankung nicht zu helfen, wird jedoch in denjenigen, die aufgrund des erhöhten Risikos von Herzangriffen in der Regel empfohlen. Antikoagulantien wie Kriegfarin sind in der Regel nicht von Nutzen. Verfahren, die zur Behandlung der Krankheit verwendet werden, umfassen Umgehungsverdampfung, Angioplastie und Atherektomie. 2015 hatten rund 155 Millionen Menschen weltweit PAD. Mehr Gemeinsamer wird es mit dem Alter. In der entwickelten Welt betrifft sie etwa 5,3 % der 45- bis 50-Jährigen und 18,6 % der 85- bis 90-Jährigen. In der Entwicklungsländer betrifft sie 4,6% der Menschen zwischen 45 und 50 und 15% der Menschen zwischen 85 und 90 Jahren. PAD in der entwickelten Welt ist gleich bei Männern und Frauen üblich, obwohl Frauen in der Entwicklungsländer häufiger betroffen sind. Im Jahr 2015 führte die PAD zu etwa 5500 Todesfällen, was von den 16.000 Todesfällen im Jahr 1990 zunimmt. Zeichen und Symptome Die Anzeichen und Symptome der peripheren arteriebedingten Krankheit basieren auf dem Teil des betroffenen Körpers. Etwa 66 % der von PAD betroffenen Patienten haben keine Symptome oder haben atypische Symptome. Das am häufigsten vorgestellte Symptom ist intermittierende claudication, die Schmerzen und schwere Kälber beim Gehen oder bei der Ausübung verursacht. Die Schmerzen befinden sich in der Regel in den Kalbmuskeln des betroffenen Beins und entlastet durch Ruhe. Dies geschieht, weil bei der Wahrnehmung der Muskeln des Gesetzgebers mehr Sauerstoff benötigen. In der Regel könnten die Kunsteries die Menge des Blutflusses erhöhen und somit den Sauerstoffgehalt erhöhen, der dem ausgeübten Gesetzgeber entnommen wird. In PAD kann die Kunsterie jedoch nicht in angemessener Weise auf die gestiegene Sauerstoffnachfrage der Muskeln reagieren, da die Beinmuskeln mit Milchsäure überschwemmt sind, was zu Schmerzen des Muskels führt, der nur in Ruhe geht. Komplikationen können bei Personen mit schwerer PAD auftreten, einschließlich kritischer Gliede und Bandrene. Kritische Gliede ist Chemia, wenn die Behinderung des Blutflusses in der Kunsterie dem Punkt, wo das Blut nicht in der Lage ist, die Sauerstoffisierung des Gewebes auf Ruhe zu halten. Dies kann zu Schmerzen in Ruhe, Kältegefühl oder Taubheit in der betroffenen Fuß- und Zehen führen. Andere Komplikationen schwerer PAD umfassen niedrigere Gewebeverluste, arterielle Unzulänglichkeiten, erektile Dysfunktion und Bandrene. Menschen mit Diabetes sind von Bandrene der Füße betroffen, die 30mal höher sind als die unberührte Bevölkerung. Viele dieser schweren Komplikationen sind unumkehrbar. Risikofaktoren Faktoren, die zu einem erhöhten Risiko von PAD beitragen, sind die gleichen wie für Athersiosose. Dazu gehören Alter, Geschlecht und ethnische Zugehörigkeit. PAD ist doppelt so häufig wie Männer als Frauen. In Bezug auf die ethnische Zugehörigkeit ist PAD im Vergleich zu der weißen Bevölkerung in einem Verhältnis von 2,1 mehr verbreitet. Rauchen – Tabakkonsum in irgendeiner Form ist der größte Risikofaktor der peripheren arteriebedingten Krankheit international. Raucher haben bis zu einem 10-fachen Anstieg des PAD-Risikos in einer dosisabhängigen Beziehung. Exposition gegenüber Gebrauchtrauchen hat sich auch gezeigt, Änderungen an der Haut von Blutgefäßen (Endothelium) zu fördern, die zu einer Athersklerose führen können. Raucher sind 2–3mal wahrscheinlich niedrigere Extremität PAD als korronische Artery-Krankheit. Mehr als 80 %-90 Patienten mit geringerer Extremität Periphere arteriale Krankheit sind derzeit oder ehemalige Raucher. Das Risiko von PAD erhöht sich mit der Anzahl der Zigaretten, die täglich geraucht wurden, und der Anzahl der Jahre, die geraucht wurden. Hochblutzucker – Diabetes mellitus wird gezeigt, dass das Risiko von PAD um 2–4fach erhöht wird. Dies führt zu endothelialen und glatten Zellfunktionsstörungen in Peripherieanlagen. Das Risiko, eine niedrigere Extremität zu entwickeln, ist proportional zur Schwere und Dauer von Diabetes. Hohes Blutsterin – Dyslipidämie, die ein ungewöhnlich hohes Cholesterin- oder Fettgehalt im Blut darstellt. Dyslipidämie wird durch ein hohes Maß an Protein namens Low-density Lipoprotein (LDL-Chole), niedrige Mengen an hochdensity Lipoprotein (HDL-Chole), Erhöhung des gesamten Cholesterins und/oder hohe Triglyceridspiegel verursacht. Diese Anomalien im Blut Cholesterinspiegel wurden mit einer beschleunigten peripheren arteriebedingten Krankheit korreliert. Management von Dyslipidämie durch Ernährung, Übung und/oder Medikamente ist mit einer erheblichen Senkung der Herzfrequenz von Herzinfarkt und Schlaganfall verbunden. Hoher Blutdruck – Hypertension oder erhöhter Blutdruck kann das Risiko der Entwicklung von PAD erhöhen. Ebenso wie PAD gibt es eine bekannte Vereinigung zwischen Bluthochdruck und Herzangriffen, Schlagen und Aortic Aneurysms. Hoher Blutdruck erhöht das Risiko einer intermittierenden claudication, dem häufigsten Symptom der PAD, um 2,5 bis 4-fach bei Männern und Frauen. Andere Risikofaktoren, die untersucht werden, umfassen verschiedene Entzündungsmedien wie C-reaktives Protein, Fibrinogen, Homocystein und Lipoprotein A. Einzelpersonen mit erhöhtem Homocysteingehalt in ihrem Blut ein 2-faches Risiko der peripheren arteriebedingten Krankheit. Obwohl es genetische Faktoren gibt, die zu Risikofaktoren für die periphere arteriebedingte Krankheit führen, einschließlich Diabetes und Bluthochdruck; es gab keine spezifischen Gene oder Genmutationen, die direkt mit der Entwicklung der peripheren arteriebedingten Krankheit verbunden sind. Hochrisikopopulationen Peripheral arterial disease sind in diesen Bevölkerungsgruppen eher verbreitet: Alle Menschen, die Beinsymptome haben (Schmuggel) oder iische Restschmerzen Alle Menschen im Alter von 65 Jahren und mehr ungeachtet des Risikofaktorstatus Alle Menschen zwischen 50 und 69 und die einen kardiovaskulären Risikofaktor haben (insbesondere Diabetes oder Rauchen). Alter weniger als 50 Jahre, mit Diabetes und einem anderen Athersiosose-Risikofaktor (Rauch, Dyslipidämie, Hyperhomocysteinämie)Individual mit einer abnormalen niedrigeren Extremitätsprüf Personen mit bekannter Onherosklerotic coronary, carotid, oder Nierentierkrankheit Alle Menschen mit einem Framingham-Risiko von 10 % bis 20 Alle Menschen, die zuvor einen Brustschmerzmechanismus erlebt haben, wie zuvor erwähnt, sind die häufigste Ursache für Peripherieerkrankungen, insbesondere bei Patienten über 40 Jahre alt. Atherosclerose ist eine Verkleinerung der Arteries, die durch Fett- oder Fettaufbau und Kalziumablagerung in der Wand der betroffenen Kunsteries verursacht werden. Die am häufigsten betroffenen Gebiete befinden sich in arterialen Zweigpunkten, da in diesen Gebieten, in denen die Kunstbetriebe ihre Fernstrukturen anbieten, eine Zunahme der Turbulenzen und Stress auf der Kunsterie zu verzeichnen sind. Krankheiten ferner Strukturen, einschließlich Füße und Bienen, werden in der Regel durch Diabetes verursacht und in der älteren Bevölkerung gesehen. Zusätzliche Mechanismen der peripheren arterieischen Krankheit, einschließlich arterialer Spasm, thrombosis und fibromuskuläre Dysplasia. Der Mechanismus der arterialen Spasm wird immer noch untersucht, aber es kann auch zu einem sekundären Traum kommen. Die Symptome der Claudication rührten sich, wenn die Artery-Spasms auf sich gelenkt oder ein Hindernis für sich genommen schafft. ähnlich wie die Athersiosose führt dies zu einem Rückgang des Blutflusses in das Gewebe nach der Behinderung. Thrombose, oder die Bildung eines Blutgerinns, wird in der Regel durch Stämmen oder Trauma verursacht. Schäden an der Haut des Blutgefäßes beginnen den Prozess der Klonenbildung. Das Klonen des Blutes führt letztlich zu einer Verkleinerung der Arterie, die einen angemessenen Blutfluss und Sauerstoff in das Gewebe verhindert. Diagnose Diagnostik oder Identifizierung peripherer arteriebedingter Krankheiten erfordert die Geschichte von Symptomen und eine körperliche Prüfung, gefolgt von Bestätigungstests. Bei der Festlegung von Symptomen, die mit der peripheren arteriebedingten Krankheit übereinstimmen, wird ein Arzt dann eine Person für spezifische Prüfungsergebnisse prüfen. Abnormale körperliche Prüfungsergebnisse können einen Gesundheitsdienstleister bei der Prüfung einer spezifischen Diagnose führen. Um eine Diagnose zu bestätigen, sind jedoch Bestätigungstests erforderlich. Diese Erkenntnisse sind mit der peripheren arteriebedingten Krankheit verbunden: Erhöhte oder fehlende Pulse Muskel-Atrophy oder vermeldebare Blaukeit der betroffenen Gliedtemperatur (Kühlbarkeit) in den betroffenen Gliedmaßen im Vergleich zu anderen gedickten Nägeln, die glatt oder haarig sind, kann der Test von Buerger auf den Kopf geprüft werden, wenn die betroffenen Gliedmaße in einer erhöhten Position sind. Die Gliedmaße wird dann von der erhöhten Position aufgezogen und wird auf die Umschichtung überprüft, die als reaktive Hyperämie bezeichnet wird. Buerger Test ist eine Bewertung der arteriellen Mängel, die die Fähigkeit der Kunst ist, sauerdem Blut in das Gewebe zu liefern. Kommt die periphere artery-Krankheit vermutet, ist die erste Studie der Skle-Abfallindex (ABI). Die ABI ist ein einfacher, nicht invasiver Test, der das Verhältnis des systolischen Blutdrucks auf der Basis des systolischen Blutdrucks im oberen Arm vorsieht. Dies basiert auf der Idee, dass ein Blockierungsblock in den Kunstlagern, die Blut vom Herzen bis zum Kopf liefern, vermutet wird, wenn der Blutdruck in den Knöcheln niedriger ist als im Arm. Ein ABI-Bereich von 0,90 bis 1.40 gilt als normal. Eine Person gilt als PAD, wenn die ABI ≤ 0,90 ist. PAD kann jedoch weiter als mild bis moderat eingestuft werden, wenn die ABI zwischen 0,41 und 0,90 und schwer ist, wenn eine ABI weniger als 0,40 beträgt. Diese Kategorien können Einblicke in den Krankheitsverlauf vermitteln. ABI-Werte von 0,91 bis 0,99 gelten darüber hinaus als Grenzwert und Werte >1.40 angegeben nicht-kompressible Kunsteries. Wenn eine ABI >140 berechnet wird, könnte dies die durch die kalkulierung verursachte Schiffswandwärmung erkennen, die in Menschen mit unkontrollierter Diabetes auftreten kann. In der Regel hohe ABIs (>1.40) gelten in der Regel als falsche Negative, so dass solche Ergebnisse weitere Untersuchungen und höhere Studien erfordern. Personen mit nichtpressiven Kunstereien haben innerhalb eines Zeitraums von zwei Jahren ein erhöhtes Risiko der Herz-Kreislaufsterblichkeit. Personen mit Verdacht auf PAD mit normalen ABIs können Tests der ABI durchführen. Vor der Übung wird eine Basislinie ABI erhalten. Anschließend wird der Patient gebeten, (normalerweise werden Patienten auf einem Tread in einer konstanten Geschwindigkeit zu Fuß kommen), bis die Klaufungsschmerzen (für maximal 5 Minuten) auftreten, nachdem der Druck erneut gemessen wird. Ein Rückgang der ABI von 15 % bis 20 würde die Diagnose der PAD sein. Wenn ABIs anormal sind, ist der nächste Schritt in der Regel ein niedrigeres Glippler-Ultraschall, um auf dem Gelände der Behinderung und des Ausmaßes der Athersiosose zu schauen. Andere Bildgebung kann von einergiographie durchgeführt werden, bei der ein Katheter in die gemeinsame Femoral-Arterie einführt und sich selektiv an die betreffende Kunst orientiert. Obwohl ein Kontrastmittel für Radio-dense injiziert wird, wird ein Röntgenstrahl entnommen. Jede Blutflussbegrenzung, die im Röntgen festgestellt wird, kann durch Verfahren, einschließlich Atherektorik, Angioplastie oder Stenting ermittelt und behandelt werden. Kontraste ist die am besten verfügbare und weit verbreitete Bildtechnik. moderne computerisierte tomographie (CT) Scanner liefern direkte Bildgebung des arterialen Systems als Alternative zur Agiographie. Magnetresonanz (MRA) ist ein nichtinvasives Diagnoseverfahren, das eine Kombination aus großen Magneten, Funkfrequenzen und einem Computer verwendet, um detaillierte Bilder von Blutgefäßen innerhalb des Körpers zu erstellen. Zu den Vorteilen der MRA gehören die Sicherheit und die Fähigkeit, eine hochauflösende, dreidimensionale Abbildung des gesamten Bauches, Becken und niedrigeren Extremitäten in einer Sitzung bereitzustellen. Klassifikation Die beiden am häufigsten verwendeten Methoden zur Klassifizierung der peripheren artery-Krankheit sind die Systeme von Fontaine und Rutherford. Die Phasen von Fontaine wurden von René Fontaine im Jahr 1954 eingeführt, um die Schwere der chronischen Extremität zu bestimmen: Stufe I: asymptomatic Stufe IIa: Intermitt claudication nach dem Gehen einer Entfernung von mehr als 200 Metern Stufe IIb: intermittierende claudication nach einer Entfernung von weniger als 200 Metern Stufe III: Restschmerz Stufe IV: Geschwüre oder Bandren der Gliede Ilerford wurde von der Gesellschaft für Vaskuläre Chirurgie und die International Society of Karvaskuläre Chirurgie geschaffen, die 1986 eingeführt und 1997 überarbeitet wurde (und die Rutherford-Klassifikation nach dem Hauptautor Robert B. Rutherford bekannt ist). Dieses Klassifizierungssystem besteht aus vier Klassen und sieben Kategorien (Kategorien 0–6): Grad 0, Kategorie 0: asymptomatic Kategorie I, Kategorie 1: leichte claudication Grad I, Kategorie 2: moderate claudication Grad I, Kategorie 3: schwere claudication Grad II, Kategorie 4: Restschmerzen Grad III, Kategorie 5: Kleingewebeverlust; iische Geschwüre, die nicht über die Höhe der Ziffern IV, Kategorie 6: Großgewebeverluste, schwere imice Geschwüre oder offene Bandrenerate bis schwere PAD, die von den Phasen III bis IV von Fontaine eingestuft wurden, oder Rutherford-Kategorien 4 bis 5, stellt eine Bedrohung der Gliedmaße (Risiko des Verlusts) in Form von kritischen Glieden dar. Kürzlich kam die Gesellschaft für Vaskuläre Chirurgie mit einem Klassifikationssystem auf der Grundlage von "wound, ischemia und Fußinfektion" (WIfI). Dieses im Jahr 2013 veröffentlichte Klassifizierungssystem wurde geschaffen, um den demographischen Veränderungen Rechnung zu tragen, die in den letzten vierzig Jahren aufgetreten sind, einschließlich der erhöhten Inzidenz von Bluthochdruck und Entwicklungstechniken und der Fähigkeit zur Revaskulierung. Dieses System wurde auf der Grundlage von Isochemia und agiographischen Krankheitsmustern geschaffen, die nicht die einzigen Determinanten des Amputationrisikos sind. Das Klassifizierungssystem WIfI ist in zwei Teile unterteilt: Wunden und ischemia. Wounds werden 0 bis 3 auf die Anwesenheit von Ulzeration und/oder Bandrene und ischemia eingestuft. Grad 0: Kein Geschwür, kein Bandrene Grad 1: Kleiner, flacher Geschwür; keine Bandrene Grad 2: tiefe Geschwüre mit exponierter Tendenz oder Knochen, Banden, die sich auf die Grad 3: ausgedehnte, vollstreckbare Geschwüre beschränken; Bandrene, die sich auf Vorfuß oder Mid-Fuß-Ischämie ausdehnen, werden 0 durch 3 auf ABI, einem klearen Druck und Druck gestaffelt. Grad 0: ABI 0,8 oder höher, Knöchelgrad 1: arterial Braial Index 0,6 bis 0,79, Druck 70 bis 100 mmHg, Druck 40 bis 59 mmHg Grad 2: ABI 0,4–0,59, Druck 50 bis 70 mmHg, Druck 30 bis 39 mm HgThe TASC (und TASC II) empfohlen, die PAD-Behandlung auf dem Ausmaß der Krankheit auf einemgiogram basiert. Screening Es ist nicht klar, ob die Vorsorge für Krankheiten in der Gesamtbevölkerung sinnvoll ist, da sie nicht ordnungsgemäß untersucht wurde. Dazu gehört ein Screening mit dem Skle-Ausgangsindex. Test für korronische arteriebedingte Krankheiten oder karotid artery disease ist unklar. PAD ist ein Risikofaktor für Aortic Aneurysms (AAA), aber es gibt keine Daten über die Kontrolle von Personen mit asymptomatic PAD für Abdomen. Menschen mit symptomatischer PAD-Screening von Ultraschall für AAA sind nicht unverhältnismäßig. Je nach Schwere der Krankheit können diese Schritte nach diesen Leitlinien getroffen werden: Lebensunterhalt beim Rauchen (Zigaretten fördern PAD und sind ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen)Regularübung für diejenigen mit claudication hilft, alternative kleine Schiffe (kollateraler Fluss) zu öffnen und die Begrenzung des Fußgängers wird oft verbessert. Treadmill Übung (35 bis 50 Minuten, drei oder viermal pro Woche) wurde als eine weitere Behandlung mit einer Reihe positiver Ergebnisse, einschließlich Verringerung von Herz-Kreislauf-Veranstaltungen und Verbesserung der Lebensqualität, überprüft. Supervised Übungsprogramme erhöhen schmerzfreie Gehzeiten und die maximale Entfernung von Menschen mit PAD. Behandlung des Diabetes-Managements von Bluthochdruck mit hohem Cholesterin und Anti-Flach-Medikamenten wie Aspirin und Clopidogrel. Statine verringern die Bildung von Klonen und Cholesterinspiegel, können mit dem Fortschreiten der Krankheit helfen und die anderen kardiovaskulären Risiken angehen, die die betroffene Person wahrscheinlich haben wird. Laut Leitlinien wird die Einnahme von Aspirin oder Clopidogrel empfohlen, MI, Schlaganfall und andere Ursachen des vaskulären Todes in Menschen mit symptomatischer peripherer arteriebedingter Krankheit zu reduzieren. Wirksamkeit sowohl Aspirin als auch Clopidogrel, um das Risiko von kardiovaskulären Ereignissen in Menschen mit symptomatischer PAD zu verringern, ist nicht gut etabliert. Forschungsergebnisse deuten auch darauf hin, dass niedrigdosierte Rivaroxaban plus Aspirin als neues antithrombotisches Regime für PAD wirksam ist. Cilostazol kann einige Symptome verbessern. Pentoxifylline ist unklar. Cilostazol kann die Entfernung für Menschen verbessern, die aufgrund der peripheren arteriebedingten Krankheit claudication erleben, aber keine überzeugenden Beweise deuten darauf hin, dass es die Lebensqualität verbessert, die Sterblichkeit verringert oder das Risiko von Herz-Kreislauf-Veranstaltungen verringert. Behandlung mit anderen Arzneimitteln oder Vitaminen werden nicht durch klinische Nachweise unterstützt, „aber Prüfungen zur Bewertung der Wirkung von Fütterung und Vitamin B12 auf Hyperhomocysteinämie, einem akkumulativen vaskulären Risikofaktor, sind in der Nähe des Abschlusses. Revision Nach einem Verfahren der oben beschriebenen besten medizinischen Behandlung, wenn Symptome bestehen, können Patienten einem vaskulären oder endovaskulären Chirurgen zugeordnet werden. Der Nutzen der Revaskulalisierung wird davon ausgegangen, dass die Schwere von Ischemia und die Anwesenheit anderer Risikofaktoren für den Verlust von Gliedmaßen wie Wunden und Infektionsstärke entsprechen. Angioplasty (oder perkutane transluminal angioplasty) kann auf isolierten Läsionen in großen Kunsteries, wie z.B. der Femoral-Arterie, aber möglicherweise keinen nachhaltigen Nutzen haben. Patency-Rate nach Agioplasty sind die höchsten für iliac-Arteries und sinken mit Kunsteries auf die Toren. Andere Kriterien, die das Ergebnis nach der Revaskulierung beeinflussen, sind die Länge der Läsionen und die Zahl der Läsionen. Es scheint keine langfristigen Vorteile oder ein dauerhafter Nutzen zu sein, um eine Stigt nach Agioplastie zu bringen, um die Verkleinerung der Subsartorial Kunsterie offen zu halten. Atherektomie, in der die Plakette vom Inneren der Schiffswand abgewrackt wird (wobei sie keine besseren Ergebnisse erzielen als Agioplasty). Gefäßumwandlungen können durchgeführt werden, um eine krankheitsbedingte Fläche der arterialen Gefäße zu umgehen. Die große saphenöse Vene wird als konduit eingesetzt, wenn vorhanden, obwohl künstliches (Gore-Tex oder AEM) Material häufig für lange Transplantate verwendet wird, wenn angemessene venous conduit nicht verfügbar ist. Wenn Bandrene sich gesetzt hat, kann eine Amputation erforderlich sein, um zu verhindern, dass infizierte Gewebe sepsis verursachen, eine lebensbedrohende Erkrankung. Thrombolyse und thrombekto werden in Fällen von arterialer Thrombose oder Embolismus verwendet. Leitlinien Im Jahr 2013 wurde eine Leitlinie des American College of Cardiology und der American Heart Association für die Diagnose und Behandlung niedrigerer Extremitäten, Nieren, Mesenteric und oraler PAD erstellt, die die Leitlinien 2005 und 2011 kombiniert.Bei chronischen Glieden ist die ACCF/AHA-Leitlinien empfehlen Ballon-Agioplastie nur für Menschen mit einer Lebenserwartung von 2 Jahren oder weniger oder für Personen, die keine autogene Venen aufweisen. Für diejenigen mit einer Lebenserwartung von mehr als 2 Jahren oder mit einer autogenen Vene wird eine Umgehungsoperation empfohlen. Prognosis Individuals mit PAD haben ein "ausgenommen erhöhtes Risiko für Herz-Kreislauf-Erkrankungen, und die Mehrheit wird schließlich eine Herz- oder Gebärmutter-Etiologie sterben;" Die Prognose ist mit dem Schweregrad der PAD im Sinne einer ABI korreliert. Große PAD erhöht die Sterblichkeit von Herz-Kreislauf-Erkrankungen erheblich. PAD führt mehr als "20% Gefahr einer koronaren Veranstaltung in 10 Jahren". Das Risiko ist gering, dass ein Mensch mit claudication schwere ischemia entwickeln und eine Amputation erfordern wird, aber das Sterberisiko aus koronaren Ereignissen ist drei bis viermal höher als vergleichbare Kontrollen ohne claudication. Patienten mit intermittierender claudication, nur "7% werden einer weniger-extremen Umgehungsoperation unterzogen, 4 % große Amputationen und 16% Verschlechterung der Claudication," aber Schlag- und Herzinfarkte sind gestiegen, und die "5-jährige Sterblichkeitsrate wird auf 30 % geschätzt (gegenüber 10 % bei Kontrollen). Epidemiologie PAD in der Gesamtbevölkerung beträgt 3–7 %, die bis zu 20 % der über 70 % leiden; 70 %-80 der betroffenen Personen sind asymptomatic; nur eine Minderheit braucht Revaskulierung oder Amputation. Periphere Artery-Krankheit beeinträchtigt einen in drei Diabetikern über 50 Jahre. In den USA sind 12 bis 20 Prozent der Amerikaner 65 und älter. Rund 10 Millionen Amerikaner haben PAD. Trotz ihrer Prävalenz- und Herz-Kreislauf-Risikoauswirkungen werden nur 25% der PAD-Patienten einer Behandlung unterzogen. Personen im Alter von 40 Jahren und älter in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 betrugen die PAD 4,3 %. 14,5% Menschen im Alter von 70 Jahren oder darüber. Innerhalb von Altersgruppen waren die Frauen in der Regel höher als Männer. Nicht-Hispanic Blacks hatte eine Rate von 7,9% gegenüber 4,4% bei Nicht-Hispanicweißen und 3,0% (1,4%-4,6) in mexikanischen Amerikanern. Die Häufigkeit der symptomatischen PAD steigt mit dem Alter von etwa 0,3% pro Jahr für Männer im Alter von 40 bis 55 Jahren auf etwa 1 % pro Jahr für Männer im Alter von über 75 Jahren. Die Prävalenz von PAD variiert erheblich, je nachdem, wie PAD definiert ist, und das Alter der untersuchten Bevölkerung. Diagnose ist kritisch, denn Menschen mit PAD haben ein vier- bis fünffaches höheres Risiko von Herzinfarkten oder Schlaganfall. Patienten mit Typ 1 und Typ 2 Diabetes haben gezeigt, dass Glykolische Kontrolle stärker mit Mikrovaskulären Erkrankungen als Makrovaskuläre Erkrankungen verbunden ist. Pathologische Veränderungen, die in kleinen Schiffen auftreten, können empfindlicher sein, wenn die Glukose-Werte chronisch erhöht werden, als in größeren arteriellen. Forschung wird auf Therapien durchgeführt, um die Entwicklung der PAD zu verhindern. In jenen, die kritisch schlechte Blutflüsse in die Beine entwickelt haben, ist der Nutzen der autologen mononuklearen Zellen unklar. Nur ein randomisiertes kontrolliertes Verfahren wurde durchgeführt, bei dem vaskuläre Umgehung auf Agioplasty für die Behandlung schwerer PAD verglichen wurde. In der Untersuchung wurde kein Unterschied zwischen vaskulärer Umgehung und Agioplasty auf dem geplanten klinischen Endpunkt festgestellt, doch wurde das Verfahren als untergetrieben, endovaskuläre Optionen begrenzt und unangemessene Endpunkte verglichen. Im Jahr 2017 werden zwei randomisierte klinische Prüfungen durchgeführt, um die optimale Revaskulierungsmethode für schwere PAD und kritische Gliedmaße (CLI), die BEST-CLI (Best Endovaskuläre Versus beste therapie für Patienten mit kritischer Limb Ischämie) und die BASIL-2 (Bypass Versus Angioplasty in Severe Ischaemia of the Leg – 2 )Trial besser zu verstehen. 2011 wurde SCMV-vegf165 in Russland als erstes Gentherapie-Arzneimittel für die Behandlung von PAD registriert, einschließlich der fortgeschrittenen Phase kritischer Glieden. Verweise auf externe Links "Peripheral Arterial Disease" im National Heart, Lung and Blut Institute Peripheral Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Arterial Art (P.A.D) im American College of Foot and Ankle Surgeons Gerhard-Herman, Marie D; Gornik, Heather L. Leitlinie zum Management von Patienten mit niedrigerer Extremität Peripheral Artery Disease: Executive Zusammenfassung.135 (12): e686–e725.doi:10.1161/CIR.00000000470.PMC 5479414.MIND 27840332.Decriminalisation oder Dekriminalisierung ist die Neuklassifizierung der Rechtsvorschriften in Bezug auf bestimmte Handlungen oder Aspekte der Wirkung, dass sie nicht mehr als ein Verbrechen angesehen werden, einschließlich der Beseitigung von Strafen in Bezug auf sie. Diese Reform wird manchmal rückwirkend angewandt, kommt aber ansonsten aus der Übernahme des Gesetzes oder aus einem bestimmten Termin in Kraft. In einigen Fällen können die regulierten Genehmigungen oder Geldbußen noch gelten (zum Kontrast siehe: Legalisierung), und die damit zusammenhängenden Aspekte des ursprünglichen Straftatbestands können weiterhin als Straftaten eingestuft werden. Der Begriff wurde von anthropologin Jennifer James gelobt, um die Bewegungen von Sex-Arbeitnehmern zu bedrücken, "dass Gesetze, die für Prostitutionen verwendet werden, beseitigt werden", obwohl er nun allgemein auf Drogenpolitik angewendet wird. Der umgekehrte Prozess ist Kriminalität. Dekriminalisierung spiegelt gesellschaftliche und moralische Ansichten wider. Eine Gesellschaft kann zu dem Schluss kommen, dass ein Akt nicht schädlich ist, sollte nicht mehr strafrechtlich verfolgt werden, oder ist sonst nicht Gegenstand des Strafrechts. Beispiele für Fragen, die Gegenstand einer sich verändernden Meinung über die Straflosigkeit in verschiedenen Gesellschaften und Ländern sind: Abkuppelung im öffentlichen Drogenbesitz und Konsum von Freizeitmedikamenten euthanasia Glücksspiel Homosexuellity Polygamy Prostitution Public Nudity Steroid im Sport In einem föderalen Land können Handlungen von einer Regierungsebene abkriminiert werden, während die Strafen, die von einem anderen erhoben werden; zum Beispiel kann der Besitz eines dekriminalisierten Arzneimittels weiterhin strafrechtliche Abgaben auf ein Regierungsebene unterliegen, doch kann eine Geldstrafe noch verhängt werden. Dies sollte mit der Legalisierung im Gegensatz stehen, die alle oder die meisten rechtlichen Nachteile aus einem zuvor erlassenen illegalen Akt beseitigt. Man wurde auch darauf hingewiesen, dass einige Handlungen, wie Homosexualität und Erwachsener, in ihrer Straffung, wie z.B. in den Schwächsten, dekriminalisiert wurden. Themen der Drogenbekämpfung Siehe auch: