Intensivhaltung von Schweinen, auch als Schweinezucht bekannt, ist die primäre Methode der Schweineproduktion, in der die Schweinezucht in konzerneigenen oder mastgebundenen Ausbrüchen untergebracht ist, während schwangere Sauen in Gestationsklemmen oder Bestrafungen untergebracht sind und Geburten in weiten Kisten ermöglichen. Die Verwendung von gestationären Sauen für schwangere Sauen hat die Geburtenproduktionskosten gesenkt; diese Praxis hat jedoch zu einer deutlicheren tierischen Grausamkeit geführt. Viele der weltweit größten Schweineproduzenten (USA, China und Mexiko) verwenden Gestationsklemme. Nach der vierten Schwangerschaftswoche hat die Europäische Union die Verwendung von Gestationsklemmen verboten. Intensivte Schweinehalter schneiden oft ab, testen oder Zähne von Schweinen ohne Anästhetik. Umweltauswirkungen der Schweinezucht umfassen Probleme, die auf Trinkwasser- und Algalblüte zurückzuführen sind. Beschreibung Intensivschweine sind in der Regel großlagerähnliche Gebäude oder Gerste mit geringer Exposition gegenüber Sonnenlicht oder im Freien. Die meisten Schweinen sind offiziell berechtigt, jeweils weniger als ein Quadratmeter Raumfläche zu verwenden. Künftige Schweinesysteme ermöglichen es vielen mehr Schweinen, als historische Methoden zu überwachen, die Kosten senken und die Produktivität erhöhen. Gebäude werden belüftet und ihre Temperatur reguliert. Die meisten heimischen Schweinesorten sind anfällig für Sonnenbrand und Hitzestress, und alle Schweinen fehlen Schweißdrüsen und können sich nicht kühlen. Schweine haben eine begrenzte Toleranz gegenüber hohen Temperaturen und Hitzestress kann zum Tode führen. Erhaltung einer spezifischen Temperatur im Bereich der Schweinetoleranz maximiert auch Wachstum und Wachstum. Innenraumschweine haben es erlaubt, die Schweinezucht in Ländern oder Gebieten mit ungeeignetem Klima oder Boden für die Anbringung von Schweinen im Freien durchzuführen. Schweinen brauchen keinen Zugang zu einer Wand (mud), die ihren natürlichen Kühlmechanismus ist. Intensivschweine kontrollieren Temperatur durch Lüftungs- oder Lüftungswasser. Die Art und Weise, wie Tiere in Intensivsystemen untergebracht sind, variiert und je nach wirtschaftlicher Lebensfähigkeit, trockener oder offener Zeit für Sauen kann manchmal in Innenräumen oder im Freien oder in Weidegebieten verbracht werden. Die Schweine beginnen mit einem weiten Wachstum oder Gestation, einem kleinen Pen mit einem zentralen Käfig, der es den Ferkeln ermöglicht, von ihrer Mutter, dem Sow, zu ernähren und sie daran zu hindern, sich umzuwandeln, ihre Kinder zu zerkleinern und Aggressionen zu reduzieren. Die Schweine sind so klein, dass die Schweine nicht umkehren können. Künstliche Insemination ist viel häufiger als natürliches Paaren, da es bis zu 30-40 weibliche Schweine erlaubt, von einem einzigen Rind verwüstet zu werden. Arbeitnehmer sammeln die Samen von Maisturbattieren die Rinder und fügen sie dann in die Sauen über einen als Schweinepest bekannten Anhäuter ein. Boars werden immer noch körperlich verwendet, um die Frauen vor der Insemination zu verspüren, aber sie sind nicht daran gehindert. Bei bestätigten schwangeren Sauen werden Sauen mit Liter in weitem Wachstum verschleppt und werden ihre Zeit in Gestationsklemmen von vornherziehen bis hin zu uns verbringen. Injektionen mit einer hohen Verfügbarkeit von Eisenlösung werden häufig gegeben, da die Sojamilch in Eisen niedrig ist. Vitamin D-Zusätze werden auch für den Mangel an Sonnenlicht gewährt. Da die sowsser weniger in der Lage sind, die von der Industrie angeregten großen Litergrößen zu handhaben, erhöht die Häufigkeit der nochgeborenen Ferkel im Allgemeinen mit jedem Liter. Diese hohen Litergrößen haben die Sterberaten von Sauen verdoppelt, so viele wie 25 %-50 von Todesfällen wurden durch Verfall, den Zusammenbruch des Rektums, der Vagina oder der Gebärmutter verursacht. Schweinezüchter wiederholen den Kreislauf der Unprägsion und Einschlagnahme für etwa 3 bis 5 Jahre oder bis die Sow Succumbs zu ihren Verletzungen, auf denen sie dann für Fleisch mit geringem Fleisch wie Kuchen, Teigwaren und Wurstfleisch geschlachtet wird. 10 % bis 18 % der geborenen Ferkel werden es nicht zum Alter machen, zu Krankheiten, Stigrieren, Dehydration oder versehentlich von ihren stillen Müttern. Dieser Todesfall umfasst die Träger, ungewöhnlich kleine Ferkel, die als wirtschaftlich unrentabel und von dem Personal getötet werden, in der Regel durch ein mildes Traumat an den Kopf. Ferkel haben oft die folgenden Ergebnisse: Kastration, Ohrmarking, identification für die Identifizierung von Abfällen, Hecken, Zahnclip zur Verhinderung von Kannibalismus, Instabilität, Aggression und Schwanz, die durch die verfallene Umwelt verursacht werden. Da Aesthetic nicht gesetzlich vorgeschrieben und oft wirtschaftlich untragbar ist, werden diese invasiven Verfahren in der Regel ohne Schmerzmorde durchgeführt. Wilde Ferkel bleiben mit ihren Müttern für etwa 12 bis 14 Wochen, landwirtschaftliche Ferkel werden zwischen zwei und fünf Wochen alt und von ihren Müttern entfernt. Künftig werden sie in Ausbrüchen, Kinderwalzen oder direkt zum Wachstum von Gersten untergebracht. In der Lage, 10 bis 12 Jahre zu leben, werden die meisten Schweine geschlachtet, wenn sie 5 bis 6 Monate alt sind. Innensysteme ermöglichen die einfache Sammlung von Abfällen. Manure kann in einem Intensivbetrieb in Innenräumen über ein Lagunensystem oder ein anderes Abfallbewirtschaftungssystem gesteuert werden. Abfälle sind jedoch nach wie vor ein Problem, das schwer zu verwalten ist. Schweine in der Wild- oder in offenen Farmland sind natürlich saubere Tiere. Statistik Im Vereinigten Königreich gibt es rund 11.000 Schweinehaltungsbetriebe. Etwa 1 400 dieser Einheiten sind mehr als 1000 Schweinen und etwa 85 % der gesamten britischen Schweinepopulation enthalten. Infolgedessen kommt die überwiegende Mehrheit der im Vereinigten Königreich verkauften Schweinefleischprodukte aus intensiven Betrieben. In den 60er Jahren gab es rund 50.000 Schweinezuchtbetriebe in Australien. Heute gibt es weniger als 1 400, aber die Gesamtzahl der für Lebensmittel gezüchteten und geschlachteten Schweinen ist gestiegen. Im Jahr 2015 hatten 49 landwirtschaftliche Betriebe 60 % der gesamten Schweinepopulation des Landes. Umweltauswirkungen Intensivhaltung von Schweinen beeinträchtigen die Umgebung. Verordnung Viele Länder haben Gesetze zur Regelung der Behandlung von stark landwirtschaftlichen Schweinen eingeführt. Jedoch gibt es keine gesetzliche Definition für freigefächerte Schweine, so dass Einzelhändler Schweinefleischerzeugnisse als Freiraum ohne Einhaltung von Normen oder Leitlinien kennzeichnen können. Nur 3% der britischen Schweine verbringen ihr ganzes Leben im Freien. Europäische Union Nach den EU-Rechtsvorschriften von 2016 müssen Schweinen Umwelt bereichern, insbesondere müssen sie dauerhaft Zugang zu einer ausreichenden Menge an Material haben, um eine ordnungsgemäße Untersuchung und Manipulation zu ermöglichen. Nach den Rechtsvorschriften darf die Stilllegung nur als letztes Mittel genutzt werden. Das Gesetz sieht vor, dass die Landwirte zunächst Maßnahmen ergreifen müssen, um die Bedingungen der Schweine zu verbessern, und nur dort, wo dies versäumt hat, das Auftauen von Schwanz zu verhindern, können sie den Hafen verlassen. Die Vereinigten Staaten haben neun Staaten die Verwendung von Gestations-Kranken verboten, wobei die meisten der letzten seit Juli 2012. Abgaben von konzentrierten Tierfutteroperationen (CAFO) unterliegen der Bundesumweltagentur (EPA). Im Jahr 2003 hat das WPA das Clean Water Act überarbeitet, um Genehmigungsanforderungen und Entlastungsbeschränkungen für CAFOs einzubeziehen. WPA hat 2008 das nationale Schadstoffentladungssystem (NPDES) überarbeitet, indem die CAFO verpflichtet werden, Genehmigungen zu beantragen, bevor sie Deponieren können. National Humane Slaughter Gesetz schreibt vor, dass Schweine vor der Schlacht gerügt werden müssen, obwohl die Einhaltung und Durchsetzung in Frage gestellt werden. Es gibt Bedenken von Tierfreisetzungs- und Tierschutzgruppen, dass die Gesetze nicht zu einer Verhütung von Tierkrankheiten geführt haben und dass "die Menschenrechtsverletzungen in Dutzenden von Schlachthöfen erneut verletzt werden". Criticism Dispute in Bezug auf landwirtschaftliche Methoden Intensivschweine wurden mit freien Systemen negativ gekontrastiert. Solche Systeme beziehen sich in der Regel nicht auf ein Gruppen- oder Ausscheidungssystem, sondern auf landwirtschaftliche Systeme im Freien. Diejenigen, die die Außensysteme in der Regel unterstützen, sind eher tierfreundlicher und ermöglichen es Schweinen, natürliche Aktivitäten zu erfahren (z.B. in Schlamm, die sich auf junge, wurzelnde Böden beziehen). Outdoor-Systeme sind in der Regel weniger wirtschaftlich produktiv, weil die Raumfahrtanforderungen und die höhere Morbidität gestiegen sind (obwohl bei der Tötung von Schweinen und anderen Gruppen von Schweinen die gleichen Methoden gelten). Sie haben auch eine Reihe von Umweltauswirkungen, wie die Verweigerung von Boden und Erosion. Schweinezucht im Freien kann auch Wohlfahrtsauswirkungen haben, z.B. von Schweinen, die außerhalb gehalten werden, können Sonnenbrand bekommen und sind anfälliger für Hitzestress als in Innenraumsystemen, wo Klimaanlagen oder ähnliche Verwendungen verwendet werden können. Schweinezucht im Freien kann auch die Häufigkeit von Würmern und Parasiten in Schweinen erhöhen. Management dieser Probleme hängt von lokalen Bedingungen wie Geographie, Klima und Verfügbarkeit qualifizierter Mitarbeiter ab. In bestimmten Umweltbedingungen, z.B. ein gemäßigtes Klima – die Schweinehaltung im Freien ist möglich. Jedoch gibt es viele andere Schweinerassen, die für die Hinterzucht im Freien geeignet sind, da sie seit Jahrhunderten auf diese Weise verwendet worden sind, wie zum Beispiel in der Altstadt Old Spot und Oxford Forest. Nach dem VK-Verbot von Sauen weist die britische Schweineleitung darauf hin, dass die Schweinezucht im Vereinigten Königreich zurückgegangen ist. Die Steigerung der Produktionskosten hat dazu geführt, dass britische Schweineprodukte teurer sind als die anderer Länder, was zu höheren Einfuhren und der Notwendigkeit führt, britisches Schweinefleisch als Produkt zu entlasten, das eine Preisprämie darstellt. 1997 wiesen Grampian Country Foods, dann der größte Schweineerzeuger des Vereinigten Königreichs darauf hin, dass die Produktionskosten für Schweinefleisch im Vereinigten Königreich 44 p/kg über dem Kontinent liegen. Grampian stellte fest, dass nur 2 p/kg davon auf das Verbot von Ständen zurückzuführen ist; die meisten zusätzlichen Kosten ergeben sich aus der damaligen Stärke des Pfundes und der Tatsache, dass zu diesem Zeitpunkt Fleisch- und Knochenmehl im Vereinigten Königreich verboten war, nicht aber auf dem Kontinent. Eine Studie der Fleisch- und Tierhaltungskommission 1999, das Jahr, in dem das Verbot der Gestation in Kraft getreten ist, stellte fest, dass der Übergang von der Gestation crates zu Gruppenwohnungen nur 1,6 pence zu den Produktionskosten von 1 kg Schweinefleisch hinzugefügt hat. Französisch und Niederländische Studien zeigen, dass selbst in den höheren Wohnsystemen der Wohlfahrtsgruppe – die mehr Raum und Stroh – ein kg Schweinefleischkosten weniger als 2 Prozent mehr produzieren als in Gestation crates. Zuchtsysteme Organisierte Kampagnen von Tieraktivisten konzentrierten sich auf die Verwendung der gestations crate, wie z.B. die „gestation crate“ und die Abschaffung der Krate. Im Vereinigten Königreich, bestimmten US-Staaten und anderen europäischen Ländern ist die Gestation crate nun verboten, obwohl sie in vielen der USA und der Europäischen Union noch Teil der Schweineproduktion ist. Die für die Zucht ausgewählten Sauen werden in einer gestations crate begrenzt. Hogs (mänien) sind in Käfighaltungen derselben Größe für die Dauer ihres Lebens begrenzt, um ihre Spermien von Arbeitnehmern wiederholt zu erhalten. In einem intensiven System wird der Sow vor der Insemination in eine crate versetzt und dort mindestens den Beginn ihrer Schwangerschaft bleiben, je nach den Gesetzen und lokalen Vorschriften jedes Landes. Die typische Länge der Schwangerschaft beträgt 3 Monate, 3 Wochen und 3 Tage. In bestimmten Fällen können Sauen diese Zeit in der crate verbringen. Jedoch werden eine Vielzahl von landwirtschaftlichen Systemen genutzt, und die Zeit in der crate kann von 4 Wochen bis zur gesamten Schwangerschaft variieren. Es gibt auch aktuelle Kontroversen und Kritik an "Schingen". In einem Abschnitt und ihren Ferkeln in einem anderen Abschnitt befindet sich ein weites Schrumpfen. Es ermöglicht es den Sauen, ihre Ferkel aufzufangen, aber ihre Ferkel in einem separaten Abschnitt zu halten. Dies verhindert, dass die großen Sauen auf ihren Ferkeln sitzen und sie töten, was sehr üblich ist, wenn die Sow nicht von den Ferkeln getrennt ist. Sauen sind auch daran gehindert, andere als zwischen Stehende und Liegen zu bewegen. Manche Modelle von weitem Wachstum können mehr Raum als andere ermöglichen und eine größere Interaktion zwischen sow und jungen ermöglichen. Gut konzipierte, weiträumige Strafen, in denen der sow über genügend Raum verfügt, können genauso wirksam sein wie Krebstiere bei der Verhütung der Schweinesterblichkeit. Manche Kisten können auch unter Berücksichtigung der Kosteneffizienz oder Effizienz konzipiert werden und daher kleiner sein. Autoritative Industriedaten weisen darauf hin, dass der Umzug von Sauen in Gruppenwohnungen 2 pence an die Produktionskosten von 1 kg. Viele englische Mastschweine werden in barren Bedingungen gehalten und werden routinemäßig abgebaut. Seit 2003 EU-Vorschriften müssen Schweinen zur Verfügung gestellt werden, die eine ökologische Bereicherung erhalten und die Routineabwrackung verboten haben. 80 % der britischen Schweine werden jedoch abgewrackt. Im Jahr 2015 wurde die Verwendung von Sojabohnen in Neuseeland illegal hergestellt. Auswirkungen auf traditionelle ländliche Gemeinden Gemeinsame Kritik an intensiven Schweinen ist, dass sie eine Korporatisierung der traditionellen ländlichen Lebensweise darstellen. Kritiker fühlen sich der Aufstieg von Intensivschweinen hat die Familienzucht weitgehend ersetzt. Insgesamt ist dies darauf zurückzuführen, dass Intensivschweine günstiger sind als Außensysteme, Pensysteme oder Sty. In vielen Schweinefleisch erzeugenden Ländern (z.B. den Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Dänemark) hat die Verwendung von Intensivschweinen zu Markt rationalisierung und Konzentration geführt. Die New York Times berichtete, dass die Pflege von Schweinen und anderen Tieren in "unnatürlichen übertragbaren" Umgebungen erhebliche Gesundheitsrisiken für Arbeitnehmer, Nachbarn und Verbraucher darstellt. Abfallwirtschaft und öffentliche Gesundheit betreffen Contaminants aus tierischen Abfällen die Umwelt durch Wege, wie etwa durch das Austreten von schlecht gebauten Dungämpfen oder bei größeren Niederschlägen, die entweder den Überfluss von Lagunen und die Ableitung von jüngsten Anwendungen von Abfällen in landwirtschaftlichen Bereichen oder die atmosphärische Deposition, gefolgt von trockenem oder nassem Abfall. Runoff kann durch verlässigbare Böden auf empfindliche Grundwasserträger zurückgreifen, die Grundwasserquellen für den menschlichen Gebrauch erschließen. Man kann auch den Weg in Oberflächenwasser wie Seen, Flüsse und Teiche finden. Ein Beispiel für witterungsbedingte Ablauf wurde kürzlich im Anschluss an den Hurrikan Matthew gemeldet. Viele Kontaminanten sind in tierischen Abfällen vorhanden, darunter Nährstoffe, Krankheitserreger, Tierarzneimittel und natürlich übertragbare Hormone. Unzulängliche Beseitigung von Tierkörpern und stillgelegten Tierhaltungsanlagen kann auch zu Wasserqualitätsproblemen in Umgebung von CAFOs beitragen. Verschmutzung durch Wasser übertragene Schadstoffe können sowohl aus der Freizeitnutzung der betroffenen Oberflächenwasser als auch aus der Überlastung von Trinkwasser resultieren, die aus verseuchtem Oberflächenwasser oder Grundwasser stammen. Hochrisiko-Bevölkerung sind in der Regel die sehr jungen, älteren, schwangeren Frauen und immunkompromierten Personen. Dermal Kontakt kann Haut, Augen oder Ohrinfektionen verursachen. Trinkwasserexpositionen gegenüber Krankheitserregern könnten in anfälligen privaten Brunnen auftreten. In Varkensproefcentrum Sterksel in den Niederlanden wurde ein Schweinezuchtbetrieb geschaffen, der seine Abfallströme wiederverwendet. CO2 und Ammoniak aus dem Schwein werden wiederverwendet, um Algen zu wachsen, die wiederum verwendet werden, um die Schweine zu ernähren. Eine andere Methode, um die Auswirkungen auf die Umwelt zu verringern, ist der Umstieg auf andere Schweinerassen. Man ist ein gentechnisch verändertes Schwein mit der Fähigkeit, Pflanzen Phosphor effizienter zu verdauen als gewöhnliche Schweine, obwohl das in Aussicht genommene Programm 2012 endete und keine kommerziellen Verteilung erreicht hat. Nährstoffe aus der CAFO können zu Algalblüben in Flüssen, Seen und Meeren beitragen. Im Jahr 2009 wurde die schädliche Algalblüte vor der Küste der Bretagne, Frankreich wurde von einem intensiven Schweinezuchtbetrieb abgezogen. North Carolina North Carolina hat ab 2010 etwa 10 Millionen Heringe, von denen die meisten in der östlichen Hälfte des Staates in Industriebetriebenen CAFOs oder Confined Animal Feeding Operations liegen. Dies war vor 20 Jahren nicht der Fall. Die ursprüngliche horizontale Integration und die vertikale Integration, die in dieser Branche entstanden ist, führten zu zahlreichen Themen, darunter Umweltunterschiede, Arbeitsverlust, Umweltverschmutzung, Tierrechte und allgemeine öffentliche Gesundheit. In den Vereinigten Staaten, wo im Jahr 2001 50 Hersteller über 70 % der gesamten Schweinefleischproduktion kontrollieren mussten, ist das bemerkenswerte Beispiel der Schweinepest. 2001 hatte die größte CAFO gerade über 710.000 Sauen. Originally, Murphy Family Farms horizontal integriert das nordkoreanische System. Sie legten den Grundstein für die vertikal integrierte Industrie. Heute wird die Hog-Industrie in Nordamerika von Smithfield Foods geleitet, die sich sowohl auf die landesweite als auch auf die internationale Produktion ausgedehnt hat. Die Umweltprobleme in der Agroindustrie der Schweineproduktion in Nordkorea scheinen auf die Geschichte der Küstenregion zurückzuführen, die stark auf Schwarz- und Niederkomöten angewiesen ist, um die erforderlichen landwirtschaftlichen Arbeiten zu liefern. Die Verlagerung der Branche von Familienbetriebenen Hog-Betrieben auf die Fabrikrückführung hat dazu beigetragen, dass diese Gebiete häufig in den Mittelpunkt gerückt werden. Diese Schweineproduktion und -verschmutzung, die mit der Fabrikrettung einhergehen, konzentrieren sich auf die Teile von North Carolina, die die höchsten Krankheitsraten aufweisen, den geringsten Zugang zur medizinischen Versorgung und die größte Notwendigkeit einer positiven Bildung und wirtschaftlichen Entwicklung. Da die Hog-Produktion in der Küstenregion N.C konsolidiert wurde, haben die hohen Wassertabellen und die niedrigen Hochwasserdecken das Risiko und die Auswirkungen der Hemmfischerei erhöht. Ein Schwein CAFO besteht aus drei Teilen: dem Hog-Haus, dem „lagoon“ und dem „Sprühfeld“. Abfallentsorgungstechniken, die von kleinen traditionellen Hog-Betrieben verwendet werden, wie die Verwendung von Abfällen als Düngemittel für kommerziell tragfähige Pflanzen, wurden für die Verwendung durch CAFO angenommen und erweitert. Lagunen sollen mit einer undurchlässigen Linien geschützt werden, aber einige arbeiten nicht richtig. Dies kann Umweltschäden verursachen, wie 1995 bei einer Lagune in North Carolina zu sehen ist. Diese Lagune hat 25 Millionen Galaxien von schädlichen Klärschlamm in den neuen Fluss North Carolina freigegeben und etwa acht bis zehn Millionen Fische getötet. Toxine, die von der Schweinepest emittiert werden, können eine Vielzahl von Symptomen und Krankheiten erzeugen, die von Atemwegsstörungen, Kopfschmerzen und Atemnot bis zu Wasserstoff-Sulfde-Vergiftung, Bronchitis und Asthma reichen. Das Potenzial des Sprühfeldes oder der Lagune besteht in der Nähe von Bewohnern in der Nähe von verseuchtem Trinkwasser, was Krankheiten wie samonlose, giardiasis, Chlamydia, Meningitis, Kryptosporidiose, Würmer und Grippe verursachen kann. Dänemark Slaughterhouses und Tierärzte sind verpflichtet, Schweinen mit Verletzungen im Ministerium für Ernährung, Landwirtschaft und Fischerei zu melden, die der Polizei Fälle übermitteln. Vor 2006 gab es relativ wenige Fälle, aber bis 2008-9 gab es etwa 300 pro Jahr. Wenn es sichtbare Verletzungen gibt, stellt sie nicht nur ein Problem im Tierschutz, sondern auch die Bauernwirtschaft dar, weil Teile oder gelegentlich die gesamten Schlachtkörper zurückgeworfen werden müssen. Von 2006 bis 2009 stieg die Zahl der Schweine mit Verletzungen, die durch harte Gegenstände verursacht wurden, wie Planks oder Ketten, die von Schlachthöfen empfangen wurden, deutlich an. Man war möglicherweise mit einem 2006 eingeführten System verbunden, das „die gestreckte Beladung von Tieren auf Fahrzeuge“ sowie eine starke Zunahme unausgewogener osteuropaeischer Arbeiter ohne Kenntnis der dänischen Gesetze belohnt. Gestation crates wurden manchmal in einigen dänischen Betrieben verwendet, um die Verbringung von Sauen während der Schwangerschaft zu beschränken, wie dies vom britischen prominenten Chef Jamie Oliver in einem Fernsehprogramm für den britischen Kanal 4 im Jahr 2009 dokumentiert wurde. In anderen Bereichen wie Badeanlagen für Schweine und Bodenmaterial waren die dänischen Anforderungen höher als im Vereinigten Königreich. Seit 2008 war die Praxis bereits für Schweine verboten, die in das Vereinigte Königreich exportiert wurden. In Dänemark (als Teil der EU) wurde die Verwendung von Gestationsklemmen 2013 illegal. Neuseeland Laut Mess im Jahr 2009 war die italienische Schweinefleischindustrie „nach ihrer früheren bekannten Darbietung, Mike King, ihre landwirtschaftlichen Praktiken als brutal, ruflich und wunderlich“ auf einer Mai-Sache von Neuseeland TV am Sonntag. König verurteilte die "Appalling Treatment" von fabrikierten Schweinen. König beobachtete Bedingungen in einem Neuseeland Schweinegerin und sah ein totes weibliches Schwein in einer Gestation crate, lame und klagierte Schweine und andere, die kaum standhalten könnten, Schweinen entweder extrem unterdrückt oder stark belästigt, Schweinen mit Narben und Verletzungen sowie Mangel an sauberem Trinkwasser und Nahrungsmitteln. Sow crate Landwirtschaft sollte illegal sein, und wir sollten es jetzt vorweisen. Es ist absolut unklar und ich bedauere, dass ich Teil davon ist, auch Tier- und Industriekomplexe Außenbeziehungen der US-RegierungsverordnungCAFO Anhörung 9-6-2007, W schriftliche Erklärung von Kommissar Blackham National Association of State Departments of Agriculture, USA – enthält die Geschichte der CAFO-Verordnungen Tierfutteroperationen (AFO). - Genehmigungsprogramm, CAFO-Industrieverordnung North Carolina State Government Study on Ammoniak Concentration in AirProponent, neutral und industriebezogene Studie Standort der Schweine-Website – Unterstützung der Industrie mit Merkmalsartikeln und -nachrichten mit Schwerpunkt auf intensiven landwirtschaftlichen Praktiken Purdue University Food Science Erweiterung Schlüsselindustrien:Hog Landwirtschaft in North Carolina LEARN NC, ein Programm der UNC-Schule für Bildung, 2013Criticismus Intensivhaltung von Schweinszuchtlowenien.org.nz – die Kampagne der Neuseeland-Gruppe zur Bekämpfung der Intensivhaltung. SaveBabe.com Kampagne für Tiere Australiens zur Einstellung der Schweinezucht mit James Bertrand Swine Produktion: Eine globale Perspektive 2/7/2007JOHN R. MOORE - Alltech Inc.Pig Farm Compassion in World Agriculture, UK Schweinefleischfabrik.com