Eine Badezimmerrechnung ist der gemeinsame Name für Rechtsvorschriften oder ein Statut, das den Zugang zu öffentlichen Toiletten nach Geschlecht oder Transgender-Identität definiert. Badezimmerrechnungen beeinflussen den Zugang zu sex-segregierten öffentlichen Einrichtungen für ein Individuum auf der Grundlage einer Bestimmung ihres Geschlechts, wie sie in bestimmter Weise definiert sind, wie z.B. ihr Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wird, ihr Geschlecht, wie sie in ihrer Geburtsurkunde aufgeführt sind, oder das Geschlecht, das ihrer Geschlechtsidentität entspricht. Eine Badezimmerrechnung kann entweder inklusive oder exklusiv von Transgender Individuen sein, abhängig von der oben genannten Definition ihres Geschlechts. Unisex öffentliche Toiletten sind eine Möglichkeit, diese Kontroverse zu vermeiden. Kritik an Gesetzen, die Transgender-Individuen von Toiletten ausschließen, die ihrer Geschlechtsidentität entsprechen, argumentieren, dass sie nicht öffentliche Toiletten für Bürger (nicht-transgender) Menschen sicherer machen, und dass sie öffentliche Toiletten weniger sicher für transgender Menschen und nicht-konforming cisgender Menschen machen. Darüber hinaus behaupten Kritiker, dass es keine Fälle einer Transgender-Person gab, die eine cisgender Person in einem öffentlichen Toilettenraum angreift, obwohl es mindestens einen isolierten Vorfall von Voyeurismus in einem geeigneten Raum gab. Im Vergleich dazu wurde ein viel größerer Prozentsatz der transgender Menschen verbal, physisch und sexuell belästigt oder von cisgender Menschen in öffentlichen Einrichtungen angegriffen. Aus diesen Gründen wurde die Kontroverse über transgender Bad Zugang als moralische Panik bezeichnet. Die Befürworter sagen, dass solche Rechtsvorschriften notwendig sind, um die Privatsphäre zu erhalten, zu schützen, was sie behaupten, ein angeborenes Gefühl der Bescheidenheit, die von den meisten Bürgern gehalten wird, zu sein, Voyeurismus, Angriff, Verleumdung und Vergewaltigung zu verhindern und psychologischen Komfort zu bewahren. Eine Badrechnung, das Public Facilities Privacy & Security Act in North Carolina, wurde 2016 als Gesetz genehmigt, obwohl Teile der Maßnahme später im Jahr 2017 im Rahmen eines Kompromisses zwischen dem demokratischen Gouverneur und republikanisch kontrollierten Gesetzgebung aufgehoben wurden. Auch im Jahr 2016 wurde von den US-Abteilungen Justiz und Bildung eine Anleitung herausgegeben, die besagt, dass Schulen, die Bundesgeld erhalten, die Geschlechtsidentität eines Schülers als ihr Geschlecht behandeln müssen (z.B. in Bezug auf Badezimmer). Diese Politik wurde jedoch 2017 widerrufen. Öffentliche Wahrnehmung Public.opinion in Bezug auf "Transgender Bad Rechte" in den Vereinigten Staaten ist gemischt, siehe Zusammenfassung Tabelle unten. Oppositionskritiken von Badrechnungen haben argumentiert, dass sie transgender Menschen in Gefahr bringen, ohne dass cisgender Menschen sicherer gemacht werden und dass sie sogar die Dinge gefährlicher für nicht-konforme Bürger machen. Das Williams-Institut der UCLA hat die Prävalenz von Verbrechen in Bädern seit dem Übergang von verschiedenen Schutzgebieten für die transgender Bevölkerung verfolgt und hat festgestellt, dass es keine signifikante Änderung der Anzahl der Verbrechen gab. Marcie Bianco, geschrieben für Mic, wies darauf hin, dass es keinen einzigen dokumentierten Fall eines Transgenders gibt, der in einem öffentlichen Toilettenraum eine cisgender Person angreift. Die Kontroverse wurde als eine moralische Panik bezeichnet, und Dan Savage ging so weit, dass es eine "anti-trans-Blutbefreiung" nannte. Laut der größten US-Umfrage von Transgender-Menschen, die je durchgeführt wurde, durchgeführt vom National Center for Transgender Equality (NCTE) im Jahr 2015 mit 27,715 Befragten, 1 % der Befragten berichtet, sexuell angegriffen in einem öffentlichen Ruheraum für Transgender zu sein. 12% berichteten, in einem öffentlichen Toilettenraum verbal belästigt zu werden, und weitere ein Prozent berichteten, dass nicht-sexuell körperlich angegriffen wurde, um transgender zu sein.9% berichteten, dass es dem Recht verweigert wurde, einen öffentlichen Toilettenraum im Einklang mit ihrem Geschlecht zu verwenden. Die NCTE bestätigt in ihrem Bericht, dass diese Umfrage durchgeführt wurde, bevor irgendwelche Badrechnungen bestanden oder in den Nachrichten waren. Situation in den Vereinigten Staaten Jeder der Staaten in den USA ist ein Souverän mit der Fähigkeit, seine eigenen Gesetze zu machen, die sekundär zum Bundesrecht unter der Lehre des Föderalismus sind, wie in der Verfassung geschnitzt. Um föderale (nationale) Gesetze zu erlassen, muss die Regierung rechtfertigen, dass das Thema ein gewisses nationales Interesse wie in diesem Dokument definiert beeinflusst. Zum Beispiel kann das Gesetz nur auf Bundesvermögen anwendbar sein. Alternativ kann ein Gesetz für staatliches Eigentum gelten, es könnte jedoch argumentiert werden, ein Bundesinteresse zu beeinflussen. Außerdem kann jeder Staat seinen lokalen Regierungen Befugnisse übertragen. Es gibt also Bundes-, Landes- und Kommunalgesetze, die Toiletten und andere intime Räume regieren. Darüber hinaus können Bundes- oder Landesbehörden befugt sein, Vorschriften zur weiteren Klärung von Gesetzen zu erlassen, aber sie sind nur gültig, wenn sie mit den übergeordneten Rechtsvorschriften übereinstimmt, nach denen sie erlassen wurden. Baugesetze (einschließlich Vorschriften) in einigen Staaten erfordern, dass Toiletten für beide Geschlechter physisch getrennt werden, so dass Unisex Toiletten praktisch illegal. Unisex-Toiletten wurden zunehmend in Universitäten und Großstädten in Betrieb genommen, obwohl die meisten dieser Institutionen auch die Alternative von Sex-getrennten Räumen bieten. Beispiele In einem Landmark 2013 Fall, die Colorado Civil Rights Division regierte zugunsten der sechsjährigen Transgender Student Coy Mathis, um das Mädchen Bad in ihrer Grundschule zu verwenden. Es war das erste Urteil seiner Art in den Vereinigten Staaten und eines der ersten hochkarätigen Transgender-Rechte Fälle, die große Mengen von Medien Aufmerksamkeit. Im Mai 2016 veröffentlichten das Department of Justice der Vereinigten Staaten und das Department of Education der Vereinigten Staaten eine gemeinsame Anleitung für die Anwendung von Titel IX Schutz für Transgender Studenten. Die Anleitung besagte, dass zum Zwecke des Titels IX das Justizministerium und das Bildungsministerium die Geschlechtsidentität eines Schülers als Geschlecht behandeln. An die Beratungen folgte am 13. Mai ein formeller Brief "Dear Colleague". Im Oktober 2016 vereinbarte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten, den Fall Gavin Grimm, einen Transgender männlichen Schüler, der von der Verwendung der Jungs Badezimmer in seiner High School in Gloucester County, Virginia, ausgeschlossen wurde. Das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den 4. Circuit hatte zuvor entschieden, dass Grimm diese Toiletten benutzen könnte, aber der Oberste Gerichtshof blieb diese Entscheidung im August. Im Februar 2016 nahm die Stadt Charlotte, North Carolina, eine Verordnung an, die, wie sie sagte, dazu dienen sollte, transgender Personen ein Recht auf Zugang zu Badezimmern nach Geschlechtsidentität zu ermöglichen. Die bestehende Verordnung, in § 12-58 verboten Diskriminierung Rasse, Religion oder nationale Herkunft. Darüber hinaus verbietete die bestehende Verordnung in § 12-59 Diskriminierung aufgrund des Geschlechts, aber speziell freigestellte Bäder, Umkleideräume und andere intime Räume von sexuellen Diskriminierungsverboten, wodurch eine Trennung auf Sex basiert. Die Verordnung verbietet keine Diskriminierung aufgrund von Geschlechtsidentität oder sexueller Orientierung. Mit der Änderung vom Februar 2016 hat der Stadtrat Geschlecht, Geschlechtsidentität, sexuelle Orientierung und Familienstand den geschützten Kategorien hinzugefügt. Es hat auch diese Bestimmung gestrichen, die Trennung auf der Grundlage von Sex erlaubte". Dabei eliminierte sie im Wesentlichen das Wort Sex aus der Stadtverordnung und ließ den Begriff Geschlechter. Die North Carolina-Gesetzgebung reagierte durch die Weitergabe des Public Facilities Privacy & Security Act (HB2). Zusätzlich zu anderen Änderungen, die Rechnung definiert die Frage der Bad Zugang als eine der staatlichen Sorge, definiert Sex als biologisch. Es erforderte, dass alle Badezimmer durch biologischen Sex getrennt werden. Es erlaubte den Unternehmer, sich für einen Verzicht zu bewerben, ein-Eingang Badezimmer All-Gender / gemischt-sex zu machen. Danach kamen Advocacy-Gruppen, Prominente und Unternehmen in einem Boykott des Staates zusammen. Später, in einem Kompromiss, vereinbarte die Gesetzgeber, HB2 aufzuheben, aber es versäumte auch die Lokalitäten von Änderungen in Bezug auf Badezimmer bis 2020. Kurz nachdem die HB2 im Mai 2016 im letzten Jahr von Präsident Obamas Präsidentschaft verabschiedet wurde, verklagte das US-Justizministerium North Carolina über seine "Badezimmerrechnung", um seine Umsetzung zu stoppen. Darüber hinaus behaupten die Befürworter, dass Unternehmen in North Carolina Toilettenbeschränkungen für Transgender Kunden nach eigenem Ermessen durchgesetzt haben. Mississippi beschränkte auch die öffentliche Toilettennutzung durch die Umsetzung eines Gesetzes, das religiöse Überzeugungen schützt, indem es betont: "Männlich (Mann) oder Weiblich (Frau) bezieht sich auf einen unmutbaren biologischen Sex eines Individuums, der objektiv durch Anatomie und Genetik zum Zeitpunkt der Geburt bestimmt ist", das nicht Transgender und Intersex-Leute betrachtet. Später jedoch lehnte das Justizministerium unter Präsident Trump seine Opposition zu diesem und anderen solchen staatlichen Gesetzen und Politiken ab. Staatsgesetzgebungen in Arizona, Illinois, Kansas, Kentucky, Massachusetts, Minnesota, Mississippi, Missouri, South Carolina, Tennessee und Texas haben Gesetzesvorlagen vorgeschlagen, die den Zugang der öffentlichen Toilette auf der Grundlage des Geschlechts als biologisch definiert beschränken würden. Einige dieser Gesetze erlauben die Einrichtung von einzelnen Ständen separate Toiletten, die von allen Geschlechtern / Körper-Sexes verwendet werden können. Das National Center for Transgender Equality, eine LGBTQ Advocacy-Gruppe, nennt diese Rechnungen diskriminierend. Nach Standorttyp In der Bildung Im Jahr 2016, die US-Abteilung Justiz und US-Abteilung für Bildung, unter Präsident Barack Obama, gab Beratung für staatliche und private Bildungseinrichtungen, dass diese Institutionen mussten transgender Studenten Toiletten nach ihrer Geschlechtsidentität verwenden. Die Obama-Führung schlug vor, dass Schulen und private Institutionen Bundesfinanzierung riskierten, wenn sie nicht einhalten. Wie die Anleitung ausgestellt wurde, war umstritten. Leitlinien werden normalerweise nur an andere Bundesbehörden vergeben. Diese Leitlinien werden dann manchmal als beratend mit staatlichen Einrichtungen und privaten Institutionen geteilt, sind aber normalerweise nicht zwingend. Die Agenturen können zwar Vorschriften erlassen, die mit dem geltenden Recht vereinbar sind, aber das Gesetz nicht überschreiten oder ändern. Darüber hinaus müssen diese Vorschriften dem US-Verwaltungsgesetz (APA) entsprechen. Die APA verlangt die Öffentlichkeit und einen Berichtszeitraum. Die Einsprechenden argumentierten, dass die Verwendung der gemeinsamen Leitlinien unangemessen sei und die APA umgangen werden sollte. Das Justizministerium, das Bildungsministerium, die Interessengruppen und die privaten Rechtsanwälte brachten Fälle zur Durchsetzung der gemeinsamen Orientierungsinterpretation. Einer dieser Fälle, G.G v. Gloucester School Board, erreichte 2016 den Obersten Gerichtshof. Doch die Wahl von Donald Trump als Präsident im November dieses Jahres entzog den Fall. Am 22. Februar 2017, etwa einen Monat nach Trumps Einweihung, zog die Regierung die Leitlinien vom 13. Mai zurück. Beim Zurückziehen der Anleitung erklärte dann Generalstaatsanwalt Jeff Sessions in einem Brief: "Die vorherigen Leitdokumente enthielten keine ausreichende rechtliche Analyse oder erklären, wie die Interpretation mit der Sprache des Titels IX vereinbar war. .Kongress, Staatsgesetzgebung und lokale Regierungen sind in der Lage, geeignete Politiken oder Gesetze zu erlassen, die dieses Thema betreffen. "Am 6. März 2017 hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass angesichts der geänderten Position der Regierung der Fall freigelassen werden sollte und der Fall in den unteren Gerichten zur weiteren Prüfung verurteilt wird. Die Chancengleichheitskommission (EEOC) ist eine zentrale US-Agentur, die Bundesarbeitsplatzregeln durchsetzt. Die Staaten haben auch ihre eigenen Regeln, aber in einem Konflikt, wenn das Verfassungsrecht oberste Priorität hat. Ein Schlüsselstatut ist Titel VII. Titel VII, im Rahmen des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 verabschiedet, verbietet Diskriminierung am Arbeitsplatz "wegen" von Rasse, Farbe, Religion, Sex oder nationaler Herkunft. Titel VII erwähnt keine sexuelle Orientierung oder Geschlechtsidentität. Obwohl wenige Streitigkeiten, die der Kongress 1964 über Geschlechtsidentität oder sexuelle Orientierung nachdenkte, argumentierten die Befürworter, dass sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität in den Bezug des Gesetzes auf Sex aufgenommen werden. Im Jahr 2012 hat der EEOC diese Ansicht angenommen. Es herrschte in Macy v. Holder, einem Fall mit Bundesbediensteten, dass Titel VII verlangte, dass "Geschlechtsidentität" gleich behandelt werden wie Sex". Es herrschte auch bald danach, dass eine transgender Person Zugang zu einer öffentlichen Toilette, die der Geschlechtsidentität der Person entspricht, ohne dass eine Operation oder Statusidentifikation erforderlich ist. Diese Entscheidungen gingen von der damals bestehenden rechtlichen Präzedenzfall sowie der eigenen langen Präzedenzlinie des EEOC ab. Der EEOC begann, Klagen im ganzen Land zu erheben und zu unterstützen, um seine Interpretation durchzusetzen. Unter Berufung auf den EEOC-Besitzstand folgten mehrere Gerichte später der Auslegung des EEOC, obwohl einige ihn abgelehnt haben. Derzeit hat das höchste Gericht, der Oberste Gerichtshof, in den Vereinigten Staaten die Möglichkeit, mehrere Fälle zu prüfen, in denen die Frage angesprochen wird, ob Sex und Geschlecht in einem Bundesarbeitsgesetz oder unter der Verfassung als gleich angesehen werden sollten. Ein Fall, der direkt die Rechte von Transgender einschließt, ist R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission (Nr. 18-107) (Sup.Ct 2018). Der Fall beinhaltet eine Transgender-Frau, die mit einem Begräbnis beschäftigt war. Das Beerdigungshaus forderte seine Mitarbeiter dazu auf, Uniformen zu tragen und diese Uniformen auf Basis des biologischen Geschlechts zuzuordnen. Nach dem Übergang erklärte der Mitarbeiter ihren Wunsch, die für Frauen benannte Uniform zu tragen. Der Eigentümer des Beerdigungshauses erklärte, die Vereinbarung sei angesichts der erklärten religiösen Ansichten und der religiösen Anliegen der Kunden mit den Diensten des Beerdigungshauses nicht akzeptabel. Wenn die Parteien keine Einigung erzielen konnten, feuerte der Arbeitgeber sie. Nach Erhalt einer Beschwerde verklagte der EEOC das Beerdigungshaus im Auftrag des Mitarbeiters. Wenn der Oberste Gerichtshof mit der Position des EEOC übereinstimmt, dass Diskriminierung von sexueller Orientierung und geschlechtsspezifischer Identität auf der Grundlage des Geschlechts unter der Sprache des Titels VII de facto diskriminiert wird, würde dieses Urteil wahrscheinlich den Zugang zu Toiletten am Arbeitsplatz durch Geschlechtsidentität und Selbstidentifikation gewährleisten. Eine Feststellung gegen diese Position würde wahrscheinlich die Frage des Zugangs zu lokalen Behörden verlassen. Obwohl sie die Rechte von LGBTQ-Personen unter den US-Bundesgesetzen (außer im Rahmen der Ehe) am 22. April 2019 abgeschoben hatte, akzeptierte das Oberste Gericht (d.h. "granted certiorari" in) die RG & GR Funeral Homes v. EEOC-Fall sowie zwei andere Titel VII-Fälle: (1) Bostock v. Clayton County, und (2) Altitude Express, Inc. v Zarda. Diese Annahme bedeutet, dass der Gerichtshof in diesen Fällen in seiner neuen Amtszeit, die im Oktober 2019 beginnt, argumentieren wird. Man hat Umkehrungen von Obama-era-Politiken auf Bundesebene in Bezug auf andere Statuten wie Titel IX gesehen, die Verleugnung der Bildungschance auf der Grundlage des Geschlechts verbietet. Im Mai 2016 gab die US-Abteilung für Bildung und Justiz unter der Obama-Administration an, dass Einzelsexschulen und Schulen, die Bundesgeld erhalten, Transgender-Studierenden im Einklang mit ihrer Geschlechtsidentität unter Titel IX der Bildungsänderungen von 1972 behandeln müssen. Diese Anleitung wurde später vom Justizministerium unter Präsident Trump zurückgezogen. Derzeit in den USA, jeder Staat, Kreis und Stadtregierung gibt seine eigenen Rechtsvorschriften, wie es die Rechte von LGBT-Individuen ansprechen wird oder nicht; dies schließt die Bereitstellung von öffentlichen Toiletten ein. In einer Reihe von staatlichen Gesetzen wurden Gesetzesvorlagen vorgeschlagen und diskutiert. Mehrere Staatsrechnungen basieren auf und ähneln den Modellgesetzen der konservativen Lobbying Organisation Alliance Defending Freedom (ADF), die vom Southern Poverty Law Center als anti-LGBT "hate group" eingestuft wurde. Die ADF Modellgesetzgebung schlägt vor, jeder öffentlichen Schule oder Universität Studenten das Recht zu verklagen für $ 2.500 für jedes Mal, wenn sie einem Transgender Klassenkameraden in einem Schließfach Zimmer oder Bad begegnet. Alaska Anchorage, Alaska, verboten Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität im Jahr 2015. Im Jahr 2017 schlug Alaska Family Action eine direkte Initiative Bad Bill, die Schutz für Transgender-Individuen überholt hätte. Der Vorschlag 1 hätte es für "jeder Arbeitgeber, öffentliche Unterkunft oder eine andere Person gesetzlich vorgeschrieben, sexspezifische Standards oder Richtlinien für den Zugang zu intimen Einrichtungen wie Schließfachräume, Duschen, Umkleideräume und Toiletten zu etablieren und durchzusetzen." Die Maßnahme definiert den Begriff Sex als "Die unveränderliche biologische Erkrankung des männlichen oder weiblichen Wesens, die objektiv durch Anatomie und Genetik zum Zeitpunkt der Geburt bestimmt wird." Voters lehnte die Rechnung im April 2018 ab. Alabama Am 7. Februar 2017 wurde in Alabama eine Badrechnung von Staatssenator Phil Williams eingeführt. Der Gesetzentwurf, wenn er verabschiedet wird, würde den Teilnehmern verlangen, in gemischten öffentlichen Badezimmern anwesend zu sein, um sicherzustellen, dass dort keine Verbrechen begangen werden. ArizonaA 2013 vorgeschlagen Änderung zu Arizona Bill S.B 1432 hätte die Polizei erlaubt, die Identifizierung von jedem, der vermutet, dass die falschen öffentlichen Badezimmer oder Duschen zu verwenden, d.h. die Einrichtungen, die dem Geschlecht zugeordnet sind, nicht mit dem Geschlecht auf ihrer Geburtsurkunde übereinstimmen. Wenn eine Person schuldig gefunden hätte, wäre eine Person bis zu sechs Monate im Gefängnis und eine $2500 Geldstrafe unter einer ungeordneten Verhaltensgebühr ausgesetzt gewesen. Der Vorschlag wurde von seinem Sponsor John Kavanagh zurückgezogen. California AB 1266, auch bekannt als "School Success and Opportunity Act", wurde am 22. Februar 2013 von Assemblyman Tom Ammiano vorgestellt. Es ist erforderlich, dass Schüler an sex-segregierten Schulprogrammen, Aktivitäten und Nutzungseinrichtungen im Einklang mit ihrer Geschlechtsidentität teilnehmen dürfen, ohne dass das Geschlecht in den Aufzeichnungen eines Schülers aufgeführt ist. AB 1266 wurde vom Gouverneur Brown am 12. August 2013 genehmigt. Am 29. September 2016 unterzeichnete Gouverneur Jerry Brown Montage Bill 1732 von Versammlungsmitglied Phil Nach Zustimmung der Versammlung und des Senats, die Kalifornien zum ersten Staat in den USA gemacht hat, müssen alle einberuflichen öffentlichen Toiletten ab 1. März 2017 geschlechtsneutral sein. Dazu gehören kalifornische Schulen, Regierungsgebäude, Unternehmen und öffentliche Toiletten. In Kalifornien wurde auch die Gesetzgebung vorgeschlagen, dass "die privaten Gebäude für die Öffentlichkeit offen, wie angegeben, zu halten mindestens eine sichere, sanitäre und bequeme Babywindelwechselstation, die für Frauen und Männer zugänglich ist". Seit Kalifornien AB 1732 bestand, haben Staaten wie New York, Vermont, New Mexico, der District of Columbia und mehrere andere Gerichtsbarkeiten dem Anzug gefolgt. Colorado In Colorado, im Februar 2015, starb eine Rechnung im Ausschuss, dass das Verbot transgender Menschen aus der Nutzung von wechselnden Räumen ihrer Geschlechtsidentität. Dieser Gesetzentwurf hätte Diskriminierungsverbote gegen Facility Manager verhindert, die den Zugang zu Einrichtungen für die Menschen verweigern wollten. Florida Im Frühjahr 2015 wurde in Florida eine Badrechnung als H.B 583 von Repräsentanten Frank Artiles eingeführt. Artiles beschwerte sich, dass nach Gesetzen, die Transgender-Nutzung von Toiletten schützen, "Ein Mann wie ich kann ins Badezimmer bei LA Fitness gehen, während Frauen Duschen nehmen, sich ändern und einfach gehen in dort." Seine Rechnung hätte es für Transgender illegal gemacht, Badezimmer zu verwenden, die ihrer Geschlechtsidentität in Restaurants, Arbeitsplätzen oder Schulen entsprechen. Die Folgen wären bis zu einem Jahr im Gefängnis und eine $1.000 Geld. Die Beklagten behaupteten, dass die Rechnung entworfen wurde, um "Astreik, Batterie, Molstation, Vergewaltigung, Voyeurismus und Exhibitionismus" zu verhindern. Die Gegner behaupteten, dass der einzige Zweck sei, diskriminierend zu sein und "die Menschen zu bestrafen, um einfach über ihr tägliches Leben zu gehen." Die Rechnung ging durch zwei Hausausschüsse, aber nicht bestanden. Es gab keine weiteren Badrechnungen in der Florida State Legislature in 2015 oder 2016 eingereicht, aber Organisationen wie Equality Florida sagte im Jahr 2017, dass sie auf die Möglichkeit der zukünftigen Rechnungen vorbereitet. IndianaIm Januar 2021 führte der indische Staatssenator Bruce Borders eine Rechnung an den Senat ein, die es zu einem Class-B Misdemeanor für jede Person machen würde, ein Badezimmer oder Schließfachraum zu verwenden, der nicht mit ihrem Geburtssssex korreliert. Kansas Im Jahr 2016 stellte die Kansas-Gesetzgebung eine "Badezimmerrechnung" vor, die fast identisch mit dem Modell "Badezimmerrechnung" des ADF war. Die Rechnung starb nach öffentlichen Protesten über die Rechtsvorschriften, die es den Schülern erlaubt, ihre Schule zu verklagen, wenn sie eine Transgender Person in einem Bad oder Schließfach Zimmer begegnet.Kentucky Ein 2015er Vorschlag in Kentucky, auch auf der Grundlage der ADF-Modellgesetzgebung, hätte es den Schülern ermöglicht, ihre Schule zu verklagen, wenn sie auf Transgender-Studierenden mit dem Bad, das dem Geschlecht entspricht, mit dem sie identifizieren. Es hätte den Transgender-Studierenden statt spezielle Unterkünfte, einschließlich Zugang zu Einzel-Ständen oder Fakultät Toiletten zu verlangen. Am 27. Februar 2015 verabschiedete die Rechnung S.B 76 im Senat Kentucky, aber sie übergab das Kentucky House nicht. Massachusetts Massachusetts untersagte die Diskriminierung in sex-segregierten Einrichtungen aufgrund der Geschlechtsidentität im Jahr 2016. Es umfasst eine Bestimmung, die die Geltendmachung einer Geschlechtsidentität für einen "unrichtigen Zweck" verbietet, die darauf abzielt, die Kritik anzugehen, dass ein Mann unsicher behaupten könnte, eine transgendere Frau zu sein, um Zugang zu einem Badezimmer zu erhalten, um Frauen im Inneren zu betrachten (obwohl Angriff, Belästigung und "Peeping Tom" Straftaten sind auch Verbrechen, die getrennt von der bloßen Gegenwart beschuldigt werden können). Die Wählerinnen und Wähler wurden gebeten, dieses Gesetz aufzuheben, als die Frage 3 am 6. November 2018 auf der Abstimmung erschien. Dies war das erste Mal, dass eine solche Frage an Wähler auf staatlicher Ebene gestellt wurde. Das Gesetz wurde durch etwa 1,76 Millionen Stimmen für 834.000 Stimmen gegen bestätigt. Eine Studie von Massachusetts Städten, die in den zwei Jahren vor dem staatlichen Verbot ein ähnliches Verbot erlassen, fand keine Auswirkungen auf die Rate Bad Verbrechen, die selten zu beginnen. Minnesota 2016 wurde in Minnesota eine Badrechnung eingeführt. Es war ein Wort-für-Worte-Kopier der Modellgesetzgebung des ADF. Missouri 2017 wurden in Missouri zwei Badezimmerrechnungen eingeführt. NevadaAm 19. März 2015 schlug Victoria Dooling, ein Vertreter des Staates Nevada, eine Badrechnung vor, die für öffentliche Schulkinder im Staat gelten würde. Er starb später im Ausschuss. New MexicoIm März 2019 verabschiedete ein Gesetz beide Häuser der New Mexico-Gesetzgebung (Hauswahl 54-12 und Senatswahl 23-15), um geschlechtsneutrale Badezimmer explizit zu ermöglichen. Der Gesetzentwurf wurde vom Gouverneur innerhalb desselben Monats unterzeichnet und trat am 1. Juli 2019 in Kraft. New YorkAm 7. März 2016 unterzeichnete Bürgermeister Bill de Blasio einen Executive Order, der zufolge alle New York City Kommunen der Öffentlichkeit und ihren Mitarbeitern eine Single-Sex-Fazilität im Einklang mit ihren Geschlechtsidentitäten zur Verfügung stellen. Personen, die diese Einrichtungen nutzen, müssten keine Identifizierung oder medizinische Dokumentation zeigen, um ihr Geschlecht zu überprüfen. Die New York State Legislature verabschiedete im Juli 2020 einen Gesetzentwurf, um geschlechtsneutrale Badezimmer in allen öffentlichen Toiletten im gesamten Staat umzusetzen. North CarolinaAm 23. März 2016 unterzeichnete North Carolina Governor Pat McCrory (R) das Public Facilities Privacy & Security Act (gemeinsam als House Bill 2). Das Gesetz besagt, dass in Regierungsgebäuden Personen (wie Studenten an staatlichen Schulen) nur Ruheräume und wechselnde Einrichtungen verwenden können, die dem Geschlecht entsprechen, das auf ihren Geburtsurkunden identifiziert wurde. Transgender Personen, die in North Carolina geboren werden, können modifizierte Geburtsurkunden erhalten, auf denen ihr Geschlecht anders ist als das, was zum Zeitpunkt ihrer Geburt ursprünglich identifiziert wurde, aber nur, wenn sie sich durch Sex-Reassignment-Chirurgie. Für diejenigen, die an anderen Orten geboren werden, richtet sich die Fähigkeit, den auf einer Geburtsurkunde aufgeführten Sex zu ändern, an ihren Geburtsort (der möglicherweise unterschiedliche Anforderungen haben kann und in einigen Fällen solche Änderungen nicht zulassen kann). Die Rechnung schaltet auch eine LGBT-Antidiskriminierungsverordnung um, die von Charlotte, North Carolina, verabschiedet worden war, verhindert, dass lokale Regierungen im Staat ähnliche Verordnungen erlassen und verhindert, dass Städte ihre Mindestlöhne höher als die des Staates erhöhen. Am 26. August 2016 gewährte ein US-Bezirksgerichtsrichter eine vorläufige Verfügung, um zu verhindern, dass die University of North Carolina die restroom Bestimmungen der Rechnung. Am 30. März 2017 hat der Gesetzgeber das Haus Bill 2 teilweise aufgehoben, wodurch die Beschränkungen für den Restraumgebrauch durch Transgender-Individuen beseitigt werden. Die Kompromissvereinbarung wurde sowohl von LGBT-Rechtsgruppen als auch von Konservativen kritisiert. South Carolina Im April 2016 brachte Sen. Lee Bright eine Rechnung (S. 1203) an den South Carolina Senat, das war im Wesentlichen die gleiche wie North Carolinas HB2. Die Rechnung würde die lokalen Regierungen davon abhalten, antidiskriminierende Verordnungen wie die Nutzung der öffentlichen Bäder von Homosexuellen, Lesben, Bisexuellen und Transgender Individuen zu passieren. Senator Brights Rechnung würde behaupten, dass öffentliche Badezimmer nach "biologischem Sex" verwendet werden. Eine Online-Umfrage aus einer News-Website sagte, dass 75% der Wähler nicht denken, dass die Rechnung notwendig war. Die Rechtsvorschriften erfüllten die Übergangsfrist für Rechnungen, die von einer Rechtskammer in die andere übergehen. Im Dezember 2016 wurde eine ähnliche Rechnung von Repräsentanten Steven Wayne Long im South Carolina Haus eingeführt (H. 3012.) South Dakota Am 16. Februar 2016 stimmte der Süd-Dakota-Senat 20–15, um eine Badrechnung zu genehmigen, die, wenn sie bestanden hätte, die erste im Land gewesen wäre, um öffentliche Schulkinder zu benötigen, um Einrichtungen zu verwenden, die dem Geschlecht entsprechen, den sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Die Rechnung von South Dakota war laut ADFs Anwaltsberater auf der Grundlage der ADF Modell Bad Bill Gesetzgebung. Am 1. März 2016 gab der Gouverneur von South Dakota, Dennis Daugaard, die Rechnung ab. Anfang der Legislativsitzung 2017 revidierte der republikanische Senator Lance Russell die Badrechnung, aber am 30. Januar zog er die Rechnung zurück, weil Daugaard wieder ein Veto versprochen. TennesseeAm 6. April 2016 genehmigte das Tennessee House Education Administration and Planning Committee, das Teil des Tennessee House of Representatives ist, eine Badrechnung, die für öffentliche Schulen und Hochschulen im Staat gelten würde und die Schüler dazu verpflichten würde, einen Ruheraum zu verwenden, der mit ihrem Geschlecht entspricht, wie es bei der Geburt identifiziert wurde. Bevor die Rechnung weiter gehen konnte, beschloss der Haussponsor der Rechnung, ihre Überlegung für ein Jahr zu verzögern, um weitere Untersuchungen zu ermöglichen, unter Hinweis auf Bedenken, dass sie die Finanzierung von Titel IX beeinträchtigen könnte. Im Jahr 2017 wurde die Rechnung neu eingeführt, starb aber im Senatsbildungsausschuss. 2019, Tennessee Gouverneur Rechnung Lee unterzeichnet in Gesetze, die die Definition der unanständigen Exposition zu ändern, um Handlungen in Ruheräumen und Schließfächern, wenn sie für die Verwendung von einem einzigen Geschlecht bestimmt sind und die Person, die den Akt begeht, ist von dem entgegengesetzten Geschlecht (wie bei der Geburt zugewiesen). Die ursprüngliche Fassung dieser Rechtsvorschriften hätte den bloßen Akt eines Transgender-Individuums kriminalisiert, der in einen Ruheraum eintritt, der ihrem Geschlecht gegenüberliegt, wie er bei der Geburt zugewiesen ist, aber diese Bestimmung wurde schließlich entfernt. Dennoch waren Kritiker der Rechtsvorschriften immer noch besorgt, dass die Rechnung als betrügerische Belästigung von transgender Individuen in Bädern von anderen interpretiert würde, die ihre Präsenz bedenklich finden. Texas Ein Gesetz, das im März 2015 in das Texas House of Representatives eingeführt wurde, schlug vor, dass jeder Student, der einem anderen Schüler begegnet, der sich nicht mit seinem "biologischen Geschlecht" in einem gemeinsamen Ruheraum identifiziert, $ 2.000 in Schadensreparationen für "mentale Anguish" erhalten konnte. Die Schule selbst würde auch dafür verantwortlich sein, nicht gegen bekannte Transgender-Studenten mit ihrem geschlechtsspezifischen Ruheraum zu handeln. Eine Analyse der NBC News stellte fest, dass die Texas-Regelung durch die Modellgesetzgebung von ADF beeinflusst wurde, was auch $ 2.500 in Schäden pro Begegnung mit einer Transgender Person in einem gemeinsamen Ruheraum vorschlägt. Eine andere Rechnung, die im Februar 2015 in das Texas House eingeführt wurde, schlug vor, dass jeder im Alter von 13 Jahren in einem öffentlichen Ruheraum eines Geschlechts nicht seine eigenen sein sollte mit einem Klasse-A-Missanor beschuldigt werden, bis zu einem Jahr im Gefängnis verbringen und eine $4000-Fein. Unter diesem vorgeschlagenen Gesetz würden Bauleiter, die immer wieder und wissentlich transgender Personen erlauben, die Einrichtung ihrer Geschlechtsidentität zu nutzen, auch eine Geldbuße von bis zu 10.000 Dollar angehen. In der regulären Legislativsitzung und der ersten Sondersitzung der Texas-Gesetzgebung wurden 2017 mehrere Rechnungen eingereicht. Gesponsert von Staatssenator Lois Kolkhorst und von Lieutenant Gouverneur Dan Patrick, der Texas Senat überreicht SB6 in der regulären Sitzung und SB3 in der Sondersitzung durch eine Stimme von 21-10 weitgehend entlang Parteilinien (Senator Eddie Lucio Jr. war der einzige Demokrat zu wählen zugunsten jeder Rechnung). Weder die Rechnung ging zur Abstimmung in das Haus (obwohl SB6 eine Anhörung des Ausschusses für Staatsangelegenheiten des Hauses erhielt). SB6 hätte einen eingeschränkten Badezimmerzugang aufgrund des Geschlechts, der auf der Geburtsurkunde aufgeführt ist, während SB3 einem Individuum erlaubt hätte, den auf mehreren Staatsausweisen aufgeführten Ruheraum (z.B. Führerschein oder verdeckte Fahrerlaubnis) zu nutzen. Sprecher des Texas House Joe Straus sprach seine Opposition gegen die Rechnungen, unter Hinweis auf die wirtschaftlichen Auswirkungen, die North Carolina sah, während HB2 war Gesetz. Er wurde auch von einem New Yorker Artikel zitiert, als er sagte: "Ich bin von all dem ekelhaft. Sagen Sie dem Lieutenant Gouverneur, ich will nicht den Selbstmord eines einzigen Texan an meinen Händen. " Im September 2018 gab Kolkhorst an, dass sie versuchen würde, ähnliche Gesetze zu erlassen. Vermont Am 11. Mai 2018, Gouverneur von Vermont Phil Scott unterzeichnete eine Rechnung, die alle Einzelbenutzer öffentlicher Toiletten zur geschlechtsneutralen Nutzung verpflichtet. Virginia 2016, Delegate Mark Cole gesponsertes Haus Bill 663, eine Badezimmerrechnung, die die Nutzung des öffentlichen Toilettenraums nach dem "anatomischen Sex" einer Person einschränkt, definiert als "der physische Zustand des Seins männlich oder weiblich, die durch die Anatomie einer Person bestimmt wird", mit Verletzern, die für eine zivile Strafe haften, nicht über $50.HB663 wurde am 11. Januar 2016 eingeführt und im Ausschuss im Februar 2016 starb. Es wurde allgemein berichtet, dass HB663 Erwachsene verlangen würde, die Genitalien von Kindern zu überprüfen, bevor sie in die entsprechenden Einrichtungen einreisen durften, aber dies wurde von Snopes als irreführende Interpretation des Gesetzestextes abgewiesen, was besagt, dass Administratoren "die Politiken entwickeln und implementieren, die jeden Toilettenraum benötigen, der für die Verwendung durch ein bestimmtes Geschlecht bestimmt ist, nur von Personen verwendet werden, deren, deren anatomische Sex mit einer solchen Geschlechtsbezeichnung übereinstimmen. " Cole gesponsert Haus Bill 781 eines Tages später am 12. Januar 2016, die die gleiche Formulierung verwendet, aber substituiert "biologischer Sex" für "anatomischen Sex". Die Verwendung von "biologischem Sex" erlaubte eine Aktualisierung über eine geänderte Geburtsurkunde. HB781 starb auch im Februar im Ausschuss. Anfang 2017 würde der von republikanischer Bob Marshall vorgeschlagene HB1612 den "geborenen Sex" verwenden, um zu definieren, welcher Ruheraum, Umbau oder privater Bereich in Regierungsgebäuden für eine bestimmte Person erlaubt war. HB1612 erklärte auch, dass Personen, die das Badezimmer ihres geborenen Geschlechts nicht benutzten, zivilen Handlungen unterliegen würden. Darüber hinaus verlangte HB1612 Schulleiter, die Eltern eines Kindes zu informieren, wenn das Kind nicht als ihr geborenes Geschlecht identifizieren wollte. Die Rechnung wurde am 19. Januar 2017 im Unterausschuss getötet. Washington Anfang 2015 wurde die SB 6548, die Transgender-Individuen daran hindern würde, das mit dem Geschlecht, mit dem sie identifizieren, verbundene Bad zu verwenden, im Senat eingeführt, aber nicht bestanden. Im Dezember 2015 hat die Menschenrechtskommission von Washington State eine Regel erlassen, die es den Transgender-Individuen erlaubte, Badezimmer mit ihren Geschlechtsidentitäten zu verwenden. Anfang 2016 wurde im Staatssenat eine Rechnung zur Überwindung des Urteils (SB 6443) gewählt und mit einer Marge von 25–24 besiegt. Ein Versuch, eine staatliche Wähler-Initiative auf die November 2016 Wahl, I-1515, nicht erreichen, die Anzahl der Unterschriften notwendig, um auf der Wahl erscheinen. Am 5. Dezember 2016 wurde eine neue Rechnung, HB 1011, im Washington State House voreingestellt. Diese Rechnung würde verhindern, dass Transgender-Individuen ein Badezimmer ihrer Geschlechtsidentität verwenden, es sei denn, sie hatten Sex-Resignment-Chirurgie, und würde verhindern, dass lokale Kommunen Verordnungen, die der Richtlinie widersprechen. Wisconsin Im November 2015 hielt Wisconsin eine Anhörung auf einer Badrechnung, um öffentliche Schulkinder zu nutzen Einrichtungen, die dem Geschlecht entsprechen, den sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Laut Kritiker würde die Rechnung auch gegen die Aussage des Bundesamtes für Bürgerrechte 2014 verstoßen, dass das föderale Nichtdiskriminierungsgesetz die Geschlechtsidentität betraf. Im folgenden Monat wurde die Rechnung überarbeitet, damit öffentliche Schulen geschlechtsneutrale Badezimmer anbieten können. Andere Länder KanadaIn Kanada hat die New Democratic Party (NDP) mehrere Rechnungen eingeführt, die versucht haben, Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression unter den Merkmalen, die vor Diskriminierung geschützt sind, einzubeziehen und bei Strafverbrechen, die durch Hass motiviert sind, zu berücksichtigen. Diese Rechnungen wurden häufig von ihren Kritikern als "Badezimmerrechnungen" bezeichnet, da sie es transgender Individuen erlaubt hätten, die öffentlichen Einrichtungen entsprechend ihrer Geschlechtsidentität zu nutzen. 2009 führte Bill Siksay vom NDP-Parlament Bill C-389 zum 40. Parlament ein. Die Rechnung wurde im Jahr 2011 vom House of Commons übergeben, wurde aber vom Senat besiegt. Bill C-279, das 2011 vom NDP-Parlament Randall Garrison ins 41. Parlament eingeführt wurde, wurde im März 2013 an den Senat weitergeleitet und gesendet. Im Jahr 2015 hat Senator Don Plett drei Änderungsanträge zu der Rechnung eingebracht, von denen einer die öffentlichen Waschräume und Umkleideräume von den Schutz der Rechnung befreite. Die Rechnung wurde auch letztendlich im Senat besiegt. Garrison brachte die Rechnung erneut in das 42. Parlament als Bill C-204.Bill C-16, eine ähnliche Rechnung wie die NDP-Scheine, wurde am 17. Mai 2016 von Bundesminister Jody Wilson-Raybould an das 42. Parlament eingeschleust. Der Gesetzentwurf verabschiedete den Legislativprozess im Parlament und im Senat und wurde Gesetz über den Erhalt der königlichen Zustimmung am 19. Juni 2017, sofort in Kraft. Siehe auch Moral panic Unisex public toilet Workers’ Recht auf Zugriff auf Toilette Transgender Rechte in den Vereinigten Staaten == Referenzen ==