Die Ernährung im Hinduismus variiert mit seinen vielfältigen Traditionen. Viele Hindus folgen einer Lacto-vegetarischen Ernährung, die sie glauben, dass sie in Einklang mit der Natur, Mitgefühl, Respekt vor anderen Lebensformen. Ernährung von nicht-vegetarisch Hindus kann Fisch, Geflügel und rotes Fleisch (vor allem Lamm und Ziegen, aber gelegentlich Schweinefleisch und Wildschwein) neben Eiern und Milchprodukten enthalten. Zum Schlachten von Tieren und Vögeln für Lebensmittel, Fleisch essen Hindus oft bevorzugen jhatka (schneller Tod) Stil Vorbereitung von Fleisch, da Hindus glauben, dass diese Methode minimiert Traumata und Leiden an dem Tier. Alte Hindu-Texte beschreiben die gesamte Schöpfung als eine riesige Nahrungskette, und der Kosmos als riesiger Lebensmittelkreislauf. Die antiken und mittelalterlichen Hindu-Texte empfehlen Diäten, die leicht zu verdauen sind und keine Gewalt gegen Tiere beinhalten. Es gibt genug historische Beweise, dass die Menschen im indischen Subkontinent aus den Tagen des Indus Valley nicht vegetarische Gerichte gegessen haben. Hindu mendicants (sannyasin) vermeiden die Vorbereitung ihrer eigenen Nahrung, entweder auf Almosen oder Ernte Samen und Früchte aus Wäldern, da sie glauben, dass dies den wahrscheinlichen Schaden an anderen Lebensformen und Natur minimiert. Diätregeln in Hindu Schriften und Texten Die Vedas Die vedischen Texte haben Verse, dass die Gelehrten entweder auf die Unterstützung oder den Widerstand gegen fleischbasierte Lebensmittel ausgelegt haben. Frühe vedische Texte wie die Rigveda (10.87.16) sagt Nanditha Krishna, verurteilt alle Tötungen von Männern, Rindern und Pferden und betet Gott Agni, um diejenigen zu bestrafen, die töten. Die Shatapatha Brahmana (3.1.2.21) verurteilt den Verzehr von Rindern und Rindern als Sünde. Die Atharvaveda erwähnt, dass "Rice, Gerste, Bohnen und Sesam" die Nahrung für den menschlichen Verzehr verschrieben sind. Nach Harris, aus der Antike, Vegetarismus wurde eine gut akzeptierte Mainstream Hindu Tradition. Die Vedas erwähnen rund 250 Tiere, von denen etwa 50 für Opfer und durch Erweiterung für Nahrung geeignet angesehen wurden. Gogataka (Kattle,) arabika (Schaf,) shookarika (Swine,) nagarika (Deer,) und shakuntika (shakuntika) gehörten zu den Fleischwaren, die auf dem Markt verkauft wurden. Es gab sogar spezielle Anbieter für den Verkauf von Alligator und Tortoise Fleisch (giddabuddaka). Es wird gesagt, dass verschiedene vedische Götter unterschiedliche Geschmacksrichtungen in Tierfleisch haben. So bevorzugt Agni Bullen und unfruchtbare Kühe, Rudra bevorzugt rote Kühe, und Vishnu bevorzugt weiße Kühe. Bhaduri weist darauf hin, dass es üblich war, dass Kühe den Priestern im vedischen Alter angeboten werden und Rindfleisch war ein obligatorisches Angebot. Er wies auch darauf hin, dass die Rigveda erwähnt, dass Indra 15 bis 20 gekochten Ochsen serviert werden. Er wies auf den vedikanischen Text Shatapatha Brahmana hin, wo Yajnavalkya, ein alter Philosoph, sagte, dass er es essen würde (Rind), nur wenn es gekocht wird, bis es zart ist."D N. Jha, in seinem Buch Der Mythos der Heiligen Kuh, wo er bewies, dass Kuh ein Teil der Diät im alten Indien. Von den Veden und den Upanishaden gab er nach, dass Rinder in Opfern verschiedenen Gottheiten angeboten wurden und dass kaum ein Gebet ohne Tieropfer vollendet war. Er wies darauf hin, dass Sita während Rams Exil ihren Mann um Fleisch bat. Und Ram hat sich verpflichtet, ihr Hirschfleisch zu bekommen. Maneka Gandhi weist darauf hin, dass im Kontext und im Einklang mit anderen Vedic Versen und dem Monier-Williams Sanskrit-Englisch Wörterbuch die Verse falsch übersetzt wurden. Edwin Bryant weist darauf hin, dass diese Handlungen zwar in den Veden zu Tieropfern und Fleischkonsumenten zu finden sind, jedoch nicht vollständig akzeptiert wurden, da es Anzeichen für Unwohlsein und Spannung aufgrund der "Grünigkeit der Opferbeseitigung" gab, die bereits ältere Veden zurückging. Das Konzept der Ahimsa (Nicht-Verleugnung zu Lebewesen) wird zunächst als ethisches Konzept in den Vedas beobachtet, das in Hindu-Texten Ausdruck als zentrales Tenet in spirituellen und philosophischen Themen fand. Upanishads, Samhitas und Sutras Die Upanishads bilden die Grundlage für Vedanta, die als die Krönung der Vedas und des philosophischen Paradigmas des Hinduismus betrachtet wird, und unterstützen die Enthaltung von der Verletzung lebender Wesen, die Ahimsa als eine Notwendigkeit zur Rettung oder Erleuchtung vorschlagen (Chandogya Upanishad 8.15). Nach dem Taittireya Upanishad wurden hundert Bullen von dem Weisen Agasthya geopfert. die Grammarian Panini hat einen neuen Begriff namens Goghna (cow slaying) entwickelt, um die Gäste zu ehren. Ein Großteil des Fleisches wurde auf Spießen gegrillt oder in Hafer gekocht. Fleisch mit Reis gekocht wird im Brihadaranyaka Upanishad erwähnt. Rama, Lakshmana und Sita werden berichtet, dass sie während ihres Aufenthaltes im Dandakaranya-Wald im Ramayana solche Reis mit Fleisch und Gemüse gegessen haben. Die Upanishads und Sutra-Texte des Hinduismus diskutieren moderate Ernährung und richtige Ernährung sowie Aharatattva (Diätetik). Die Upanishads und Sutra-Texte fordern das Konzept der virtuellen Selbstrückhaltung in Sachen Lebensmittel, während die Samhitas diskutieren, was und wann bestimmte Lebensmittel geeignet sind. Einige Hindu Texte wie Hathayoga Pradipika kombinieren beide. Moderation in der Ernährung heißt Mitahara, und dies wird in Shandilya Upanishad, sowie von Svātmārāma als Tugend diskutiert. Es ist eine der in alten indischen Texten diskutierten Yamen (virtuose Selbstbeschränkungen). Einige der frühesten Ideen hinter Mitahara Spuren in der alten Ära Taittiriya Upanishad, die in verschiedenen Hymnen die Bedeutung von Nahrung für gesundes Leben, den Zyklus des Lebens, sowie seine Rolle in seinem Körper und seine Wirkung auf Selbst (Atman, Spirit). Der Upanishad, sagt Stiles, stellt fest: “vom Leben der Lebensmittel, durch Nahrung, die es erhalten wird, und in der Nahrung, die es vereinigt, wenn das Leben verlässt”. Viele alte und mittelalterliche Hindu-Texte diskutieren die Rationalität für einen freiwilligen Stopp der Kuhschlacht und die Verfolgung des Vegetariers als Teil einer allgemeinen Abhaltung von Gewalt gegen andere und alle Tötungen von Tieren. Einige bedeutende Debatten zwischen Pro-Non-Vegetarianismus und Pro-Vegetarierismus, unter Erwähnung von Rinderfleisch als Nahrung, finden sich in mehreren Büchern des Hindu-Epos, der Mahabharata, insbesondere seines Buches III, XII, XIII und XIV. Es befindet sich auch im Ramayana. Diese beiden Epos sind nicht nur literarische Klassiker, sondern auch populäre religiöse Klassiker. Die Bhagavad Gita enthält Verse auf Diät und Moderation in Lebensmitteln in Kapitel 6. In Vers 6.16 heißt es, dass ein Yogi weder zu viel noch zu wenig essen darf, weder zu viel noch zu wenig schlafen. Das Verständnis und Regulieren der etablierten Gewohnheiten über Essen, Schlaf und Erholung wird als wesentlich für die Praxis des Yoga in Vers 6.17 vorgeschlagen. Ein anderer indischer Text, Tirukkuṛarap, ursprünglich in der südindischen Sprache von Tamil geschrieben, sagt moderate Ernährung als tugendhafte Lebensweise und kritisiert nicht-vegetarianism in seinem Pulaan Maruthal (Abstinenz von Fleisch oder Fleisch) Kapitel, durch Verse 251 bis 260. Vers 251, zum Beispiel Fragen "wie kann man von Güte besitzen, die, um sein eigenes Fleisch zu erhöhen, das Fleisch anderer Kreaturen isst." Es sagt auch, dass "die Weisen, die von geistigen Wahnvorstellungen nicht abweichen, den abgetrennten Körper anderer Geschöpfe nicht essen" (Vers 258), was darauf hindeutet, dass "Fleisch ist nichts als die abscheuliche Wunde eines manglierten Körpers" (Vers 257). Es wird weiter gesagt, dass das Essen von Fleisch eine Praxis ist heiliger als die heiligsten religiösen Praktiken, die jemals bekannt sind (Vers 259) und dass nur diejenigen, die nicht von dem Töten und dem Essen der Tötung verzichten, der Verehrung würdig sind (Vers 260). Dieser Text, geschrieben vor 400 CE, und manchmal die Tamil Veda genannt, diskutiert Essen Gewohnheiten und seine Rolle in einem gesunden Leben (Mitahara), die Kapitel 95 des Buches 7 zu ihm. In den Versen 943 bis 945 heißt es Tirukkuṛanitrat: "Eat in Moderation, wenn du Hunger hast, Lebensmittel, die deinem Körper zugestimmt sind und von Lebensmitteln abhalten, die dein Körper für unannehmbar hält." Tiruvalluvar betont auch übertrieben hat kranke Auswirkungen auf die Gesundheit, in Vers 946, als “die Freuden der Gesundheit bleiben in dem Mann, der mäßig isst. Die Schmerzen der Krankheit verweilen mit ihm, der übermäßig frisst.“Verse 1.57 bis 1.63 der Hathayoga Pradipika legt nahe, dass Geschmacksgelübde nicht die Essensgewohnheiten treiben sollten, sondern die beste Diät ist eine, die lecker, nahrhaft und sympathisch ist und ausreichend ist, um den Bedürfnissen des Körpers und des inneren Selbst gerecht zu werden. Es empfiehlt, dass man "nur essen muss, wenn man Hunger empfindet" und "neither überessen oder essen, um die Kapazität des Magens vollständig zu füllen; lieber einen Viertelabschnitt leer lassen und drei Viertel mit hochwertigem Essen und frischem Wasser füllen". Verse 1.59 bis 1.61 von Hathayoga Pradipika schlagen eine Mitahara-Regime von einem Yogi vermeidet Lebensmittel mit übermäßigen Mengen an Sauer, Salz, Bitterkeit, Öl, Gewürzverbrennung, unreifes Gemüse, fermentierte Lebensmittel oder Alkohol. Die Praxis von Mitahara, in Hathayoga Pradipika, umfasst die Vermeidung von Stall, unreinen und tamasischen Lebensmitteln und konsumieren moderate Mengen von frischen, vitalen und sattvic Lebensmitteln. Dharmaśāstras Laut Kane sollte einer, der Essen essen will, das Essen begrüßen, wenn es ihm gedient wird, es ehren, nie krank sprechen und niemals Fehler darin finden. Die Dharmasastra-Literatur, sagt Patrick Olivelle, ermahnt "Menschen, nicht allein für sich selbst kochen", bieten es den Göttern, Vorfahren, Mitmenschen als Gastfreundschaft und als Almosen den Mönchen und Bedürftigen. Olivelle behauptet, dass alle Lebewesen in Lebensmittelfragen voneinander abhängig sind und somit Lebensmittel respektiert, angebetet und mit Sorgfalt behandelt werden müssen. Olivelle sagt, dass die Shastras empfehlen, wenn eine Person Nahrung sieht, sollte er seine Hände falten, sich darauf beugen und ein Gebet des Danks sagen. Diese Reverenz für Lebensmittel erreicht einen Zustand des Extrems in der Rouncer- oder Mönchstradition im Hinduismus. Die Hindu-Tradition betrachtet die Beschaffung und die Zubereitung von Lebensmitteln als notwendigerweise ein gewalttätiger Prozess, in dem andere Lebensformen und Natur gestört werden, teilweise zerstört, verändert und in etwas Erbarmbares und Palatables reformiert werden. Die Mendikaten (Sannyasin, Asketen) vermeiden, Initiator dieses Verfahrens zu sein, und hängen daher ganz von der Betrügerei für Lebensmittel ab, die von Haushältern überlassen werden. In der Verfolgung ihrer spirituellen Überzeugungen, Staaten Olivelle, die "Medikanten essen die linken Übergänge anderer Menschen". Wenn sie keine Überreste finden können, suchen sie nach gefallenen Früchten oder Samen, die nach der Ernte im Feld verbleiben. Die Waldbesitze des Hinduismus hingegen betteln nicht einmal für linke Überreste. Ihr Essen ist wild und unkultiviert. Ihre Ernährung würde hauptsächlich aus Früchten, Wurzeln, Blättern und allem bestehen, was natürlich im Wald wächst. Sie haben vermieden, auf gepflücktem Land zu treten, damit sie nicht einem Sämling wehtun. Sie versuchten, ein Leben zu leben, das die Möglichkeit eines Schadens für jede Lebensform minimiert, vorzugsweise beseitigt. Manusmriti Die Manusmriti diskutiert die Ernährung in Kapitel 5, wo wie andere Hindu-Texte Verse, die stark entmutigen Fleisch essen, sowie Verse, in denen Fleisch essen in Zeiten von Unglück und verschiedenen Umständen als angemessen erklärt wird, empfehlen, dass das Fleisch unter solchen Umständen mit minimalem Schaden und Leiden für das Tier hergestellt werden. Die Verse 5.48-5.52 von Manusmriti erklären den Grund für die Vermeidung von Fleisch wie folgt (überbrückt), Man kann nie Fleisch erhalten, ohne zu einer Verletzung von Lebewesen... er sollte daher von Fleisch abhalten. Wie Fleisch gewonnen wird und wie verkörperte Kreaturen gebunden und getötet werden, sollte er aufhören, jede Art von Fleisch zu essen... Der Mann, der autorisiert, der Mann, der Metzger, der Mann, der schlachtet, der Mann, der kauft oder verkauft, der Mann, der kocht, der Mann, der dient, und der Mann, der isst – das sind alle Mörder. Es gibt keinen größeren Sünder als einen Mann, der außerhalb eines Opfers an Götter oder Vorfahren sein eigenes Fleisch auf Kosten eines anderen erhaben lassen will. Im Gegensatz dazu sagt Vers 5.33 von Manusmriti, dass ein Mann Fleisch in einer Zeit der Unzufriedenheit essen kann, Vers 5.27 empfiehlt, dass es sich bei Fleisch gut handelt, wenn nicht Fleisch essen, die Gesundheit und das Leben einer Person gefährden kann, während verschiedene Verse wie 5.31 und 5.39 empfehlen, dass das Fleisch als Opfer produziert wird (Jhatka-Methode). In Versen 3.267 bis 3.272 billigt Manusmriti Fisch und Fleisch von Hirschen, Antelopen, Geflügel, Ziegen, Schafen, Kaninchen und anderen als Teil der Opferernährung. Manusmriti ist jedoch ein Gesetzbuch, nicht ein sprizielles Buch. So kann es Fleisch essen, aber es fördert nicht. In einer exegetischen Analyse von Manusmriti erklärt Patrick Olivelle, dass das Dokument gegensätzliche Ansichten über das Essen von Fleisch zeigte, unter alten Hindus verbreitet war, und dass der zugrunde liegende aufstrebende Gedanke an eine angemessene Ernährung von Ethik der nicht-injury und spirituellen Gedanken über alle Lebensformen angetrieben wurde, wobei der Trend, den Verzehr von Fleisch zu reduzieren und einen nicht-infizierten vegetarischen Lebensstil zu bevorzugen. Ernährungsempfehlungen in Ayurveda Charaka Samhita und Sushruta Samhita – zwei große alte Hindu-Texte zu gesundheitsbezogenen Themen, beinhalten viele Kapitel über die Rolle der Ernährung und persönlichen Bedürfnisse eines Einzelnen. In Kapitel 10 von Sushruta Samhita werden beispielsweise die Ernährung und Ernährung für schwangere Frauen, stillende Mütter und junge Kinder beschrieben. Es empfiehlt Milch, Butter, flüssige Lebensmittel, Obst, Gemüse und faserige Ernährung für die Erwartung von Müttern zusammen mit Suppen aus Jangala (wild) Fleisch. In den meisten Fällen werden vegetarische Diäten bevorzugt und in den Samhitas empfohlen; jedoch für diejenigen, die sich von Verletzungen erholen, wachsende Kinder, diejenigen, die hohe Niveau der körperlichen Bewegung tun, und erwartende Mütter, Sutrasthanam Kapitel 20 und andere Texte empfehlen sorgfältig vorbereitet Fleisch. Sushruta Samhita empfiehlt auch eine Rotation und Balance in Lebensmitteln verbraucht, in Moderation. Zu diesem Zweck klassifiziert sie Lebensmittel durch verschiedene Eigenschaften, wie Geschmack. In Kapitel 42 von Sutrasthanam z.B. gibt es sechs Geschmacksrichtungen – madhura (sweet,) amla (acidic,) lavana (salty,) katuka (pungent,) tikta (bitter) und kashaya (astringent). Es listet dann verschiedene Nahrungsquellen auf, die diese Geschmacksrichtungen liefern und empfiehlt, dass alle sechs Geschmacksrichtungen (Flaschen) in Moderation und routinemäßig verbraucht werden, als Gewohnheit für gute Gesundheit. Lebensmittel und Ethik Infolgedessen bevorzugen viele Hindus einen vegetarischen oder lacto-vegetarischen Lebensstil und Methoden der Lebensmittelproduktion, die in Einklang mit der Natur, mitfühlend und respektvoll von anderen Lebensformen sowie der Natur sind. Vegetarische Ernährung Hinduismus erfordert keine vegetarische Ernährung, aber einige Hindus vermeiden Fleisch essen, weil es die Verletzung anderer Lebensformen minimiert. Vegetarismus gilt als satvic, das reinigt den Körper und Geist Lebensstil in einigen Hindu-Texten. Der Lacto-Vegetarianismus wird von vielen Hindus begünstigt, die Milch-basierte Lebensmittel und alle anderen nicht-animal abgeleiteten Lebensmittel enthalten, aber es schließt Fleisch und Eier aus. Es gibt drei Hauptgründe dafür: das Prinzip der Gewaltlosigkeit (Aahimsa) für die Tiere, die Absicht, nur vegetarische Nahrung zu ihrer bevorzugten Gottheit anzubieten und sie dann als Prasad zurück zu erhalten, und die Überzeugung, dass nicht-vegetarische Nahrung für den Geist und für die geistige Entwicklung schädlich ist. Viele Hindus weisen auf Scripturale Grundlagen hin, wie die Maxime der Mahabharata, dass "die Gewaltlosigkeit die höchste Pflicht und die höchste Lehre ist", wie eine vegetarische Ernährung zu plädieren. Eine typische moderne städtische Hindu lacto-vegetarische Mahlzeit basiert auf einer Kombination von Getreide wie Reis und Weizen, Hülsenfrüchten, grünem Gemüse und Milchprodukten. Je nach geographischer Region können die Heftklammern auch Hirse-basierte Flatbreads umfassen. Fett aus geschlachteten Tieren wird vermieden. Eine Reihe von Hindus, insbesondere diejenigen nach der Vaishnav-Tradition, verzichten auf den Verzehr von Zwiebeln und Knoblauch während der Chaturmas-Periode (etwa Juli - November des Gregorianischen Kalenders). In Maharashtra essen eine Reihe von Hindu-Familien während dieser Zeit auch keine Eipflanze (Brinjal / Aubergine). Die Anhänger von ISKCON (International Society for Krishna Consciousness, Hare Krishna) enthalten sich von Fleisch, Fisch und Fowl. Die verwandten Pushtimargi-Sektenfolger vermeiden auch bestimmte Gemüse wie Zwiebel, Pilze und Knoblauch, aus dem Glauben, dass diese sind tamas (schämend). Swaminarayan Bewegung Mitglieder fest an einer Diät, die ohne Fleisch, Eier und Meeresfrüchte ist. Diät an Fasttagen Hindu Menschen schnell an Tagen wie Ekadashi, zu Ehren von Lord Vishnu oder seine Avatare, Chaturthi zu Ehren von Ganesh, Montag zu Ehren von Shiva, oder Samstage zu Ehren von Maruti oder Saturn. Nur bestimmte Arten von Lebensmitteln dürfen während der Fastenzeit gegessen werden. Dazu gehören Milch und andere Milchprodukte wie Dahi, Obst und stärkehaltige westliche Lebensmittel wie Sago, Kartoffeln, lilarote Süßkartoffeln, Amaranth-Samen, Nüsse und Shama-Malette. Zu den beliebten Fastengerichten gehören Farari chevdo, Sabudana Khichadi oder Erdnusssuppe. Nicht-vegetarische Ernährung Obwohl ein Großteil der indischen Hindus Vegetarier sind, sind die meisten nicht und konsumieren Eier, Fisch, Huhn und Fleisch. Nach einer Schätzung auf diaspora Hindus sind nur etwa 10% von Hindus in Suriname Vegetarier und weniger als fünf Prozent von Hindus in Guyana Vegetarier. Nicht-vegetarische Inder bevorzugen meist Geflügel, Fisch, andere Meeresfrüchte, Ziegen und Schafe als ihre Fleischquellen. In den östlichen Regionen Indiens ist der Fisch ein Grundpfeiler der meisten Gemeinschaften. Fisch ist auch der Grundstein für die Küsten südwestlichen Indiens. Es ist jedoch zu beachten, dass in anderen Teilen Indiens sogar Fleisch essende Hindus an den meisten Tagen lacto-vegetarianische Mahlzeiten haben. Insgesamt verbraucht Indien die geringste Menge Fleisch pro Kopf. Hindus, die Fleisch essen, unterscheiden oft alle anderen Fleisch von Rindfleisch. Die Achtung der Kuh ist Teil des Hindu-Glaubens, und die meisten Hindus meiden Fleisch von der Kuh, da Kühe als Muttertier behandelt werden, betrachtet als ein anderes Mitglied der Familie. Eine kleine Minderheit der nepalesischen Hindu Sekten geopfert Büffel auf dem Gadhimai Festival, aber betrachten Kühe von Büffel oder anderen roten Fleischquellen. Das Opfer von Büffel wurde jedoch 2015 vom Gadhimai Temple Trust verboten. Die Cham Hindus von Vietnam essen auch kein Rindfleisch. Einige Hindus, die nicht-vegetarische Nahrung essen, enthalten nicht-vegetarische Nahrung während auspicious Tagen wie Dussera, Janmastami, Diwali, etc. Schlachtmethode Die bevorzugte Herstellungsmethode für Fleisch ist die Jhatka-Methode, ein schneller und angeblich schmerzloser Tod für das Tier. Unter den Hindus von Nepal markieren jährliche Festivals das Opfer von Ziegen, Schweinen, Büffel, Hühnern und anderen Tieren und rituell produziertes Jhatka-Fleisch wird verzehrt. Siehe auch Hinweis Referenzen Bibliographie Externe Links Hindu American FoundationThe Ayurvedic Institute