Die Prostitution in der Sowjetunion wurde bis 1986 nicht offiziell als soziales Phänomen anerkannt. Geschichte Prostitution wurde in vorrevolutionären imperialen Russland geregelt, mit Gesetzen, die Registrierung, geregelte Lebensbedingungen und Rechte und Pflichten für Bordellbesitzer. Nach der russischen Revolution wurde dieses System abgeschafft, obwohl die Prostitution weiterging. In der Arbeit der Kriminologen Andrejs Vilks und Leonīds Tess wurde festgestellt: In den Lehrbüchern über die sowjetische Kriminologie wurde argumentiert, dass soziale Sores wie Prostitution, Drogensucht usw. Phänomene sind, die einer Gesellschaft, in der "decaying capitalism" herrscht, eigen sind. Im sowjetischen Enzyklopädischen Wörterbuch, das 1980 veröffentlicht wurde, wurde festgestellt, dass Prostitution in einer Klasse der antisozialistischen Gesellschaft entstand und unter dem Kapitalismus verbreitet ist. Das Thema Prostitution in Zeitungen, Zeitschriften und in zeitgenössischer Schrift war tabu. Die Begründung war, dass die Veröffentlichung der Existenz dieses Phänomens nicht nur die moralischen und moralischen Grundlagen des Landes untergraben, sondern auch die politische Autorität des Landes erheblich schwächen könnte. Vorrevolutionäre Russland Vor Nikolaus I wurde die Prostitution durch Gesetz verboten, ab 1649, als Alexei Mikhailovich Stadtburgher befahl, zu beobachten, "dass es keine Huren auf den Straßen und Gassen sein sollte". Ab 1843, die Herrschaft von Nicholas I, bis 1908, gab es eine Zwangsprüfung von Prostituierten im russischen Reich. Es gab kein Verbot, in Prostitution vor der Revolution einzugreifen, aber es gab Strafe für die Beschaffung und Betrügerei. Es wird geschätzt, dass bis 1917 25.000 bis 30.000 Prostituierte allein in Moskau gearbeitet haben. Die postrevolutionäre Periode (1917–1928) Unmittelbar nach der Februarrevolution wurden alle Aspekte der Polizeiverordnung der Prostitution abgeschafft."Sex-Arbeiter" schufen Gewerkschaften, ihre Rechte zu verteidigen, wie andere Berufe getan hatten. Die Prostitution wurde vor Ort unter dem Kommissariat für öffentliche Gesundheit behandelt, das Genossenschaften zur alternativen Beschäftigung von Prostituierten eingerichtet hat. Die Prophylactoria, oder Behandlungszentren, bot medizinische Behandlung und Job-Training für Prostituierte, was zu einem Rückgang der Zahl der Frauen, die als Prostituierte arbeiten, wo diese Zentren existierten. Diese Zentren konnten etwa die Hälfte der bekannten Prostituierten behandeln, was darauf hindeutet, dass die Anzahl der Zentren noch unzureichend war. Während des russischen Bürgerkrieges führte die sowjetische Regierung jedoch "Kriegskommunismus" ein, der "allgemeinen Arbeitsdienst für alle Klassen" einführte. Während dieser Zeit verfolgte die Regierung manchmal Prostituierte, um nicht-produktives Verhalten zu beseitigen. 1919 wurde in Petrograd ein Konzentrationslager für Zwangsarbeit für Frauen geschaffen; 6500 Frauen werden als Häftlinge durchlaufen, 60% von ihnen vermutet Prostitution. Gleichzeitig wurden Versuche unternommen, Prostituierte als "Opfer des kapitalistischen Systems" zu rehabilitieren. Ende 1919 wurde die Kommission zur Bekämpfung der Prostitution im Rahmen des Volkskommissariats für Gesundheit und später die Interdepartmentalkommission für die Bekämpfung der Prostitution im Rahmen des Volkskommissariats für soziale Sicherheit eingerichtet. Zu Beginn der Neuen Wirtschaftspolitik (NEP) erlebte Prostitution einen neuen Anstieg, er wurde fast offen von Vertretern aller Schichten der Gesellschaft praktiziert. Nach Umfragen wurden Prostituierte um 40% bis 60% der erwachsenen männlichen Bevölkerung verwendet. Es gab Versuche, Zwangsuntersuchungen von Prostituierten wieder einzuführen. Die Versuche der Polizei, Prostitution zu unterdrücken (Rüden usw.) wurden mit den Ideen der sozialen Vorbeugung kombiniert, die von der Zentralkommission für die Bekämpfung der Prostitution im Rahmen des Volkskommissariats für Gesundheit befürwortet wurden; während des letzten Programms wurden spezielle Ausgaben für die Wiedererziehung und Wiedereinführung von Prostituierten in den Arbeitspool geschaffen. In der Sowjetunion wurden bis 1987 keine Sondergesetze zur Prostitution in die sowjetischen Codes eingeführt, sondern die Prostituierten könnten unter anderen Artikeln der Straf- und Verwaltungsordnung verfolgt werden. Die Beteiligung von Minderjährigen an Prostitution, Pandering und die Aufrechterhaltung von Bordellen wurde direkt dagegen geregelt. Ideologische Negation störte nicht die tatsächliche Existenz von Prostitution in der UdSSR, obwohl nicht in einer organisierten Form. Versteckte Prostitution blühte in der Form, zum Beispiel, der Verarbeitung Urlauber in Resorts. In den 70er Jahren wurde ein Anstieg der Prostitution festgestellt. Die Prostituierten begannen 1929 zu verfolgen.Es wurde ein System eingeführt, nach dem Prostituierte an das System der "Sondereinrichtungen der Zwangsarbeit-Umerziehung" unter Aufsicht der NKVD geschickt wurden - offene Werkstätten, halbgeschlossene Labore und Vorortkolonien der besonderen Behandlung; im Falle des Rückfalls nach der Entlassung aus der Kolonie wurden Frauen manchmal in die Lager der NKVD geschickt. Die größte Kolonie für Prostituierte befindet sich im Kloster Trinity-Sergius. Die Behandlung in den Spendern wurde 1937 härter, als die Spender für ehemalige Prostituierte auf das Gulag-System übertragen wurden. In den frühen 1930er Jahren wurden verdächtige Prostituierte gezwungen, in ihre Heimat zurückzukehren. Mit dem Einsatz des Großen Terrors wurden sie zu Inhaftierung oder Wiedererziehung verurteilt, auf der Grundlage, dass Prostitution einen Rest des "Rechts des kapitalistischen Systems" darstellte. Tatsächlich wurden die organisierten Prostitutionsformen in Stalins Zeiten ausgerottet. Es wurde angenommen, dass die Prostitution "als ein weit verbreitetes soziales Phänomen" in einer sozialistischen Gesellschaft nicht existieren kann, weil die sozialen Bedingungen, die sie voraussetzen, verschwunden waren; daher waren alle Fälle das Ergebnis atypischer persönlicher Mängel; Prostitution wurde als eine Form parasitärer Existenz angesehen. In der Zeit von 1955 bis 1985, trotz der Erklärung der Unvereinbarkeit der Prostitution mit der sozialistischen Lebensweise, wagte das Regime nicht, das rechtliche Verbot der Prostitution zu erlassen, obwohl sowohl Strafrecht als auch Verwaltungsrecht zur strafrechtlichen Verfolgung von Prostituierten verwendet wurden. Die Beurteilung des Ausmaßes und der sozialen Eigenschaften der Prostitution in der Nachkriegszeit war auch im Vergleich zur Zeit der 1920er und 1930er Jahre kompliziert. Während dieser ganzen Zeit wurden nur zwei empirische Studien der Prostitution durchgeführt, aber die Ergebnisse wurden nicht veröffentlicht und "für den offiziellen Gebrauch" gekennzeichnet. Perestroika (1986-1991) Nach 1927 wurde in der Presse nichts über die heimische Prostitution erwähnt. Auch unter Soziologen war das Thema Tabu: Da Prostitution als soziales Phänomen im Land des siegreichen Sozialismus beseitigt wurde, wurden einige "Wahrheit der Frauen, die eine unsterbliche Lebensweise führten" oder "rein rechtliche Probleme der Zusammensetzung der im kriminellen Kodex der Republik erhaltenen Verbrechen" von Yu.V Aleksandrov, A. N. Ignatov und anderen untersucht. Soziologische Studien der Prostitution (unter ihren verschiedenen Pseudonymen) in den 1970er Jahren wurden unter der Leitung von M. I. Arsenyeva sowie von einer Gruppe von Mitarbeitern des All-Sowjetischen Forschungsinstituts des Innenministeriums einschließlich K. K. Goryainov, A. A. A. Korovin und E. F. Pobegailo durchgeführt. Gleichzeitig wurden in den westlichen Medien Materialien über sowjetische Prostituierte regelmäßig veröffentlicht. 1959 verabschiedete das Moskauer Stadtkomitee der Kommunistischen Partei der Sowjetunion nach der Veröffentlichung der britischen Nachrichten der Welt eines Artikels über die Hotelprostitution eine Entschließung über zusätzliche Maßnahmen zur Bekämpfung der Prostitution (vor allem die Hotels wurden von Fremden nach 23:00 Uhr verboten), aber für sowjetische Journalisten blieb das Thema verboten. Die ersten Veröffentlichungen über Prostitution in sowjetischen Periodika sind die Artikel von Yevgeny Dodolev in der Moskovskij Komsomolets Zeitung: "Night Hunters" (24. Oktober 1986) und "White Dance" (19. November 1986 und weiter 21. November 1986). Diese sensationellen Essays brachten Moskovskij Komsomolets auf die Aufmerksamkeit aller Gewerkschaften und erhöhten Zirkulation auf ein Rekordniveau. Infolgedessen wurde am 29. Mai 1987 der Kodex für Verwaltungsangelegenheiten des RSFSR mit Artikel 164-2 geändert, der die Prostitution mit einer Geldbuße von 100 Rubel bestraft (damals das monatliche Gehalt eines gering qualifizierten Arbeitnehmers). Ein ähnlicher Artikel wurde in der modernen Gesetzgebung erhalten. Eines der bemerkenswerten Ereignisse des Perestroikalebens der UdSSR war die Veröffentlichung des Romans von Vladimir Kunin Interdevochka in der Zeitschrift Aurora 1988. Der Schriftsteller führte eine ernsthafte Studie über die beruflichen Aktivitäten der Prostituierten und folgte mehrere Monate ihrer Arbeit in einem der Leningrad Hotels. Der Arbeitstitel der Geschichte war "The Prostitute". Die Redakteure wagten es nicht, die Geschichte mit einem solchen skandalösen Titel zu veröffentlichen, und Kunin ersetzte sie durch ein Euphemismus Intergirl". Anschließend trat dieser Neologismus fest in die russische Sprache ein. Die Geschichte erregte eine heftige Reaktion unter dem Lesepublikum und die Redaktion erhielt eine große Anzahl von Antworten. Pyotr Todorovsky richtete die Film-Adaption Intergirl, veröffentlicht an Theater 1989 und den populärsten sowjetischen Film in diesem Jahr.Seit den 1980er Jahren wurden Frauen und Mädchen zwangsweise ins Ausland geschickt. Nachsowjetische Auflösung Siehe einzelne Artikel von Post-Sowjet-Staaten: Siehe auch Sexpionage ReferenzenVon Martynova, Eleonora (1992). Древнейшая профессия [Die älteste Profession] (auf Russisch). Krasnoyarsk:Herstellung Haus der Staatlichen Universität Krasnoyarsk.ISBN 978-5-7470-0332-3.