Constantine I (Latin: Flavius Valerius Constantinus; griechisch: Κωνσταντύνος, translit. Kōnstantînos; 27. Februar c. 272 – 22. Mai 337), auch bekannt als Constantine der Große, war römischen Kaiser von 306 bis 337. Geboren in Naissus, Dacia Mediterranea (heute Niš, Serbien), war er der Sohn von Flavius Constantius (ein römischer Offizier der Armee, geboren in Dacia Ripensis, der einer der vier Kaiser des Tetrarchy war). Seine Mutter, Helena, war griechisch und von niederer Geburt. Constantine diente unter den römischen Kaisern Diokletian und Galerius. Er begann mit der Kampagne in den östlichen Provinzen (gegen Barbaren und Perser), bevor er im Westen (in 305 n. Chr.) erinnert wurde, um mit seinem Vater in Großbritannien zu kämpfen. Nach dem Tod seines Vaters im Jahre 306 wurde Constantine Kaiser; er wurde von seiner Armee in Eboracum (York,) England gefeiert. Er wurde siegreich in den Bürgerkriegen gegen Kaiser Maxentius und Licinius, um bis 324 zum alleinigen Herrscher des Römischen Reiches zu werden. Als Kaiser hat Constantine administrative, finanzielle, soziale und militärische Reformen erlassen, um das Reich zu stärken. Er restrukturierte die Regierung, trennte zivile und militärische Behörden. Zur Bekämpfung der Inflation führte er den Solidus ein, eine neue Goldmünze, die seit mehr als tausend Jahren zum Standard für byzantinische und europäische Währungen wurde. Die römische Armee wurde neu organisiert, um aus mobilen Einheiten (Comitaten,) und Garnison Truppen (limitanei) zu bestehen, die in der Lage sind, internen Bedrohungen und barbarischen Invasionen entgegenzuwirken. Constantine verfolgte erfolgreiche Kampagnen gegen die Stämme an den römischen Grenzen – die Franken, die Alamanni, die Goths und die Sarmater –, sogar die von seinen Vorgängern während der Krise des Dritten Jahrhunderts aufgegebenen Umsiedlungsgebiete. Constantine war der erste römische Kaiser, der zum Christentum umwandelte. Obwohl er viel von seinem Leben als Heiden lebte, und später als Katechumen, begann er, das Christentum ab 312, endlich ein Christ zu werden und von Eusebius von Nicomedia getauft, ein arianischer Bischof, oder Papst Sylvester I, der von der katholischen Kirche und der koptischen orthodoxen Kirche gehalten wird. Er spielte eine einflussreiche Rolle in der Verkündigung des Edikts von Mailand im Jahr 33, die Toleranz für das Christentum im römischen Reich erklärt. Er rief den Ersten Rat von Nicaea in 325 an, der die Erklärung des christlichen Glaubens, genannt der Nicene Creed, hervorbrachte. Die Kirche des Heiligen Sepulchre wurde auf seinen Befehlen an der angeblichen Stätte des Grabes Jesu in Jerusalem erbaut und wurde der heiligste Ort im Christentum. Der päpstliche Anspruch auf zeitliche Macht im Hochmittelalter basierte auf der Herstellung von Konstantin. Er wurde historisch als "erste christliche Kaiser" bezeichnet und befürwortete die christliche Kirche. Während einige moderne Gelehrte seine Überzeugungen und sogar sein Verständnis des Christentums diskutieren, wird er als Heiliger im östlichen Christentum verehrt. Das Zeitalter von Konstantin markierte eine deutliche Epoche in der Geschichte des Römischen Reiches. Er baute eine neue kaiserliche Residenz in Byzantium und umbenannte die Stadt Konstantinopel (jetzt Istanbul) nach sich selbst (der Laudat des "Neuen Roms" entstand in seiner Zeit und war nie ein offizieller Titel). Anschließend wurde es die Hauptstadt des Reiches für mehr als tausend Jahre, das spätere östliche Römische Reich wird von modernen Historikern als das byzantinische Reich bezeichnet. Sein unmittelbareres politisches Vermächtnis war, dass er Diokletians Tetrarchy mit dem de facto-Prinzip der zynischen Nachfolge ersetzte, indem er das Reich seinen Söhnen und anderen Mitgliedern der Constantinischen Dynastie überließ. Sein Ruf blühte während des Lebens seiner Kinder und seit Jahrhunderten nach seiner Herrschaft. Die mittelalterliche Kirche hielt ihn als Paragon der Tugend auf, während säkulare Herrscher ihn als Prototyp, als Referenzpunkt und Symbol der imperialen Legitimität und Identität anriefen. Beginnend mit der Renaissance gab es aufgrund der Wiederentdeckung anti-konstantinischer Quellen kritischere Einschätzungen seiner Herrschaft. Trends in modernem und jüngstem Stipendium haben versucht, die Extreme des vorherigen Stipendiums auszugleichen. Quellen Constantine war ein Herrscher von großer Bedeutung, und er war immer eine umstrittene Figur. Die Fluktuationen seines Rufes spiegeln die Natur der alten Quellen für seine Herrschaft wider. Diese sind reichlich und detailliert, aber sie wurden stark von der offiziellen Propaganda der Periode beeinflusst und sind oft einseitig; keine verachtungsvollen Geschichten oder Biographien, die mit seinem Leben und seiner Herrschaft zu tun haben überlebt. Die nächste Ersetzung ist Eusebiuss Vita Constantini – eine Mischung aus Eulogie und Hegiographie, die zwischen 335 und 339 n. Chr. geschrieben wurde –, die die moralischen und religiösen Tugenden von Konstantin auslöst.Die Vita schafft ein beständig positives Bild von Konstantin, und moderne Historiker haben häufig ihre Zuverlässigkeit herausgefordert. Das säkularste Leben von Konstantin ist die anonyme Origo Constantini, ein Werk von unsicherem Datum, das sich auf militärische und politische Ereignisse zur Vernachlässigung kultureller und religiöser Angelegenheiten konzentriert. Lactantius' De mortibus persecutorum, ein politisches christliches Pamphlet über die Herrschaften von Diokletian und Tetrarchy, bietet wertvolle, aber tendentiöse Details über die Vorgänger und das frühe Leben von Konstantin. Die kirchlichen Geschichten von Sokrates, Sozomen und Theodoret beschreiben die kirchlichen Streitigkeiten der späteren Herrschaft Konstantins. Geschrieben während der Herrschaft von Theodosius II (AD 408–450,) ein Jahrhundert nach Konstantins Herrschaft, diese kirchlichen Historiker beunruhigen die Ereignisse und Theologien der Konstantiner Zeit durch falsche Richtung, falsche Darstellung und bewusste Obskurität. Die zeitgenössischen Schriften des orthodoxen Christian Athanasius und die kirchliche Geschichte des Arian Philostorgius überleben auch, obwohl ihre Vorurteile nicht weniger fest sind. Die Inbegriffe von Aurelius Victor (De Caesaribus,) Eutropius (Breviarium,) Festus (Breviarium) und der anonyme Autor des Epitome de Caesaribus bieten komprimierte weltliche politische und militärische Geschichten der Zeit. Obwohl nicht christlich, die Inbegriffe malen ein günstiges Bild von Konstantin, sondern verzichten auf die religiöse Politik von Konstantin. Die Panegyrici Latini, eine Sammlung von Pangyrics aus dem späten dritten und frühen vierten Jahrhundert, liefern wertvolle Informationen über die Politik und Ideologie der tetrarchischen Periode und das frühe Leben von Constantine. Zeitgenössische Architektur wie der Arch of Constantine in Rom und Paläste in Gamzigrad und Córdoba, epigraphische Überreste, und die Münzprägung der Epoche ergänzen die literarischen Quellen. Das frühe Leben Flavius Valerius Constantinus, wie er ursprünglich benannt wurde, wurde am 27. Februar in der Stadt Naissus (heute Niš, Serbien) in der Provinz Dardania von Moesia geboren, wahrscheinlich um 272. Sein Vater war Flavius Constantius, der in Dacia Ripensis geboren wurde, und eine Heimat der Provinz Moesia. Constantine verbrachte wahrscheinlich wenig Zeit mit seinem Vater, der ein Offizier in der römischen Armee war, ein Teil des Kaisers Aurelians kaiserlicher Leibwächter. Als toleranter und politisch qualifizierter Mann bezeichnet, zog Constantius durch die Reihen und verdiente die Gouverneurschaft von Dalmatien von Kaiser Diokletian, einem anderen von Aurelians Gefährten aus Illyricum, in 284 oder 285. Constantines Mutter war Helena, eine griechische Frau mit niedrigem Sozialstand von Helenopolis von Bithynia. Es ist unsicher, ob sie rechtlich mit Constantius verheiratet war oder nur seine Konkubine. Seine Hauptsprache war Latein, und während seiner öffentlichen Reden brauchte er griechische Übersetzer. Im Juli n. Chr. 285 erklärte Diokletian Maximian, ein weiterer Kollege aus Illyricum, sein Co-Emperor. Jeder Kaiser hätte sein eigenes Gericht, seine eigenen militärischen und administrativen Fähigkeiten, und jeder würde mit einem separaten Praetorian Präfekt als Oberleutnant regieren. Maximian regierte im Westen, von seinen Hauptstädten in Mediolanum (Milan, Italien) oder Augusta Treverorum (Trier, Deutschland), während Diokletian im Osten regierte, von Nicomedia (İzmit, Türkei). Die Teilung war nur pragmatisch: das Reich wurde als unteilbar in der offiziellen scheibenförmigen, und beide Kaiser konnten sich im ganzen Reich frei bewegen. Im Jahre 288 ernannte Maximian Constantius als seinen praetorianischen Präfekt in Gaul. Constantius verließ Helena, um Maximians Stieftochter Theodora in 288 oder 289 zu heiraten. Diokletian teilte das Reich wieder in AD 293 mit der Ernennung von zwei Kaisern (junior emperors) über weitere Untergebiete von Ost und West. Jeder würde ihrem jeweiligen Augustus (senior emperor) untergeordnet sein, würde aber mit höchster Autorität in seinen zugewiesenen Ländern handeln. Dieses System wird später als Tetrarchy bezeichnet. Diokletians erster Stellvertreter für das Büro von Caesar war Constantius; sein zweiter war Galerius, ein gebürtiger Felix Romuliana. Laut Lactantius war Galerius ein brutaler, tierischer Mann. Obwohl er den Heidenismus der Aristokratie Roms teilte, schien er ihnen eine Alienfigur, ein Semibarian. Am 1. März wurde Constantius in das Büro des Kaisers befördert und nach Gaul geschickt, um die Rebellen Carausius und Allectus zu bekämpfen. Trotz meritokratischer Übertöne bewahrten die Tetrarchy Reste des Erbrechts, und Constantine wurde der Hauptkandidat für die zukünftige Ernennung als Cäsar, sobald sein Vater die Position nahm. Constantine ging zum Gericht von Diokletian, wo er als Erben seines Vaters lebte.Im Osten erhielt Konstantin eine formale Ausbildung am Diokletiangericht, wo er lateinische Literatur, Griechisch und Philosophie lernte. Das kulturelle Umfeld in Nicomedia war offen, flüssig und sozial mobil; in ihm könnte sich Constantine mit Intellektuellen sowohl heidnisch als auch christlich vermischen. Vielleicht besuchte er die Vorträge von Lactantius, einem christlichen Lateinischen Gelehrten in der Stadt. Weil Diokletian Constantius nicht völlig vertraute – keiner der Tetrarchs vertraute ihren Kollegen voll und ganz – Constantine wurde als Geisel gehalten, ein Werkzeug, um Constantius' bestes Verhalten zu gewährleisten. Constantine war dennoch ein prominentes Mitglied des Gerichts: Er kämpfte für Diokletian und Galerius in Asien und war in einer Vielzahl von Tätern; er kämpfte gegen Barbaren an der Donau im 296 n. Chr. und kämpfte die Perser unter Diokletian in Syrien (AD 297) sowie unter Galerius in Mesopotamien (AD 298–299). Spätestens 305 n. Chr. war er ein Tribüne der ersten Ordnung geworden, ein Tribunal ordinis primi. Constantine war von der Ostfront bis zum Frühjahr 303 nach Nicomedia zurückgekehrt, um die Anfänge der "großen Verfolgung" des Diokletians zu bezeugen, die schwerste Verfolgung der Christen in der römischen Geschichte. Ende 302 sandten Diokletian und Galerius einen Boten an das Orakel von Apollo in Didyma mit einer Untersuchung über Christen. Constantine konnte sich an seine Anwesenheit im Palast erinnern, als der Bote zurückkehrte, als Diokletian die Forderungen seines Gerichts nach universeller Verfolgung akzeptierte. Am 23. Februar 303 befahl Diokletian die Zerstörung der neuen Kirche von Nicomedia, verurteilte ihre Schriften zu den Flammen und ließ ihre Schätze beschlagnahmt. In den folgenden Monaten wurden Kirchen und Schriften zerstört, Christen wurden von offiziellen Reihen beraubt, und Priester wurden inhaftiert. Es ist unwahrscheinlich, dass Constantine bei der Verfolgung eine Rolle spielte. In seinen späteren Schriften würde er versuchen, sich als Gegner der "sanguinären Diktaturen" von Diokletian gegen die "Worshippers of God" zu präsentieren, aber nichts deutet darauf hin, dass er es damals wirksam widersetzt. Obwohl kein zeitgenössischer Christ herausgefordert Konstantin für seine Untätigkeit während der Verfolgungen, es blieb eine politische Haftung während seines gesamten Lebens. Am 1. Mai n. Chr. 305 gab Diokletian aufgrund einer im Winter von 304 bis 305 n. Chr. entsetzlichen Krankheit seinen Rücktritt bekannt. In einer parallelen Zeremonie in Mailand hat Maximian das gleiche getan. Lactantius sagt, dass Galerius den geschwächten Diokletian zum Rücktritt manipulierte und ihn dazu zwang, Galerius' Verbündeten in der kaiserlichen Erbfolge anzunehmen. Laut Lactantius glaubte die Menge, die Diokletians Rücktrittsrede hörte, bis zum letzten Moment, dass Diokletian Constantine und Maxentius (Maximians Sohn) als seine Nachfolger wählen würde. Es war nicht zu sein: Constantius und Galerius wurden zu Augusti befördert, während Severus und Maximinus, Galerius' Neffe, ihre Cäsaren jeweils ernannt wurden. Constantine und Maxentius wurden ignoriert. Einige der alten Quellen Detailbilder, die Galerius auf Konstantins Leben in den Monaten nach Diokletian Abdankung gemacht. Sie behaupten, dass Galerius Constantine beauftragte, durch einen Sumpf auf der mittleren Donau eine Vorzugseinheit in einer Kavallerie-Last zu führen, ihn in einen einzigen Kampf mit einem Löwen einzulassen und versuchte, ihn in Jagden und Kriegen zu töten. Constantine war immer siegreich: der Löwe entstand aus dem Wettbewerb in einem ärmeren Zustand als Constantine; Constantine kehrte mit einem Sarmatischen Gefangenschaft nach Nicomedia von der Donau zurück, um an den Füßen von Galerius zu fallen. Es ist unsicher, wie sehr diese Geschichten vertrauen können. Im Westen Constantine erkannte die implizite Gefahr, am Galerius Hof zu bleiben, wo er als virtuelle Geisel gehalten wurde. Seine Karriere hängt davon ab, von seinem Vater im Westen gerettet zu werden. Constantius war schnell einzugreifen. Im Spätfrühjahr oder im Frühsommer von 305 n. Chr. forderte Constantius auf, seinen Sohn zu verlassen, um ihm bei der Kampagne in Großbritannien zu helfen. Nach einem langen Abend des Trinkens erteilte Galerius den Antrag. Constantines spätere Propaganda beschreibt, wie er in der Nacht vor Gericht floh, bevor Galerius seine Meinung ändern konnte. Er ritt vom Post-Haus zum Post-Haus mit hoher Geschwindigkeit und hemmte jedes Pferd in seiner Weck. Als Galerius am nächsten Morgen aufwachte, war Konstantin zu weit geflohen, um gefangen zu werden. Constantine trat seinem Vater in Gaul bei Bononia (Boulogne) vor dem Sommer von 305. Von Bononia überquerten sie den Kanal nach Großbritannien und machten ihren Weg nach Eboracum (York), Hauptstadt der Provinz Britannia Secunda und Heimat einer großen Militärbasis.Constantine konnte ein Jahr in Nordbritannien auf der Seite seines Vaters verbringen und sich im Sommer und Herbst gegen die Picts jenseits der Hadrian's Wall einsetzen. Constantius' Kampagne, wie die von Septimius Severus vor ihm, wahrscheinlich weit in den Norden, ohne großen Erfolg. Konstantius war im Laufe seiner Herrschaft schwer krank geworden und starb am 25. Juli 306 in Eboracum. Bevor er stirbt, erklärte er seine Unterstützung für die Anhebung von Konstantin in den Rang des vollen Augustus. Der Alamannische König Chrocus, ein Barbarei, der unter Konstantius in Betrieb genommen wurde, verkündete Konstantin als Augustus. Die Truppen, die dem Gedächtnis von Constantius treu waren, folgten ihm in Anschuldigung. Gaul und Großbritannien nahmen schnell seine Herrschaft an; Hispania, die seit weniger als einem Jahr in der Domäne seines Vaters war, lehnte sie ab. Constantine sandte Galerius eine offizielle Mitteilung über den Tod Konstantius und seine eigene Beschuldigung. Zusammen mit der Mitteilung enthielt er ein Porträt von sich in den Roben eines Augustus. Das Porträt wurde in der Bucht gerieben. Er bat um Anerkennung als Erben an den Thron seines Vaters und übergab die Verantwortung für seinen unrechtmäßigen Aufstieg auf seine Armee und behauptete, sie hätten ihn "gedrängt". Galerius wurde von der Botschaft in eine Wut gebracht; er setzte fast das Porträt und den Boten auf Feuer. Seine Berater beruhigten ihn und argumentierten, dass die rechtswidrige Verleugnung von Konstantins Behauptungen einen gewissen Krieg bedeuten würde. Galerius wurde kompromittiert: er erteilt Konstantin den Titel Cäsar statt Augustus (das letzte Büro ging stattdessen nach Severus). Ich möchte klarstellen, dass er allein Konstantin Legitimität gab, schickte Galerius persönlich Konstantin der traditionellen purpurnen Robe des Kaisers. Constantine akzeptierte die Entscheidung und wusste, dass es Zweifel an seiner Legitimität beseitigen würde. Der Anteil Konstantins an dem Reich bestand aus Großbritannien, Gaul und Spanien, und er befahl einer der größten römischen Armeen, die entlang der wichtigen Rheingrenze stationiert waren. Er blieb in Großbritannien nach seiner Förderung zum Kaiser, fuhr die Stämme der Picts zurück und sicherte seine Kontrolle in den nordwestlichen Diözesen. Er beendete den Wiederaufbau von Militärstützpunkten, die unter der Herrschaft seines Vaters begonnen wurden, und bestellte die Reparatur der Straßen der Region. Dann verließ er Augusta Treverorum (Trier) in Gaul, der Tetrarchischen Hauptstadt des nordwestlichen Römischen Reiches. Die Franken erfuhren von Konstantins Anschuldigung und betraten Gaul über den Winter von 306–307 n. Chr. über den unteren Rhein. Er fuhr sie über den Rhein zurück und eroberte die Könige Ascaric und Merogais; die Könige und ihre Soldaten wurden den Tieren des Amphitheaters Triers im Adventus (Ankunftsfeiern) gefüttert. Constantine begann eine große Erweiterung von Trier. Er verstärkte die Kreismauer um die Stadt mit Militärtürmen und befestigten Toren, und er begann, einen Palastkomplex im nordöstlichen Teil der Stadt zu bauen. Im Süden seines Palastes befahl er den Bau einer großen formalen Publikumshalle und eines massiven kaiserlichen Badehauses. Er gesponsert viele Bauprojekte überall Gaul während seiner Amtszeit als Kaiser des Westens, vor allem im Augustodunum (Autun) und Arelate (Arles). Laut Lactantius folgte Constantine einer toleranten Politik gegenüber dem Christentum, obwohl er noch kein Christ selbst war. Er beurteilte es wahrscheinlich eine vernünftigere Politik als offene Verfolgung und einen Weg, sich von dem "großen Staatsanwalt" Galerius zu unterscheiden. Er verordnete ein förmliches Ende der Verfolgung und kehrte zu Christen zurück, was sie bei ihnen verloren hatten. Constantine war weitgehend unberechenbar und hatte einen Hauch von Illegitimität über ihn; er vertraute auf den Ruf seines Vaters in seiner frühen Propaganda, die so viel Abdeckung zu seinen Taten seines Vaters gab. Seine militärischen Fähigkeiten und Bauprojekte gaben dem Panikristen jedoch bald die Gelegenheit, die Ähnlichkeiten zwischen Vater und Sohn positiv zu äußern, und Eusebius bemerkte, dass Constantine eine "Erneuerung war, wie es in seiner eigenen Person, des Lebens und der Herrschaft seines Vaters war". Konstantinische Münze, Skulptur und Oratorium zeigen auch eine neue Tendenz zur Verachtung gegenüber den Barbaren jenseits der Grenzen. Nach seinem Sieg über die Alemanni hat er ein Münzproblem geprägt, das weinende und bettelnde Alemannische Stammesleute, "die Alemanni eroberte" unter der Phrase "Romans' fröhlich". Es gab wenig Sympathie für diese Feinde; wie sein Panikrist erklärte: "Es ist eine dumme Not, die den eroberten Feind verschont." Maxentius' Rebellion Nach Galerius' Anerkennung von Konstantin als Cäsar wurde Konstantins Porträt wie üblich nach Rom gebracht.Maxentius verspottete das Porträt als Sohn einer Hure und schimpfte seine eigene Machtlosigkeit. Maxentius, neidisch von Konstantins Autorität, ergriff am 28. Oktober 306 n. Chr. den Titel des Kaisers. Galerius weigerte sich, ihn zu erkennen, konnte ihn aber nicht ungeschlagen. Galerius sandte Severus gegen Maxentius, aber während der Kampagne, Severus Armeen, zuvor unter Befehl von Maxentius' Vater Maximian, defektiert, und Severus wurde beschlagnahmt und inhaftiert. Maximian, aus dem Ruhestand seines Sohnes Rebellion, verließ Gaul, um mit Constantine Ende 307 n. Chr. zu konfiszieren. Er bot an, seine Tochter Fausta zu Constantine zu heiraten und ihn in den Augustan-Rank zu erheben. Im Gegenzug würde Constantine die alte Familienallianz zwischen Maximian und Constantius wiedererkennen und Maxentius' Ursache in Italien unterstützen. Constantine akzeptierte und heiratete Fausta in Trier im Spätsommer 307 n. Chr. Constantine gab Maxentius nun seine bloße Unterstützung und bot Maxentius politische Anerkennung. Konstantin blieb jedoch vom italienischen Konflikt ab. Im Frühjahr und Sommer von 307 n. Chr. hatte er Gaul für Großbritannien verlassen, um jegliche Beteiligung an der italienischen Aufruhr zu vermeiden; jetzt schickte er statt Maxentius Militärhilfe seine Truppen gegen germanische Stämme entlang des Rheins. 308 n. Chr. überfiel er das Gebiet der Bructeri und machte eine Brücke über den Rhein bei Colonia Agrippinensium (Köln). In 310 n. Chr. marschierte er zum Nordrhein und kämpfte gegen die Franken. Als er sich nicht wehrte, tourte er seine Länder, die sein Wohlwollen annoncierten und die Wirtschaft und die Künste unterstützten. Seine Weigerung, am Krieg teilzunehmen, verstärkte seine Popularität unter seinem Volk und verstärkte seine Machtbasis im Westen.Maximian kehrte im Winter von 307–308 n. Chr. nach Rom zurück, fiel aber bald mit seinem Sohn aus. Anfang 308 n. Chr. kehrte Maximian nach einem gescheiterten Versuch, Maxentius' Titel zu betiteln, nach Konstantins Gericht zurück. Am 11. November 308 n. Chr. rief Galerius einen Generalrat an der Militärstadt Carnuntum (Petronell-Carnuntum, Österreich) an, um die Instabilität in den westlichen Provinzen zu lösen. In Anwesenheit waren Diokletian, kurz aus dem Ruhestand, Galerius und Maximian zurückgekehrt. Maximian wurde gezwungen, sich wieder zu widmen und Constantine wurde wieder zum Cäsar entsetzt. Licinius, einer der alten Militärbegleiter von Galerius, wurde in den westlichen Regionen zum Augustus ernannt. Das neue System dauerte nicht lange: Constantine weigerte sich, die Demotion zu akzeptieren, und setzte sich als Augustus auf seine Münze, auch als andere Mitglieder des Tetrarchy nannte ihn als Cäsar auf ihrer. Maximinus war frustriert, dass er für die Förderung übergeben worden war, während der Neuling Licinius in das Büro des Augustus erhoben worden war und forderte, dass Galerius ihn bewerben. Galerius bot an, sowohl Maximinus als auch Constantine "Söhne der Augusti" zu nennen, aber weder den neuen Titel anzunehmen. Am Frühjahr 310 n. Chr. bezog sich Galerius auf beide Männer als August. Maximians Rebellion In 310 n. Chr. rebellierte ein dispossessierter Maximian gegen Konstantin, während Constantine gegen die Franken kämpfte. Maximian war mit einem Kontingent von Konstantins Armee nach Arles geschickt worden, um alle Angriffe von Maxentius im südlichen Gaul vorzubereiten. Er kündigte an, dass Constantine tot war und den kaiserlichen Purpur aufnahm. Trotz eines großen Spendenpfandes an alle, die ihn als Kaiser unterstützen würden, blieben die meisten Konstantins Armee ihrem Kaiser treu, und Maximian wurde bald gezwungen, zu gehen. Constantine hörte bald von der Rebellion, verließ seine Kampagne gegen die Franken und marschierte seine Armee auf den Rhein. Bei Cabillunum (Chalon-sur-Saône) zog er seine Truppen auf wartende Boote, um die langsamen Gewässer der Saône in die schnelleren Gewässer der Rhone zu reihen. Er hat sich bei Lugdunum (Lyon) niedergeschlagen. Maximian floh nach Massilia (Marseille), einer Stadt, die besser in der Lage war, eine lange Belagerung zu widerstehen als Arles. Es machte jedoch wenig Unterschied, da treue Bürger die hinteren Tore zu Constantine öffneten. Maximian wurde gefangen genommen und für seine Verbrechen reproved. Constantine gewährte etwas Anstand, aber ermutigte seinen Selbstmord. Im Juli 310 n. Chr. hat sich Maximian aufgehängt. Trotz des früheren Bruchs in ihren Beziehungen war Maxentius eifrig, sich nach seinem Tod als Vaters Sohn zu präsentieren. Er begann Münzen mit dem deifizierten Bild seines Vaters zu vermindern und seinen Wunsch, Maximians Tod zu rächen. Constantine präsentierte zunächst den Selbstmord als eine bedauerliche Familientragödie. Mit 311 n. Chr. verbreitete er jedoch eine andere Version. Nach der Begnadigung von Konstantin plante Maximian, Konstantin in seinem Schlaf zu ermorden.Fausta lernte von der Handlung und warnte Konstantin, die einen Eunuch in seinem eigenen Platz im Bett legte. Maximian wurde begriffen, als er den Eunuch getötet und Selbstmord angeboten wurde, den er akzeptierte. Zusammen mit Propaganda, Constantine gründete eine verdammte Erinnerung an Maximian, zerstörte alle Inschriften, die sich auf ihn beziehen, und eliminierte jede öffentliche Arbeit mit seinem Bild. Der Tod von Maximian erforderte eine Verschiebung in Konstantins öffentlichem Bild. Er konnte sich nicht mehr auf seine Verbindung zum älteren Kaiser Maximian verlassen und brauchte eine neue Quelle der Legitimität. In einer Rede, die am 25. Juli 310 n. Chr. in Gaul abgegeben wurde, offenbart der anonyme Orator eine bisher unbekannte, dynastic Verbindung zu Claudius II, einem Kaiser aus dem 3. Jahrhundert, der für die Niederlage der Goths und die Wiederherstellung der Ordnung ins Reich berühmt ist. Die Rede, die sich von den tetrarchischen Modellen trennt, betont Konstantins Vorrecht, anstatt Prinzipien der imperialen Gleichheit. Die neue Ideologie, die in der Rede zum Ausdruck gebracht wurde, machte Galerius und Maximian irrelevant für Konstantins Recht auf Herrschaft. In der Tat betont der Orator Vorfahren unter Ausschluss aller anderen Faktoren: "Keine Chance Vereinbarung der Menschen, noch eine unerwartete Folge von Gunst, machte Sie Kaiser", erklärt der Orator Constantine. Die Oration bewegt sich auch weg von der religiösen Ideologie des Tetrarchy, mit seinem Fokus auf Doppeldynastien von Jupiter und Herkules. Stattdessen verkündet der Orator, dass Constantine eine göttliche Vision von Apollo und Sieg erlebte, die ihm Lorbeerkränze der Gesundheit und eine lange Herrschaft gewährte. In der Ähnlichkeit von Apollo erkannte sich Constantine als die rettende Figur, der "Rule der ganzen Welt" gewährt würde, wie der Dichter Virgil einst vorhergesagt hatte. Die religiöse Verschiebung der Oration wird durch eine ähnliche Verschiebung in Konstantins Münze parallel. In seiner frühen Regierung beworben die Münzprägung von Constantine den Mars als seinen Schirmherren. Ab 310 n. Chr. wurde der Mars durch Sol Invictus ersetzt, ein Gott, der gewöhnlich mit Apollo identifiziert wurde. Es gibt wenig Grund zu glauben, dass entweder die zynische Verbindung oder die göttliche Vision nichts anderes sind als Fiktion, aber ihre Verkündigung verstärkte Constantins Forderungen an Legitimität und erhöhte seine Popularität unter den Bürgern von Gaul. Krieg gegen Maxentius Mitte 310 n. Chr. war Galerius zu krank geworden, um sich in die imperiale Politik einzubeziehen. Sein letzter Akt überlebt: ein Brief an die Provinzen, der am 30. April 311 n. Chr. in Nicomedia veröffentlicht wurde und ein Ende der Verfolgungen verkündet, und die Wiederaufnahme der religiösen Toleranz. Er starb bald nach der Verkündigung des Edikts und zerstörte das, was wenig vom Tetrarchy blieb. Maximinus mobilisierte gegen Licinius und beschlagnahmte Kleinasien. Auf einem Boot mitten im Bosporus wurde ein mühsamer Frieden unterschrieben. Während Constantine Großbritannien und Gaul tourte, bereitete Maxentius für den Krieg. Er befestigte Norditalien und verstärkte seine Unterstützung in der christlichen Gemeinschaft, indem er es ermöglichte, einen neuen Bischof von Rom, Eusebius, zu wählen. Maxentius' Regel war dennoch unsicher. Seine frühe Unterstützung löste sich aufgrund der erhöhten Steuersätze und des deprimierten Handels auf; Ritus brachen in Rom und Karthago aus; und Domitius Alexander konnte seine Autorität in Afrika kurz verüben. Mit 312 n. Chr. war er ein Mann, der kaum toleriert war, nicht einer aktiv unterstützt, auch unter christlichen Italienern. Im Sommer 311 n. Chr. mobilisierte Maxentius gegen Konstantin, während Licinius im Osten mit Angelegenheiten besetzt war. Er verkündete den Krieg gegen Konstantin und weigerte sich, den Mord seines Vaters zu rächen." Um zu verhindern, dass Maxentius eine Allianz gegen ihn mit Licinius bildete, schmiedete Constantine seine eigene Allianz mit Licinius über den Winter von 311–312 n. Chr. und bot ihm seine Schwester Constantia in der Ehe. Maximinus betrachtete die Vereinbarung von Constantine mit Licinius als Affront seiner Autorität. Als Reaktion schickte er Botschafter nach Rom und bot Maxentius politische Anerkennung im Austausch für eine militärische Unterstützung. Maxentius akzeptiert. Laut Eusebius wurde die interregionale Reise unmöglich, und es gab überall Militäraufbau. Es gab keinen Ort, an dem die Menschen nicht jeden Tag mit Feindseligkeiten rechnen konnten. Die Berater und Generäle von Constantine haben sich vor einem vorbeugenden Angriff auf Maxentius gewarnt; sogar seine Beruhigungsmittel empfahlen dagegen, dass die Opfer ungünstige Omen hervorgebracht hatten. Constantine, mit einem Geist, der einen tiefen Eindruck auf seine Anhänger hinterlassen hat, inspirierte einige zu glauben, dass er eine Form von übernatürlichen Führung hatte, ignorierte all diese Vorsichtsmaßnahmen. Anfangs im Frühjahr 312 n. Chr. überquerte Constantine die Cottianer Alpen mit einem Viertel seiner Armee, einer Kraft von etwa 40.000.Die erste Stadt, die seine Armee traf, war Segusium (Susa, Italien), eine stark befestigte Stadt, die seine Tore zu ihm geschlossen. Constantine befahl seinen Männern, Feuer zu seinen Toren zu setzen und seine Wände zu skalieren. Er nahm die Stadt schnell. Constantine befahl seinen Truppen, die Stadt nicht zu verlassen, und zog mit ihnen nach Norditalien. Auf dem westlichen Weg der wichtigen Stadt Augusta Taurinorum (Turin, Italien) traf Constantine eine große Kraft der stark bewaffneten Maxentian Kavallerie. In der anschließenden Schlacht umzingelte Konstantins Armee Maxentius' Kavallerie, flankierte sie mit seiner eigenen Kavallerie und zerlegte sie mit Schlägen aus den eisernen Klubs seiner Soldaten. Die Armeen von Constantine wurden siegreich. Turin weigerte sich, Maxentius' Rückzugskräften Zuflucht zu geben und stattdessen seine Tore zu Constantine zu öffnen. Andere Städte der norditalienischen Ebene sandten Constantine Botschaften der Gratulation für seinen Sieg. Er zog weiter nach Mailand, wo er mit offenen Toren und jubelnden Freude getroffen wurde. Constantine ruhte seine Armee in Mailand bis zum Mittsommer 312 n. Chr., als er nach Brixia (Brescia) zog. Brescias Armee wurde leicht verstreut, und Constantine zog schnell nach Verona, wo eine große Maxentian-Kraft gelagert wurde. Ruricius Pompeianus, General der Veronesen und Maxentius' Praetorian Präfekt, war in einer starken Verteidigungsposition, da die Stadt auf drei Seiten von der Etsch umgeben war. Constantine sandte eine kleine Kraft nördlich der Stadt, um den Fluss unbemerkt zu überqueren. Ruricius sandte eine große Ablösung, um Konstantins Expeditionskraft zu bekämpfen, wurde aber besiegt. Die Kräfte von Constantine haben die Stadt erfolgreich umzingelt und belagert. Ruricius gab Konstante den Schlupf und kehrte mit einer größeren Kraft zurück, um Konstantin zu widersetzen. Constantine weigerte sich, die Belagerung aufzugeben, und sandte nur eine kleine Kraft, sich ihm zu widersetzen. In der verzweifelten Begegnung, die folgte, wurde Ruricius getötet und seine Armee zerstört. Verona gab sich bald danach, gefolgt von Aquileia, Mutina (Modena) und Ravenna. Der Weg nach Rom war nun weit offen für Constantine. Maxentius bereitete sich auf die gleiche Art von Krieg, den er gegen Severus und Galerius geführt hatte: Er saß in Rom und bereitete sich auf eine Belagerung vor. Er kontrollierte Roms praetorianische Wächter, war gut mit afrikanischem Getreide bestockt und wurde auf allen Seiten von den scheinbar unprägnadigen Aurelian Walls umgeben. Er bestellte alle Brücken über den Tiber-Schnitt, berichtet über den Rat der Götter, und ließ den Rest von Mittelitalien unbesiegt; Constantine sicherte die Unterstützung dieser Region ohne Herausforderung. Konstantin schritt langsam entlang der Via Flaminia, so dass die Schwäche von Maxentius sein Regime weiter in die Turbulenzen zu ziehen. Die Unterstützung von Maxentius schwächte sich weiter: Bei den Wagenrennen am 27. Oktober zitterte die Menge offen Maxentius und rief, dass Constantine unbesiegbar war. Maxentius, nicht mehr sicher, dass er aus einer siegreichen Belagerung hervorgehen würde, baute eine temporäre Bootsbrücke über den Tiber in Vorbereitung auf einen Feldkampf gegen Konstantin. Am 28. Oktober 312 n. Chr., dem sechsten Jahrestag seiner Regierung, näherte er sich den Bewahrern der Sibylline Bücher zur Führung. Die Beschützer prophezeiten, dass an diesem Tag "der Feind der Römer" sterben würde. Maxentius ging nach Norden, um Constantine im Kampf zu treffen. Constantine nimmt die griechischen Buchstaben Chi Rho für die Initialen von Maxentius Maxentius waren noch zweimal die Größe von Konstantin's, und er organisierte sie in langen Linien, die der Schlacht Ebene mit ihrem Rücken zum Fluss. Die Armee von Constantine kam auf dem Feld mit unbekannten Symbolen auf ihren Standards und ihren Schilden. Nach Lactantius "Constantine war in einem Traum darauf ausgerichtet, das himmlische Zeichen auf den Schilden seiner Soldaten abzulenken und so zum Kampf zu fahren. Er tat, wie er befohlen worden war, und er markierte auf ihren Schilden den Buchstaben X, mit einer senkrechten Linie durch ihn gezogen und drehte sich so oben um, als die Chiffre Christi. Mit diesem Zeichen (☧) standen seine Truppen den Armen." Eusebius beschreibt eine Vision, die Konstantin hatte während des Marschs am Mittag, in der "er sah mit seinen eigenen Augen die Trophäe eines Kreuzes des Lichts im Himmel, über der Sonne, und die Inschrift, In Hoc Signo Vinces" ("In diesem Zeichen wirst du erobern"). In Eusebiuss Konto hatte Constantine einen Traum in der folgenden Nacht, in der Christus erschien mit dem gleichen himmlischen Zeichen und sagte ihm, einen Armeestandard in Form des Labarums zu machen. Eusebius ist vage darüber, wann und wo diese Ereignisse stattfanden, aber es betritt seine Erzählung, bevor der Krieg gegen Maxentius beginnt.Er beschreibt das von Rho (Ρ) in Form von  sign durchsetzte Zeichen als Chi (X), das die ersten beiden Buchstaben des griechischen Wortes χΡΙΣΤΟΣ (Christos) darstellt. Eine Medaillon wurde in Ticinum in 315 n. Chr. ausgestellt, die zeigt, dass Constantine einen Helm trägt, der mit dem Chi Rho verkörpert ist, und Münzen in Siscia in 317/318 n. Chr. wiederholen das Bild. Die Figur war ansonsten selten und ist in der imperialen Ikonographie und Propaganda vor den 320er Jahren selten. Es war jedoch nicht völlig unbekannt, eine Abkürzung des griechischen Wortes chrēston (gut,), die zuvor auf den Münzen von Ptolemy III, Euergetes I (247–222 BCE) erschienen. Constantine hat seine eigenen Kräfte auf der ganzen Länge von Maxentius' Linie eingesetzt. Er befahl seine Kavallerie zu berechnen, und sie brach Maxentius' Kavallerie. Dann sandte er seine Infanterie gegen Maxentius' Infanterie und schob viele in den Tiber, wo sie geschlachtet und ertrunken wurden. Die Schlacht war kurz, und Maxentius Truppen wurden vor der ersten Anklage gebrochen. Seine Pferdehüter und Praetoren hielten zunächst ihre Position, aber sie brachen unter der Kraft einer Konstantinischen Kavalleriegebühr; sie brachen auch Ränge und flohen zum Fluss. Maxentius fuhr mit ihnen und versuchte, die Brücke der Boote (Ponte Milvio) zu überqueren, aber er wurde in den Tiber geschoben und von der Masse seiner fliehenden Soldaten ertrunken. In Rom trat Constantine am 29. Oktober 312 n. Chr. in Rom ein und inszenierte einen großen Adventus in der Stadt, der mit dem Jubiläum getroffen wurde. Maxentius' Körper wurde aus dem Tiber gefischt und enthauptet, und sein Kopf war durch die Straßen für alle zu sehen. Nach den Zeremonien wurde der zeremonierte Kopf nach Karthago geschickt, und Carthage bot keinen weiteren Widerstand. Im Gegensatz zu seinen Vorgängern vernachlässigte Constantine, die Reise in den Kapitolinischen Hügel zu machen und übliche Opfer im Tempel von Jupiter durchzuführen. Jedoch besuchte er die Senatorial Curia Julia, und er versprach, seine Vorfahren Privilegien wiederherzustellen und ihm eine sichere Rolle in seiner reformierten Regierung zu geben; es gäbe keine Rache gegen Maxentius' Anhänger. Als Antwort verordnete der Senat ihn "Titel des Vornamens", was bedeutete, dass sein Name zuerst in allen offiziellen Dokumenten aufgeführt würde, und sie nannten ihn als "der größte Augustus". Er erließ Dekrete, die unter Maxentius verloren gegangen waren, indem er sich an politische Exils erinnerte und Maxentiuss inhaftierte Gegner freiließ. Es folgte eine umfangreiche Propagandakampagne, bei der Maxentius' Bild von allen öffentlichen Plätzen gesäubert wurde. Er wurde als Tyrann verfasst und gegen ein idealisiertes Bild von Konstantin, dem Befreier, gesetzt." Eusebius ist der beste Vertreter dieses Stranges der Constantinischen Propaganda. Maxentius' Schriften wurden als ungültig erklärt, und die Ehre, die er den Führern des Senats gewährt hatte, wurde ebenfalls ungültig erklärt. Constantine versuchte auch, Maxentius' Einfluss auf die Stadtlandschaft Roms zu entfernen. Alle von ihm gebauten Strukturen wurden Konstantin, einschließlich des Romulus-Tempels und der Basilika Maxentius, neu belehrt. Am Brennpunkt der Basilika wurde eine Steinstatue von Konstantin errichtet, die das christliche Labarum in seiner Hand hielt. Seine Inschrift trug die Botschaft, die die Statue illustrierte: Durch dieses Zeichen hatte Constantine Rom vom Joch des Tyrannen befreit. Constantine versuchte auch, Maxentiuss Errungenschaften auf die Bühne zu bringen. Zum Beispiel wurde der Zirkus Maximus neu entwickelt, so dass seine Sitzkapazität 25 mal größer war als die des Rennkomplexes von Maxentius auf der Via Appia. Maxentius stärkste Militärstützer wurden neutralisiert, als er die Praetoriangarde und die Kaiserliche Pferdegarde entbunden hatte. Die Grabsteine der kaiserlichen Pferdegarde wurden in einer Basilika auf der Via Labicana geschliffen und ihre ehemalige Basis wurde am 9. November 312 n. Chr. in die Lateranbasilika umgebaut – vielleicht zwei Wochen nachdem Constantine die Stadt erobert hatte. Die Legio II Parthica wurde von Albano Laziale entfernt, und der Rest der Maxentius' Armeen wurden geschickt, um die Grenze auf dem Rhein zu tun. Kriege gegen Licinius In den folgenden Jahren konsolidierte Constantine allmählich seine militärische Überlegenheit über seine Rivalen im zerbrechenden Tetrarchy. 313 traf er Licinius in Mailand, um ihre Allianz durch die Ehe von Licinius und Konstantins Halbschwester Constantia zu sichern. Während dieses Treffens stimmten die Kaiser dem so genannten Edikt von Mailand zu, der dem Christentum und allen Religionen im Reich offiziell volle Toleranz verleiht. Das Dokument hatte besondere Vorteile für Christen, ihre Religion zu legalisieren und ihnen Restaurierung für alle während der Verfolgung von Diokletian beschlagnahmten Eigentum. Es verwirrt vergangene Methoden des religiösen Zwangs und verwendet nur allgemeine Begriffe, um auf die göttliche Sphäre zu verweisen – "Göttlichkeit und "Supreme Divinity", summa divinitas.Die Konferenz wurde jedoch kurz geschnitten, als die Nachricht Licinius erreichte, dass sein Rivale Maximinus den Bosporus durchquerte und in das europäische Territorium einmarschierte. Licinius ging und besiegte schließlich Maximinus und erlangte Kontrolle über die gesamte östliche Hälfte des römischen Reiches. Die Beziehungen zwischen den beiden verbleibenden Kaisern verschlechterten sich, da Konstantin einen Attentatsversuch an den Händen eines Charakters erlitten hatte, den Licinius in den Rang von Caesar erhoben wollte; Licinius hatte seinerseits Konstantins Statuen in Emona zerstört. In 314 oder 316 n. Chr. kämpften die beiden Augusti bei der Schlacht von Cibalae gegeneinander, wobei Konstantin siegreich war. Sie schlugen 317 wieder in der Schlacht von Mardia und stimmten einer Siedlung zu, in der Konstantins Söhne Crispus und Konstantin II und Liciniuss Sohn Licinianus Cäsaren gemacht wurden. Nach dieser Vereinbarung regierte Constantine die Diözesen von Pannonia und Mazedonien und nahm ihren Wohnsitz in Sirmium, als er Krieg gegen die Goths und Sarmatians in 322 und auf die Goths in 323, besiegte und tötete ihren Führer Rausimod. Im Jahr 320, Licinius angeblich auf die religiöse Freiheit, die durch das Edikt von Mailand im Jahre 313 verheißen wurde, und begann, die Christen zu unterdrücken, in der Regel ohne Blutvergießen, aber auf Konfiskationen und Säuberung der christlichen Büroinhaber. Obwohl diese Charakterisierung von Licinius als antichristlich etwas zweifelhaft ist, scheint er in seiner Unterstützung des Christentums viel weniger offen gewesen zu sein als Konstantin. Deshalb war Licinius anfällig, die Kirche als eine Kraft zu sehen, die Konstantin treuer ist als das Imperialsystem im Allgemeinen, wie die Erklärung des Kirchenhistorikers Sozomen. Diese zweifelhafte Anordnung wurde schließlich zu einer Herausforderung für Konstantin im Westen, die im großen Bürgerkrieg von 324. Licinius, unterstützt von gotischen Söldnern, repräsentierte die Vergangenheit und die alten heidnischen Glaubens. Constantine und seine Franken marschierten unter dem Standard des Labarums, und beide Seiten sahen den Kampf in religiöser Hinsicht. Ausgezahlt, aber von ihrem Eifer gefeuert, Constantins Armee wurde siegreich in der Schlacht von Adrianople. Licinius floh über den Bosporus und ernannte Martinian, sein Magister officiorum, als nominell Augustus im Westen, aber Constantine als nächstes gewann die Schlacht des Hellespont, und schließlich die Schlacht von Chrysopolis am 18. September 324. Licinius und Martinian übergaben sich an Konstantin bei Nicomedia über die Verheißung, dass ihr Leben erspart wird: Sie wurden als Privatpersonen in Thessalonica und Cappadocia versandt, aber in 325 beschuldigte Constantine Licinius, gegen ihn zu praktizieren und beide festgenommen und aufgehängt zu haben; Liciniuss Sohn (der Sohn Konstantins Halbschwester) wurde 326 getötet. So wurde Konstantin zum einzigen Kaiser des römischen Reiches. Die Stiftung Konstantinopel Diokletian hatte Nicomedia im Osten als seine Hauptstadt während des Tetrarchy gewählt – nicht weit von Byzantium, gut gelegen, um Thrakien, Asien und Ägypten zu verteidigen, die alle seine militärische Aufmerksamkeit erforderten. Constantine hatte die Verschiebung des Schwerpunktes des Reiches vom fernen und entvölkerten Westen in die reicheren Städte des Ostens erkannt, und die militärische strategische Bedeutung des Schutzes der Donau vor barbarischen Ausflügen und Asien vor einer feindlichen Persien bei der Wahl seiner neuen Hauptstadt sowie in der Lage, den Transportverkehr zwischen dem Schwarzen Meer und dem Mittelmeer zu überwachen. Licinius' Niederlage kam, um die Niederlage eines rivalisierenden Zentrums der heidnischen und griechischsprachigen politischen Aktivität im Osten zu vertreten, im Gegensatz zum christlichen und lateinsprachigen Rom, und es wurde vorgeschlagen, dass eine neue östliche Hauptstadt die Integration des Ostens in das gesamte Römische Reich als Zentrum des Lernens, des Wohlstands und der kulturellen Erhaltung für das gesamte östliche Römische Reich darstellen sollte. Unter den verschiedenen Standorten, die für dieses alternative Kapital vorgeschlagen wurden, scheint Constantine früher mit Serdica (heute Sofia), wie er berichtete, dass "Serdica ist mein Rom". Auch Sirmium und Thessalonica wurden berücksichtigt. Schließlich entschied sich Constantine jedoch, an der griechischen Stadt Byzantium zu arbeiten, die den Vorteil bot, bereits auf römischen Mustern des Urbanismus, im vorigen Jahrhundert, von Septimius Severus und Caracalla, die bereits ihre strategische Bedeutung anerkannt. Die Stadt wurde so in 324 gegründet, am 11. Mai 330 gewidmet und umbenannt Constantinopolis ("Constantine's City" oder Constantinople in Englisch.)Besondere Gedenkmünzen wurden in 330 ausgegeben, um die Veranstaltung zu ehren. Die neue Stadt wurde durch die Reliquien des Wahren Kreuzes, des Stabes Moses und anderer heiliger Reliquien geschützt, obwohl ein Kamo nun im Hermitage Museum auch Konstantin darstellte, der von der Tyrche der neuen Stadt gekrönt wurde. Die Figuren der alten Götter wurden entweder ersetzt oder in einen Rahmen des christlichen Symbolismus assimiliert. Konstantin baute die neue Kirche der Heiligen Apostel auf dem Gelände eines Tempels zu Aphrodite. Generationen später gab es die Geschichte, dass eine göttliche Vision Konstantin zu diesem Ort führte, und ein Engel, den niemand sonst sehen konnte, führte ihn auf einem Kreis der neuen Wände. Die Hauptstadt würde oft mit dem alten Rom als Nova Roma Constantinopolitana, dem "Neuen Rom von Konstantinopel" verglichen. Religiöse Politik Constantine war der erste Kaiser, der die Verfolgung von Christen aufzuhalten und das Christentum zu legalisieren sowie alle anderen Religionen/Kulte im Römischen Reich. Im Februar 313 traf er sich mit Licinius in Mailand und entwickelte das Edikt von Mailand, das erklärte, dass Christen ihren Glauben ohne Unterdrückung folgen dürfen. Dies entfernte Strafen für die Bezeugung des Christentums, unter dem viele zuvor geschädigt worden waren, und es kehrte konfisziertes Eigentum der Kirche zurück. Das Urteil beschützte alle Religionen vor Verfolgung, nicht nur das Christentum, so dass jeder jede Gottheit anbetet, die sie gewählt haben. Ein ähnliches Urteil wurde im Jahre 311 von Galerius, dem Oberherrn des Tetrarchy, herausgegeben, das den Christen das Recht gewährte, ihre Religion zu praktizieren, aber ihnen kein Eigentum zu erstatten. Das Edikt von Mailand umfasste mehrere Klauseln, die erklärten, dass alle konfiszierten Kirchen zurückgegeben werden würden, sowie andere Bestimmungen für zuvor verfolgte Christen. Scholars debattieren, ob Constantine seine Mutter Helenas Christentum in seiner Jugend angenommen hat, oder ob er sie im Laufe seines Lebens allmählich angenommen hat. Constantine hielt möglicherweise den Titel von pontifex maximus, die Kaiser trugen als Köpfe der alten römischen Religion, bis Gratian auf den Titel verzichtete. Nach christlichen Schriftstellern war Constantine über 40 Jahre alt, als er sich schließlich zum Christen erklärte und klar machte, dass er seine Erfolge dem Schutz des christlichen Hohen Gottes allein verdankte. Trotz dieser Erklärungen, ein Christ zu sein, wartete er darauf, auf sein Sterbebett getauft zu werden, und glaubte, dass die Taufe ihn von allen Sünden, die er im Laufe der Durchführung seiner Politik während des Kaisers begangen. Er unterstützte die Kirche finanziell, baute Basilika, gewährte Privilegien für Klerus (wie Befreiung von bestimmten Steuern), förderte Christen in hohes Büro und kehrte Eigentum während der langen Zeit der Verfolgung beschlagnahmt zurück. Seine berühmtesten Bauprojekte sind die Kirche des Heiligen Sepulchre und die alte Petersdom. Bei der Konstruktion der Petersdom-Basilika ging Constantine zu großen Längen, um die Basilika auf dem Platz des Peters zu errichten, so sehr, dass es sogar das Design der Basilika beeinflusste, einschließlich der Herausforderung, es auf dem Hügel zu errichten, wo St. Peter ruht, so dass seine komplette Bauzeit über 30 Jahre nach dem Datum Constantine bestellte es zu bauen. Constantine hat das Christentum nicht allein beschützt. Er baute einen triumphalen Bogen in 315, um seinen Sieg in der Schlacht der Milvian Brücke (312) zu feiern, die mit Bildern der Göttin Victoria dekoriert wurde, und Opfer wurden zu heidnischen Göttern in seiner Widmung gemacht, einschließlich Apollo, Diana und Herkules. Absent vom Arch sind alle Darstellungen des christlichen Symbolismus. Allerdings wurde der Arche vom Senat in Auftrag gegeben, so dass das Fehlen von christlichen Symbolen die Rolle der Curia zu der Zeit als heidnische Redoubt widerspiegeln kann. In 321 hat er erklärt, dass der ehrwürdige Sonntag ein Tag der Ruhe für alle Bürger sein sollte. In 323 erließ er ein Dekret, das Christen von der Teilnahme an staatlichen Opfern verbietet. Nachdem die heidnischen Götter aus seiner Münze verschwunden waren, erschienen christliche Symbole als Konstantins Attribute, der Chi-Rho zwischen seinen Händen oder auf seinem Labarum, sowie auf der Münze selbst. Die Herrschaft von Konstantin gründete einen Präzedenzfall für den Kaiser, großen Einfluss und Autorität in den frühen christlichen Räten zu haben, vor allem den Streit über den Arianismus. Konstantin ignorierte die Risiken der gesellschaftlichen Stabilität, die religiöse Streitigkeiten und Kontroversen mit sich brachten, bevor sie eine Orthodoxy zu etablieren. Sein Einfluss auf die Kirchenräte war es, die Lehre zu erzwingen, die Ketzerei zu verwurzeln und die kirchliche Einheit aufrechtzuerhalten; die Aufgabe der Kirche war es, die richtige Anbetung, die Lehre und das Dogma zu bestimmen.Nordafrikanische Bischöfe kämpften mit christlichen Bischöfen, die von Donatus im Gegensatz zu Caecilian von 313 bis 316 geweiht worden waren. Die afrikanischen Bischöfe konnten nicht zu Begriffen kommen, und die Donatisten baten Constantine, als Richter im Streit zu handeln. Drei Regionen Kirchenräte und ein weiterer Prozess vor Konstantin regierten alle gegen Donatus und die Donatismusbewegung in Nordafrika. In 317, Constantine ausgestellt ein Urteil zu beschlagnahmn Donatist Kirche Eigentum und zu senden Donatist Klerus in Exil. Im Jahre 325 rief er den ersten Rat von Nicaea auf, der für seinen Umgang mit Arianismus und für die Einrichtung der Nicene Creed am bekanntesten ist. Er erzwungene das Verbot des Rates, am Tag vor dem jüdischen Passah das Abendmahl des Herrn zu feiern, das einen bestimmten Bruch des Christentums aus der jüdischen Tradition markierte. Von da an wurde der solare Julianische Kalender Vorrang vor dem lunisolaren hebräischen Kalender unter den christlichen Kirchen des römischen Reiches gegeben. Konstantin machte neue Gesetze über die Juden; einige von ihnen waren unvorteilhaft gegenüber Juden, obwohl sie nicht härter waren als die seiner Vorgänger. Es wurde für Juden illegal gemacht, Konverter zu suchen oder andere Juden anzugreifen, die in das Christentum umgewandelt hatten. Sie waren verboten, christliche Sklaven zu besitzen oder ihre Sklaven zu beschneiden. Auf der anderen Seite wurden jüdische Klerus die gleichen Ausnahmen wie christliche Klerus gegeben. Verwaltungsreformen Ab Mitte des 3. Jahrhunderts fingen die Kaiser an, Mitglieder der Reitordnung über Senatoren zu bevorzugen, die ein Monopol auf die wichtigsten Büros des Staates hatten. Die Senatoren wurden vom Befehl der Legionen und den meisten Provinzregierungen abgelöst, da es der Meinung war, dass ihnen die spezialisierte militärische Erziehung fehlte, die in einem Zeitalter der akuten Verteidigungsbedürfnisse benötigt wurde; diese Posten wurden den Reitern von Diokletian und seinen Kollegen gegeben, nach einer von ihren Vorgängern erzwungenen Praxis. Die Kaiser brauchten aber immer noch die Talente und die Hilfe der sehr Reichen, die darauf angewiesen waren, soziale Ordnung und Zusammenhalt durch ein Netz von mächtigem Einfluss und Kontakten auf allen Ebenen zu erhalten. Ausschluss der alten sinatorischen Aristokratie drohte dieser Anordnung. Im Jahr 326 kehrte Constantine diesen pro-equestrischen Trend um, indem er viele administrative Positionen auf den sinatorischen Rang gehoben und damit diese Büros in die alte Aristokratie öffnete; gleichzeitig erhöhte er den Rang der bestehenden equestrischen Büroinhaber zum Senator Senator, der die equestrische Ordnung im Prozess (zumindest als bürokratischer Rang) abbaute. Der Titel von Perfectissimus wurde bis Ende des 4. Jahrhunderts nur den mittleren oder niedrigen Beamten gewährt. Durch die neue Constantinian-Anordnung könnte man zum Senator werden, indem man gewählt wird Praetor oder indem man eine Funktion des Senators erfüllt. Von da an wurden die tatsächliche Macht und der gesellschaftliche Status gemeinsam in eine gemeinsame imperiale Hierarchie aufgenommen. Constantine erhielt damit die Unterstützung des alten Adels, denn der Senat durfte sich anstelle der üblichen Praxis der Kaiser, die unmittelbar neue Magistrats (Adlectio) kreierten, auswählen. Eine Inschrift zu Ehren des Stadtpräfekten (336–337) Ceionius Rufus Albinus sagt, dass Constantine den Senat "die Auctoritas, die er in Caesars Zeit verloren hatte" restauriert hatte. Der Senat als Körper blieb frei von jeder bedeutenden Macht; dennoch waren die Senatoren im 3. Jahrhundert als potenzielle Inhaber von imperialen Funktionen marginalisiert worden, konnten aber nun solche Positionen neben höheren Bürokraten bestreiten. Einige moderne Historiker sehen in diesen administrativen Reformen einen Versuch von Konstantin, die senatorische Ordnung wieder in die imperiale administrative Elite zu integrieren, um der Möglichkeit der Entfremdung von heidnischen Senatoren aus einer christlichen imperialen Herrschaft entgegenzuwirken; eine solche Interpretation bleibt jedoch konjektiv, da wir nicht die genauen Zahlen über die vorkonstantinen Umwandlungen zum Christentum im alten sinatorischen Milieu haben. Einige Historiker vermuten, dass frühe Umbauten unter der alten Aristokratie zahlreicher waren als zuvor vermutet. Die Reformen von Constantine mussten nur mit der zivilen Verwaltung tun. Die militärischen Häuptlinge waren seit der Krise des Dritten Jahrhunderts aus den Reihen gestiegen, blieben aber außerhalb des Senats, in dem sie nur von Konstantins Kindern aufgenommen wurden. Währungsreformen Im dritten Jahrhundert sah die flauschige Inflation in Verbindung mit der Produktion von Fiat-Geld, um für öffentliche Ausgaben zu zahlen, und Diokletian versuchte erfolglos, wieder vertrauenswürdige Münzprägung von Silber und Billon Münzen.Der Versäumnis lag darin, dass die Silberwährung in Bezug auf ihren tatsächlichen Metallgehalt überbewertet wurde und daher nur zu sehr ermäßigten Preisen zirkulieren konnte. Constantine stoppte bald nach 305 den diokletianischen reinen Silberargenteus, während die Billon-Währung bis zu den 360er Jahren weiter verwendet wurde. Von den frühen 300er Jahren an, Constantine hat versucht, die Silberwährung wiederherzustellen, lieber konzentriert sich auf die Zerkleinerung der großen Mengen des Gold Solidus, 72 davon machte ein Pfund Gold. Während seiner späteren Herrschaft und nach seinem Tod, in einem kontinuierlichen Prozess der Neutarifierung, wurden weiterhin neue und hoch debasierte Silberstücke ausgegeben, bis diese Stierprägung in 367 aufhörte, und das Silberstück wurde durch verschiedene Konfessionen von Bronzemünzen fortgesetzt, das wichtigste ist die centenionalis. Diese Bronzestücke wurden weiter entwertet, wodurch die Möglichkeit gewährleistet wurde, neben einem Goldstandard fiduziäre Prägungen zu halten. Der Autor von De Rebus Bellicis hielt, dass sich der Riss zwischen den Klassen wegen dieser Geldpolitik verbreiterte; die Reichen profitierten von der Stabilität der Kaufkraft des Goldstücks, während die Armen mit immer abbauenden Bronzestücken zu bewältigen hatten. Später betonten Kaiser wie Julian der Apostate auf vertrauenswürdige Münzprägungen der Bronzewährung. Die Geldpolitik von Constantine war eng mit seiner religiösen Politik verbunden; eine verstärkte Prägung war mit der Einziehung aller Gold-, Silber- und Bronzestatuen aus heidnischen Tempeln zwischen 331 und 336 verbunden, die als imperiales Eigentum erklärt wurden. Zwei kaiserliche Kommissare für jede Provinz hatten die Aufgabe, die Statuen zu bekommen und sie zum sofortigen Prägen zu schmelzen, mit Ausnahme einer Reihe von Bronzestatuen, die als öffentliche Denkmäler in Konstantinopel verwendet wurden. Die Ausführungen von Crispus und Fausta Constantine hatten seinen ältesten Sohn Crispus, der zwischen dem 15. Mai und dem 17. Juni 326 von "kaltem Gift" in Pola (Pula, Kroatien) beschlagnahmt und getötet wurde. Im Juli hatte er seine Frau Empress Fausta (Schrittmutter von Crispus) in einem überhitzten Bad getötet. Ihre Namen wurden aus dem Angesicht vieler Inschriften abgewischt, Referenzen auf ihr Leben wurden aus dem literarischen Protokoll gelöscht, und die Erinnerung an beide wurde verurteilt. Eusebius z.B. hat jedes Lob von Crispus aus späteren Kopien von Historia Ecclesiastica herausgearbeitet, und seine Vita Constantini enthält keinerlei Erwähnung von Fausta oder Crispus. Wenige alte Quellen sind bereit, mögliche Motive für die Ereignisse zu diskutieren, und die wenigen, die es später beweisen und sind im Allgemeinen unzuverlässig. Zur Zeit der Hinrichtungen wurde allgemein angenommen, dass Empress Fausta entweder in einer unerlaubten Beziehung zu Crispus war oder Gerüchte darauf verbreitete. Ein populärer Mythos entstand, um den Hippolytus–Phaedra-Legenden zu verdanken, mit dem Vorschlag, dass Constantine Crispus und Fausta für ihre Unsterblichkeiten getötet hat; die weitgehend fiktive Passion von Artemius macht diese Verbindung ausdrücklich. Der Mythos ruht auf schlanken Beweisen als Interpretation der Hinrichtungen; nur späte und unzuverlässige Quellen deuten auf die Beziehung zwischen Crispus und Fausta hin, und es gibt keine Beweise für den modernen Vorschlag, dass Konstantins gottverdammte Urteile von 326 und die Unregelmäßigkeiten von Crispus irgendwie verbunden sind. Obwohl Constantine seine offensichtlichen Erben schuf Caesars, nach einem Muster von Diokletian, gab er seinen Kreationen einen erblichen Charakter, außer dem tetrarchischen System: Konstantins Caesaren sollten in der Hoffnung gehalten werden, ins Reich zu steigen, und ganz ihrem Augustus untergeordnet, solange er lebte. Daher war eine alternative Erklärung für die Ausführung von Crispus vielleicht, Constantines Wunsch, einen festen Griff auf seine potenziellen Erben zu halten, dies – und Faustas Wunsch, ihre Söhne erben zu lassen, anstatt ihres Halbbruders – Grund genug für das Töten von Crispus; die nachfolgende Hinrichtung von Fausta war jedoch wahrscheinlich als Erinnerung an ihre Kinder gedacht, dass Constantine nicht zögern würde " Spätere Kampagnen Constantine betrachtete Constantinople seine Hauptstadt und ständige Residenz. Er lebte dort für einen guten Teil seines späteren Lebens. In 328 wurde der Bau auf der Constantine Brücke in Sucidava, (heute Celei in Rumänien) abgeschlossen, in der Hoffnung, Dacia, eine Provinz, die unter Aurelian aufgegeben worden war. Im Spätwinter von 332 kämpfte Constantine mit den Sarmaten gegen die Goths. Das Wetter und der Mangel an Nahrung kosteten die Goths teuer: berichtet, fast hunderttausend starben, bevor sie nach Rom eingereicht wurden.Im Jahr 334, nachdem Sarmatianer ihre Führer überwunden hatten, führte Constantine eine Kampagne gegen den Stamm. Er gewann einen Sieg im Krieg und erweiterte seine Kontrolle über die Region, wie Reste von Lagern und Festungen in der Region zeigen. Constantine setzte einige Sarmaten-Exils als Bauern in Illyrischen und römischen Bezirken zurück und beschrieb den Rest in die Armee. Die neue Grenze in Dacia war entlang der Brazda lui Novac Linie unterstützt durch neue Castra. Constantine nahm den Titel Dacicus maximus in 336. In den letzten Jahren seines Lebens plante Constantine eine Kampagne gegen Persien. In einem Brief an den König von Persien, Shapur, Constantine hatte seine Schirmherrschaft über die christlichen Subjekte von Persien behauptet und drängte Shapur, sie gut zu behandeln. Der Brief ist unschlagbar. Als Reaktion auf Grenzübergänge schickte Constantine Konstantius, um die östliche Grenze in 335 zu bewachen. In 336 eroberte Prinz Narseh Armenien (ein christliches Reich seit 301) und installierte einen persischen Klienten auf dem Thron. Constantine beschloss sich dann, sich gegen Persien selbst zu wehren. Er behandelte den Krieg als christlicher Kreuzzug und forderte Bischöfe auf, die Armee zu begleiten und ein Zelt in Form einer Kirche in Auftrag zu geben, um ihm überall zu folgen. Constantine plante, im Jordan River getauft zu werden, bevor Sie in Persien überqueren. Persische Diplomaten kamen über den Winter von 336-337 nach Konstantinopel, suchten Frieden, aber Konstantin wandte sie ab. Die Kampagne wurde jedoch abgerufen, als Konstantin im Frühjahr 337 krank wurde. Illness und Tod Constantine wusste, dass der Tod bald kommen würde. In der Kirche der Heiligen Apostel hatte Konstantin heimlich einen endgültigen Ruheplatz für sich vorbereitet. Es kam früher, als er erwartet hatte. Bald nach dem Fest des Osters 337 fiel Constantine schwer krank. Er verließ Konstantinopel für die heißen Bäder in der Nähe seiner Mutter Stadt Helenopolis (Altinova), am südlichen Ufer des Golfs von Nicomedia (heute Golf von İzmit). Dort, in einer Kirche baute seine Mutter zu Ehren von Lucian der Apostel, betete er, und dort erkannte er, dass er sterben würde. Er suchte die Reinigung, wurde ein Katechumen und versuchte eine Rückkehr nach Konstantinopel, so dass es nur bis zu einem Vorort von Nicomedia. Er rief die Bischöfe auf und sagte ihnen von seiner Hoffnung, im Jordan getauft zu werden, wo Christus geschrieben wurde, getauft zu sein. Er forderte die Taufe sofort, um ein christliches Leben zu leben, sollte er durch seine Krankheit leben. Die Bischöfe, Eusebius Aufzeichnungen, "die heiligen Zeremonien nach dem Brauch durchzogen". Er wählte den arianisierenden Bischof Eusebius von Nicomedia, Bischof der Stadt, wo er sterben, als seine Taufe. Als er seine Taufe postete, folgte er einem Brauch zu der Zeit, die die Taufe bis nach der Kindheit verschoben hatte. Es wurde angenommen, dass Konstantin die Taufe absetzte, solange er so tat, dass er von so viel seiner Sünde wie möglich abgelöst wurde. Constantine starb bald nach einer Vorstadtvilla namens Achyron, am letzten Tag des fünfzigtägigen Festivals von Pfingsten direkt nach Pascha (oder Ostern,) am 22. Mai 337. Obwohl Konstantins Tod dem Schluss der persischen Kampagne in Eusebius's Konto folgt, berichten die meisten anderen Quellen seinen Tod als in der Mitte. Kaiser Julian der Apostate (ein Neffe von Konstantin), der Mitte der 50er Jahre schreibt, beobachtet, dass die Sassaner für ihre kranken Taten die Strafe entkamen, weil Konstantin "in der Mitte seiner Kriegsvorbereitungen" starb. Ähnliche Konten werden in der Origo Constantini gegeben, ein anonymes Dokument komponiert, während Constantine noch lebte, und das hat Konstantin sterben in Nicomedia; die Historiae Abkürzung von Sextus Aurelius Victor, geschrieben in 361, die Constantine sterben in einem Anwesen in der Nähe von Nicomedia genannt Achyrona beim Marchen gegen die Perser; und das Breviarium von Eutropius, ein Handbuch, das in 369 für den Kaiser kompiliert hat. Aus diesen und anderen Konten, einige haben geschlossen, dass Eusebius Vita wurde bearbeitet, um Constantines Ruf gegen das zu verteidigen, was Eusebius sah als eine weniger kongeniale Version der Kampagne. Nach seinem Tod wurde sein Körper in Konstantinopel überführt und in der Kirche der Heiligen Apostel begraben, in einem Porphyr Sarkophag, der im 10. Jahrhundert von Konstantin VII Porphyrogenitus in der De Ceremoniis beschrieben wurde. Sein Körper überlebte die Plünderung der Stadt während der Vierten Kreuzfahrt 1204, wurde aber irgendwann danach zerstört. Den drei Söhnen von Fausta, Constantine II, Constantius II und Constans folgte Constantine.Eine Reihe von Verwandten wurden von Anhängern von Constantius getötet, insbesondere Constantine Neffen Dalmatius (die den Rang von Caesar hielten) und Hannibalianus, vermutlich um mögliche Verdächtige zu einer bereits komplizierten Folge zu beseitigen. Er hatte auch zwei Töchter, Constantina und Helena, Ehefrau von Kaiser Julian. Legacy Constantine wieder vereint das Reich unter einem Kaiser, und er gewann große Siege über die Franken und Alamanni in 306–308, die Franken wieder in 313–314, die Goths in 332, und die Sarmater in 334. Um 336 hatte er den größten Teil der lang verlorenen Provinz Dacia wiederbesetzt, die Aurelian im Jahre 271 aufgeben musste. Zur Zeit seines Todes plante er eine große Expedition, um Razzien in den östlichen Provinzen aus dem persischen Reich zu beenden. Er diente fast 31 Jahre (zusammen seine Jahre als Mitläufer und alleiniger Herrscher), dem zweitgrößten Kaiser hinter Augustus. In der kulturellen Sphäre belebte Constantine von Augustus bis Trajan, die ursprünglich unter den Römern von Scipio Africanus eingeführt wurde, die reine Gesichtsmode der römischen Kaiser. Diese neue römische kaiserliche Mode dauerte bis zur Herrschaft der Phocas. Das Heilige Römische Reich erachtete Konstantin unter den ehrwürdigen Figuren seiner Tradition. Im späteren byzantinischen Zustand wurde es eine große Ehre für einen Kaiser, als "neue Konstantin" geheilt zu werden; zehn Kaiser trugen den Namen, einschließlich des letzten Kaisers des östlichen römischen Reiches. Charlemagne verwendet monumental Konstantinische Formen an seinem Hof, um zu vermuten, dass er Konstantins Nachfolger und gleichwertig war. Constantine erwarb eine mythische Rolle als Krieger gegen Heiden. Das Motiv des romanischen Reitsportlers, die montierte Figur in der Haltung eines triumphalen römischen Kaisers, wurde zu einer visuellen Metapher in Statur im Lob der lokalen Wohltäter. Der Name Constantine selbst genossen erneute Popularität in Westfrankreich im elften und zwölften Jahrhundert. Der Niš Constantine der Große Flughafen wird zu Ehren von ihm benannt. Ein großes Kreuz wurde geplant, auf einem Hügel mit Blick auf Niš gebaut, aber das Projekt wurde abgesagt. 2012 wurde in Niš ein Denkmal zu seiner Ehre errichtet. Die Gedenkfeier des Edikts von Mailand fand 2013 in Niš statt. Kanonisierung Die orthodoxe Kirche betrachtet Constantine a saint (alias yιος Κωνσταντίνος, Saint Constantine,) mit einem Festtag am 21. Mai, und nennt ihn isapostolos (ισαπόστολος Κωνσταντίνος) – ein Gleichberechtigung der Apostel. Historiographie Während des Lebens von Constantine, Praxagoras von Athen und Libanius, heidnische Autoren, Dusche Constantine mit Lob und Präsentation ihn als Paragon der Tugend. Sein Neffe und Schwiegersohn Julian der Apostate schrieb jedoch das Satir-Symposium oder die Saturnalia im Jahre 361, nachdem der letzte seiner Söhne gestorben war; es leugnete Konstantin, rief ihn unterlegen zu den großen heidnischen Kaisern und übergab Luxus und Gier. Nach Julian begann Eunapius – und Zosimus fuhr fort – eine historiographische Tradition, die Konstantin für die Schwächung des Imperiums durch seine Vergebung an die Christen verantwortlich machte. Während des Mittelalters präsentierten die europäischen und nahöstlichen byzantinischen Schriftsteller Constantine als idealer Herrscher, gegen den jeder König oder Kaiser gemessen werden konnte. Die Wiederentdeckung von anti-konstantinischen Quellen führte zu einer Neubewertung seiner Karriere. Der deutsche Humanist Johannes Leunclavius entdeckte Zosimuss Schriften und veröffentlichte 1576 eine lateinische Übersetzung. In seinem Vorwort argumentierte er, dass Zosimus' Bild von Constantine eine ausgewogenere Sicht als das von Eusebius und den Kirchenhistorikern bot. Kardinal Caesar Baronius kritisierte Zosimus und befürwortete Eusebius' Konto der Constantinischen Ära.Baronius' Leben von Konstantin (1588) präsentiert Konstantin als Modell eines christlichen Fürsten. Edward Gibbon zielte darauf ab, die beiden Extreme des Constantinischen Stipendiums in seiner Arbeit The History of the Decline and Fall of the Roman Empire (1776–89) zu vereinen, indem er die Porträts von Eusebius und Zosimus kontrastierte. Er stellt einen edlen Kriegshelden vor, der sich in seinem alten Alter in einen orientalischen Despot verwandelt, "in einen grausamen und unlöslichen Monarchen entkommen". Moderne Interpretationen von Konstantins Herrschaft beginnen mit Jacob Burckhardts The Age of Constantine the Great (1853, rev. 1880). Burckhardts Konstantin ist ein säkularistischer, ein Politiker, der alle Parteien manipuliert, um seine eigene Macht zu sichern. Henri Grégoire folgte Burckhardts Bewertung von Constantine in den 1930er Jahren und deutete darauf hin, dass Constantine erst nach seiner politischen Nützlichkeit ein Interesse am Christentum entwickelte. Grégoire war skeptisch für die Authentizität von Eusebius' Vita und postulierte einen Pseudo-Eusebius, um die Verantwortung für die Vision- und Umwandlungsgeschichten dieser Arbeit zu übernehmen.Otto Seeck's Geschichte des Untergangs der antiken Welt (1920–23) und André Piganiols L'empereur Constantin (1932) gehen gegen diese historiographische Tradition. Seeck präsentiert Konstantin als aufrichtiger Kriegsheld, dessen Mehrdeutigkeit das Produkt seiner eigenen naiven Inkonsistenz war. Piganiols Konstantin ist ein philosophischer Monotheist, ein Kind des religiösen Synkretismus seiner Zeit. Ähnliche Geschichten von Arnold Hugh Martin Jones (Constantine und die Umwandlung von Europa, 1949) und Ramsay MacMullen (Constantine, 1969) geben Porträts einer weniger visionären und impulsiven Konstantin. Diese späteren Konten waren eher bereit, Konstantin als echte Konvertierung zum Christentum zu präsentieren. Norman H. Baynes begann eine historiographische Tradition mit Konstantin der Großen und der christlichen Kirche (1929), die Constantine als engagierter Christ präsentiert, verstärkt durch Andreas Alföldis Umrechnung von Konstantin und Pagan Rom (1948) und Timothy Barnes's Constantine und Eusebius (1981) ist der Höhepunkt dieses Trends. Barnes' Constantine erlebte eine radikale Umwandlung, die ihn auf einem persönlichen Kreuzzug trieb, um sein Reich umzuwandeln. Charles Matson Odahls Konstantin und das christliche Reich (2004) nehmen viel dieselbe Hand. Trotz der Arbeit von Barnes bleiben Argumente über die Stärke und Tiefe der religiösen Bekehrung von Konstantin. Bestimmte Themen dieser Schule erreichten neue Extreme in T.G Elliott's The Christianity of Constantine the Great (1996), die Constantine als engagierter Christ aus der frühen Kindheit präsentierte. Paul Veynes Arbeit 2007 Quand notre monde est devenu chrétien hält eine ähnliche Ansicht, die nicht über den Ursprung der christlichen Motivation von Konstantin spekuliert, sondern ihn als religiöser Revolutionär präsentiert, der fruchtbar glaubte, dass er "eine vorsorgliche Rolle in der Millenniums-Wirtschaft des Heils der Menschheit zu spielen". Die Gabe von Konstantin Latin Rite Katholiken hielt es für unangemessen, dass Konstantin nur auf seinem Todesbett von einem unorthodoxen Bischof getauft wurde, da es die Autorität des Papstes untergraben hatte, und eine Legende aus dem frühen vierten Jahrhundert, dass Papst Sylvester I (314–335) den heidnischen Kaiser aus Lepra geheilt hatte. Laut dieser Legende wurde Constantine bald getauft und begann den Bau einer Kirche in der Lateranbasilika. Die Gabe von Konstantin erschien im achten Jahrhundert, höchstwahrscheinlich während des Pontifikats von Papst Stephen II (752–757), in dem die frisch umgebaute Konstantin "die Stadt Rom und alle Provinzen, Bezirke und Städte Italiens und der westlichen Regionen" gibt Sylvester und seine Nachfolger. Im Hochmittelalter wurde dieses Dokument als Grundlage für die zeitliche Macht des Papstes verwendet und akzeptiert, obwohl es als Fälschung von Kaiser Otto III bezeichnet und als Wurzel der päpstlichen Weltlichkeit von Dante Alighieri beklagt wurde. Der Philologe und der katholische Priester Lorenzo Valla bewies 1440, dass das Dokument tatsächlich eine Fälschung war. Geoffrey von Monmouths Historia Während der mittelalterlichen Zeit betrachteten Briten Constantine als König ihres eigenen Volkes, insbesondere als Assoziierung mit Caernarfon in Gwynedd. Während einiges seiner Ruhm und seiner Verkündigung als Kaiser in Großbritannien verdankt ist, gab es auch Verwirrung seiner Familie mit Magnus Maximus vermeintlicher Frau Elen und ihrem Sohn, einer weiteren Konstantin (Welsh: Custennin). Im 12. Jahrhundert beinhaltete Henry von Huntingdon eine Passage in seiner Historia Anglorum, dass die Mutter des Kaisers Constantine eine Brite war, so dass sie die Tochter des Königs Cole von Colchester. Geoffrey von Monmouth erweiterte diese Geschichte in seiner hochfiktionalisierten Historia Regum Britanniae, ein Konto der vermeintlichen Könige von Großbritannien von ihrer Trojanischen Herkunft zur anglo-sächsischen Invasion. Laut Geoffrey war Cole König der Briten, als Constantius, hier ein Senator, nach Großbritannien kam. Fürchtete der Römer, Cole vor dem römischen Gesetz, solange er seine Königschaft bewahrte. Er starb jedoch nur einen Monat später, und Konstantius nahm den Thron selbst und heiratete Coles Tochter Helena. Sie hatten ihren Sohn Constantine, der seinem Vater als König von Großbritannien gelang, bevor er römischer Kaiser wurde. Historisch ist diese Veranstaltungsreihe äußerst unwahrscheinlich. Constantius hatte bereits Helena verlassen, als er nach Großbritannien ging. Darüber hinaus erwähnt keine frühere Quelle, dass Helena in Großbritannien geboren wurde, geschweige denn, dass sie eine Prinzessin war. Henrys Quelle für die Geschichte ist unbekannt, obwohl es vielleicht eine verlorene Hegiographie von Helena gewesen ist. Stammbaum Siehe auch Bronzekoloss von Konstantin Kolossus von Konstantin Konstantinischer Schicht Fünfzig Bibeln von Konstantin Deutsch und Sarmatian Kampagnen vonConstantine Notes Referenzen Zitate QuellenAlte Quellen Moderne Quellen Weiter lesen Baynes, Norman H. (1930). Konstantin der Großen und der christlichen Kirche.London: Milford. Burckhardt, Jacob (1949). Das Zeitalter der Konstantin der Großen.London: Routledge. Cameron, Averil (1993). Das spätere römische Reich: 284–430.London: Fontana Press.ISBN 978-0-00-686172-0.Cowan, Ross (2016). Milvian Bridge AD 312: Constantine's Battle for Empire and Faith. Oxford: Osprey Publishing. Eadie, John W., Ed. (1971). Die Umwandlung von Konstantin. New York: Holt, Rinehart und Winston. ISBN 978-0-03-083645-9.Percival J. Zur Frage der Umwandlung von Konstantin in das Christentum Archiv 14. Juni 2015 im Wayback Machine, Clio History Journal, 2008 Pelikán, Jaroslav (1987). Das ausgezeichnete Reich: der Sturz von Rom und der Triumph der Kirche. San Francisco: Harper & Row.ISBN 978-0-06-254636-4.Velikov, Yuliyan (2013). Imperator et Sacerdos. Veliko Turnovo University Press.ISBN 978-954-524-932-7 (in Bulgarisch) Externe Links Vollständige chronologische Liste von Konstantins extante Schriften Firth, John B. "Constantine the Great, the Reorganisation of the Empire and the Triumph of the Church". Archiviert vom Original (BTM) am 15. März 2012. Retrieved 19 Februar 2016.Briefe von Constantine: Buch 1, Buch 2, & Buch 3 Encyclopædia Britannica, Constantine IHenry Stuart Jones (1911). "Constantine (Empfänger)". In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.6.(11th ed.,) Cambridge University Press.pp.988–992. Charles George Herbermann und Georg Grupp (1908)."Constantine the Great". In der katholischen Enzyklopädie. 4.New York: Robert Appleton Company.BBC North Yorkshires Website auf Constantine the Great Constantine's time in York auf der 'History of York' Commemorationsdisplay ist ein Online Social Media und Networking-Service mit Sitz in Norwalk, Connecticut. Die im Mai 2021 offiziell gestartete Display-App. Geschichte Im September 2019 gab das Display (früher Tsū) seinen geplanten Neustart bekannt. Laut Chief Innovation Officer John Acunto würde Display Anzeigeneinnahmen mit Benutzern teilen, eine 50% Auszahlung von Anzeigeneinnahmen. Display enthält auch Schutz vor Spam und ermöglicht Benutzern, auf Daten, Analysen und Erkenntnisse in Bezug auf ihre Inhalte zugreifen. In einem Interview mit Fox Business (in Reaktion auf den 29. Oktober des Gouverneursrats einstimmig wählen, um Studenten-Athleten für die Verwendung ihres Namens, Bild und Gleichheit zu zahlen,) Tiki Barber, ehemalige NY Giants zurücklaufen, zitierte Anzeige als “große Plattform” um die neuen NCAA-Regeln zu verwenden, und fügt hinzu, dass Anzeige ermöglicht Influencer aller Art, die Fähigkeit, ihre eigenen Inhalte und Marken zu monetisieren. Barber ging weiter zu sagen, dass Display eine Plattform erstellt, die allen Benutzern Zugang zu Markenpartnerschaft gibt, indem Sie in Anzeigeneinnahmen, Bereitstellung von Storefronten und mehr. John Acunto erinnerte Barbers Stimmung und sagte, dass College-Athleten nur ein Beispiel von denen waren, die von der Anzeige profitieren könnten: "Ich sehe dies als Chance für alle Arten von Kategorien von Menschen, die Influencer sind [und], die Marken haben, um mit uns zu engagieren." Core Pillars "display, the ‘Social That Pays’, setzen die Schöpfer auf den Fokus. Unsere Plattform dreht sich um Menschen, die wertvolle Inhalte erstellen. Wir glauben, dass sie die Belohnung für all ihre Bemühungen verdienen. " Verleih von Content-Erstellern basierend auf den Werbeeinnahmen, die sie auf der Plattform generieren Enabling Commerce an der Stelle der Entdeckung über ein personalisiertes Storefront Bereitstellung von Tools, die die Erstellung von Inhalten inspirieren und die Ermächtigung der Schöpfer, das Fest Beginning am 3. Mai 2021 effizient anzuzeigen, begann das DisplayFest. Es verfügte über eine Reihe von Performances, darunter Sets von Snoop Dogg, Ice Cube, Fat Joe, Chinese Kitty, Polo G, Saweetie, Moneybagg Yo, YG, Lil Durk und mehr. Jeden Wochenabend führte Sarah Pribis, ehemaliger Gastgeber der viralen Trivia App HQ, interaktive Frage- und Antwortspiele mit Geldpreisen von $10.000 bis zu $100.000. App-Features Verfügbar für iOS und Android-Geräte, Hauptmerkmale sind: Profile – Ähnlich wie bei anderen Social-Media-Seiten, ein Display “Profil” ermöglicht dem Benutzer Fotos und Videos hochladen, Freund / folgen, Post, erstellen Sie eine Bio und fördern persönliche Websites. Store - Schöpfer können persönlich einen Marktplatz in einem leicht geschaffenen, den Kauf am Ort der Entdeckung ermöglichen. Bank – Die Anzeigebank ermöglicht es Benutzern, über Paypal ausgezahlt zu werden. Analytics ("Insights") – In-App-Konsole, die dem Benutzer Post-Eingriffsdaten bereitstellt. Zeigt den Nutzern, welche Beiträge die besten gespielt haben, indem sie sie anreizen, mehr Inhalte zu veröffentlichen, die ihr Publikum genießt.Live Streaming - Benutzer können Stream von der App zu ihren Freunden, Followern und Familie. Benutzer können mit dem Live-Streaming-Ersteller über ein Chat-Funktionsdisplay-TV interagieren – der eingebaute Fernsehkanal der Anzeige, der mehrere tägliche Livestream-Komponenten umfasst. Sowohl die Livestream- als auch die voreingenommenen Shows, die Bildungsmaterial, Ankündigungen, Neuigkeiten und Updates enthalten, sowie das Rampenlicht und die Tsū-Benutzerinhalte durch Bewertungen und Interviews fördern. Gemeinschaften – Gemeinschaften sind Möglichkeiten, die Nutzer zu vermitteln und Ideen auszutauschen und Veranstaltungen zu planen und zu fördern. Gemeinschaften können öffentlich oder privat sein. Diese Funktion ist derzeit in Beta. Referenzen Externe Links Offizielle Website-Anzeige TV