Eine stabile Wirtschaft ist eine Wirtschaft, die aus einem ständigen Bestand an materiellem Vermögen (Kapital) und einer ständigen Bevölkerungsgröße besteht. In Wirklichkeit wächst diese Wirtschaft im Laufe der Zeit nicht. In der Regel bezieht sich der Begriff auf die nationale Wirtschaft eines bestimmten Landes, aber auch auf das Wirtschaftssystem einer Stadt, einer Region oder der ganzen Welt. früh in der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens entwickelte der klassische Ökonom Adam Smith vom 18. Jahrhundert das Konzept eines stationären Zustands einer Wirtschaft: Smith glaubte, dass jede nationale Wirtschaft in der Welt in einem endgültigen Zustand der Stationarität rascher oder später beitreten würde. Seit den siebziger Jahren ist das Konzept einer dauerhaften Wirtschaft hauptsächlich mit der Arbeit eines führenden ökologischen Wirtschaftswissenschaftlers Herman Daly verbunden. Da es sich bei dem Konzept eines stabilen Staates um die ökologische Analyse der natürlichen Ressourcenströme durch die Wirtschaft handelt, unterscheidet sein Konzept vom ursprünglichen klassischen Konzept eines stationären Staates. Ein weiterer Unterschied ist, dass Daly sofortige politische Maßnahmen empfiehlt, um die stabile Wirtschaft durch die Einführung dauerhafter Regierungsbeschränkungen für alle Ressourcennutzung zu schaffen, während die Ökonomen der klassischen Periode der Ansicht sind, dass sich der endgültige ortsfeste Zustand jeder Wirtschaft ohne staatliche Eingriff weiterentwickeln würden. Die zunehmenden ökologischen Probleme der Welt haben zu einem breiten Interesse an dem Konzept einer dauerhaften Wirtschaft geführt. Kritik an der ständigen Wirtschaft in der Regel daran, dass die Entkoppelung der Ressourcen, die technologische Entwicklung und der ungebundene Betrieb von Marktmechanismen in der Lage sind, jegliche Ressourcenknappheit, jegliche Aufwärtsverschmutzung oder Überschreitung der Bevölkerung zu überwinden. Befürworter der ständigen Wirtschaft halten andererseits fest, dass diese Einwände weiterhin unerheblich und irrtümlich bleiben – und dass die Notwendigkeit einer dauerhaften Wirtschaft jeden Tag immer noch überzeugender wird. Eine stabile Wirtschaft ist nicht mit einer wirtschaftlichen Stagnation verwechselt: Da eine stabile Wirtschaft aufgrund von vorsätzlichen politischen Maßnahmen geschaffen wird, ist die wirtschaftliche Stagnation das unerwartete und unerhebliche Scheitern einer Wachstumswirtschaft. Ein ideologischer Kontrast zur dauerhaften Wirtschaft besteht aus dem Konzept einer post-scarcity-Wirtschaft. Definition und Vision Seit den siebziger Jahren ist das Konzept einer dauerhaften Wirtschaft vor allem mit der Arbeit des führenden ökologischen Wirtschaftswissenschaftlers Herman Daly verbunden – insoweit, als selbst seine mutigsten Kritiker die Bedeutung seiner Arbeit erkennen. Herman Daly definiert sein Konzept einer dauerhaften Wirtschaft als ein Wirtschaftssystem, das aus einem ständigen Bestand an materiellem Vermögen (Kapital) und einem ständigen Bestand an Menschen (Bevölkerung) besteht, die beide Bestände durch den Fluss natürlicher Ressourcen erhalten. Die erste Komponente, die konstanten Bestände, ähnelt dem Konzept des stationären Staates, der ursprünglich in den klassischen Wirtschaften verwendet wurde; die zweite Komponente, der Fluss natürlicher Ressourcen, ist ein neues ökologisches Merkmal, das derzeit auch in der akademischen Disziplin der ökologischen Wirtschaft verwendet wird. Die Haltbarkeit beider konstanten Bestände ist zu maximieren: Je nachhaltiger die Kapitalbestände sind, desto geringer ist der Fluss natürlicher Ressourcen, um den Bestand zu erhalten; auch eine dauerhafte Bevölkerung bedeutet eine hohe Lebenserwartung – was von sich selbst gewünscht – eine niedrige Geburtsquote und eine gleichermaßen niedrige Lebenserwartung. Mehr Haltbarkeit führt zusammen zu einer besseren Ökologie im gesamten System. Dalys Konzept einer dauerhaften Wirtschaft basiert auf der Vision, dass die Wirtschaft des Menschen ein offenes Subsystem ist, das in einem naturnahen Umfeld knapper Ressourcen und empfindlicher Ökosysteme eingebettet ist. Die Wirtschaft wird durch die Einfuhr wertvoller natürlicher Ressourcen aus dem Eingangsende und die Ausfuhr von wertlosen Abfällen und Verschmutzungen am Output in einem konstanten und unumkehrbaren Fluss aufrechterhalten. Jedes Subsystem eines finnischen nicht wachsenden Systems muss sich zu einem gewissen Zeitpunkt ebenfalls nicht wachsen und so weit wie möglich in einem ständigen Zustand bleiben. Diese Vision steht im Gegensatz zur allgemeinen neoklassischen Wirtschaft, in der die Wirtschaft durch ein isoliertes und zirkuläres Modell mit Waren und Dienstleistungen vertreten ist, die zwischen Unternehmen und Haushalten endlos miteinander verwechselt werden, ohne physische Kontakte zur natürlichen Umwelt herzustellen. In den frühen 2010er Jahren haben die Prüfer Sympathie gegenüber Dalys Konzept einer dauerhaften Wirtschaft das gleichzeitige Urteil getroffen, dass sein Konzept zwar über das, was derzeit politisch machbar ist, aber es gibt Raum für allgemeines Denken und kollektives Handeln, um das Konzept in Zukunft anzugehen. Historischer Hintergrund Jahrhunderte lang haben Ökonomen und andere Wissenschaftler Fragen der natürlichen Ressourcenknappheit und Wachstumsbegrenzungen von den frühen klassischen Wirtschaftswissenschaftlern im 18. und 19. Jahrhundert bis zu den ökologischen Belangen in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts in Betracht gezogen und in die Bildung ökologischer Wirtschaft als eigenständiger akademischer Subdiszipline in Wirtschaftswissenschaften entwickelt. Konzept des ortsfesten Staates in der klassischen Wirtschaft von Adam Smith und seit Jahren haben Ökonomen in der klassischen Wirtschaftsperiode die allgemeine Entwicklung der Gesellschaft im Hinblick auf einen Kontrast zwischen der Knappheit landwirtschaftlicher Nutzflächen einerseits und dem Wachstum der Bevölkerung und des Kapitals andererseits beschrieben. Die Einnahmen aus der Bruttoproduktion wurden als Mieten, Gewinne und Löhne zwischen Landbesitzern, Kapitalgebern und Arbeitern verteilt, und diese drei Klassen waren in der Pflicht, ihren eigenen Anteil zu erhöhen. Die Kapitalakkumulierung (Nettoinvestitionen) würde früher oder später enden, da die Gewinnquote auf ein Minimum oder auf Nil gesunken ist. In diesem Zusammenhang würde sich die Wirtschaft in einem endgültigen stationären Zustand mit einer ständigen Bevölkerungsgröße und einem ständigen Kapitalbestand niederschlagen. Adam Smith's Konzept Adam Smiths's Magnum opus auf dem Vermögens der Vereinten Nationen, veröffentlicht in 1776, bildete die Grundlage der klassischen Wirtschaft in Großbritannien. Smith hat dadurch ein Konzept verbreitet und etabliert, das seit langem ein Eckpfeiler der Wirtschaft in der ganzen Welt ist: In einer liberalen Kapitalgesellschaft, die mit einem stabilen institutionellen und rechtlichen Rahmen ausgestattet ist, wird eine "unsichtbare Hand" dafür sorgen, dass das bekannte Eigeninteresse aller Mitglieder der Gesellschaft zu Wachstum und Wohlstand in der Gesellschaft insgesamt beitragen wird, was zu einem "obverständlichen und einfachen System der natürlichen Freiheit" führt. Smith war überzeugt von der positiven Wirkung des erkundeten Selbstinteresses auf den Reichtum der Nationen, aber er war weniger sicher, dass dieser Reichtum immer wachsen würde. Smith stellte fest, dass sich jedes Land der Welt in einem progressiven, stationären oder rückläufigen Zustand befindet: England war zwar wohlhabender als seine nordamerikanischen Kolonien, doch die Löhne waren in letzterem Zustand höher, da der Wohlstand in Nordamerika schneller wächst als in England; daher war Nordamerika im progressiven Zustand. In China hingegen waren die Löhne niedrig, der Zustand armer Menschen war nur in jeder Nation in Europa, und mehr Ehen wurden hier vertragen, weil das schreckliche Ermorden von Neugeborenen erlaubt und noch weit verbreitet ist; so war China im duldischen Staat, obwohl es noch nicht zu rückläufig scheint. In Nationen, die in der rückläufigen Welt aufkommen, würden die höheren Werte der Gesellschaft sinken und für die Besetzung amidieren, während die niedrigsten Werte entweder auf einem unzulänglichen und unzulänglichen Lohn, auf dem Weg, um zu sein oder zu verbrechen oder zu verfallen und vorzeitigen Tod zu führen. Mathematik und einige andere englische Siedlungen in den Ostllen, die möglicherweise in diesem Staat, Smith rekoned. Smith wies darauf hin, dass die Gewinnquote in allen Ländern tendenziell sinken und die Investitionsmöglichkeiten sinken würden. In einer Nation, die diese "vollständige Ergänzung der Reichtümer" erreicht hatte, würde die Gesellschaft endlich in einem stationären Staat mit einem ständigen Bestand an Menschen und Kapital niederlegen. Smith hat in einem 18. Jahrhundert Antizipation der Grenzen zum Wachstum (siehe unten) den Staat wie folgt beschrieben: In einem Land, das erworben hatte, daß die Natur des Bodens und des Klimas und seine Situation in Bezug auf andere Länder vollständig ergänzt worden sei, erlaubte es, zu erwerben; was daher nicht weiter vorankommen könnte und was nicht zurückgehen würde, sowohl die Löhne der Arbeit als auch die Gewinne des Bestands wären wahrscheinlich sehr gering. In einem Land, das voll und ganz im Verhältnis zu dem, was sein Gebiet halten könnte, oder seiner Besatzung, wäre der Beschäftigungswettbewerb unbedingt so groß, um die Arbeitslöhne auf das zu senken, was kaum ausreichte, um die Zahl der Arbeitnehmer zu halten, und das Land, das bereits voll erwerbstätig ist, könnte nie aufgestockt werden. In einem Land, das im Verhältnis zu allen Geschäftsbereichen, die es zu tun hatte, ist ein Großteil der Bestände in jedem bestimmten Wirtschaftszweig als Art und Umfang des Handels zugelassen. Der Wettbewerb wäre daher überall so groß, so dass der normale Gewinn so gering wie möglich ist. " Laut Smith schien Holland diesen stationären Zustand anzugehen, obwohl auf einem viel höheren Niveau als in China. Smith glaubte, dass die Gesetze und Institutionen Chinas dieses Land daran hindern, den potenziellen Reichtum seines Bodens, des Klimas und der Lage zu erreichen. Smith war nicht in der Lage, alle zeitgenössischen Beispiele einer Nation in der Welt zu liefern, die in Wirklichkeit die volle Ergänzung der Reichtümer erreicht hatte und somit in der Stationarität niedergelassen hatte, weil er in diesem Ausmaß "... vielleicht kein Land jemals in diesem Ausmaß der Ungewissheit eingetroffen ist". David Ricardo's Konzept Anfang des 19. Jahrhunderts war David Ricardo der führende Wirtschaftswissenschaftler des Tages und der Präsident des britischen Liberalismus Laissez. Er ist heute bekannt für sein Freihandelsprinzip von komparativem Vorteil und für seine Formulierung der umstrittenen Arbeitstheorie des Werts. Ricardo ersetzt die empirische Begründung von Adam Smith mit abstrakten Grundsätzen und deduktiven Argumenten. Diese neue Methode würde später zur Norm in Wirtschaft als Wissenschaft werden. In der Zeit von Ricardo war der Handel Großbritanniens mit dem europäischen Kontinent während der seit 1803 anberaumten Napoleonischen Kriege etwas gestört. Das Continental System hat ein groß angelegtes Embargo gegen den britischen Handel in Kraft gesetzt, wonach die Nahrungsmittelversorgung der Nation stark auf die heimische Landwirtschaft zum Nutzen der Grundklassen angewiesen ist. Als die Kriege mit der endgültigen Niederlage von Napoleon im Jahre 1815 beendet wurden, hatten die Landungsklassen das britische Parlament in der Lage, die bestehenden Corn Laws zu verschärfen, um ihren Monopolstatus auf dem heimischen Markt während der Friedenszeit beizubehalten. Die umstrittenen Corn Laws waren eine protektionistische zweiseitige Maßnahme der Subventionen für Maisausfuhren und -tarife für Maiseinfuhren. Die Verschärfung lehnte sowohl die Kapitalgeber als auch die Arbeitsklassen ab, da der hohe Brotpreis tatsächlich die realen Gewinne und die realen Löhne in der Wirtschaft senkte. So war das politische Umfeld, wenn Ricardo seine Behandlung über die Grundsätze der politischen Wirtschaft und der Steuerwesen 1817 veröffentlicht hat. Laut Ricardo Ricardo waren die Wachstumsgrenzen aufgrund der Knappheit an Ackerland im Land immer vorhanden. Nach dem Kriegszeitraum scheint die britische Wirtschaft den stationären Zustand zu betrachten, da die Bevölkerung wächst, Grundstücke mit geringerer Fruchtbarkeit in die landwirtschaftliche Nutzung eingeführt wurden und die steigenden Mieten der ländlichen Landbesitzklasse die Gewinne der städtischen Kapitalisten verdrängten. Dies war der Grundpfeiler der umstrittenen Landmiettheorie von Ricardo. Ricardo war der Ansicht, dass die einzige Möglichkeit für Großbritannien, den stationären Staat zu vermeiden, sein Volumen des internationalen Handels erhöhen sollte: Das Land sollte mehr Industrieprodukte exportieren und gleichzeitig billige landwirtschaftliche Erzeugnisse aus dem Ausland importieren. Jedoch wurde dieser Entwicklungskurs durch die Corn Laws behindert, die sowohl die Industrialisierung als auch die Internationalisierung der britischen Wirtschaft behindern. In den 1820er Jahren starben Ricardo und seine Anhänger – Ricardo selbst in 1823 Jahren – viel Brand in den Corn Laws, um sie aufzuheben, und verschiedene andere freie Handelskampagneer haben sich unterschiedslos von den Philosophien von Ricardo auf ihre Agenda eingestellt. Die Corn Laws wurden vor 1846 nicht aufgehoben. Inzwischen nahm die britische Wirtschaft zu, eine Tatsache, die die Glaubwürdigkeit und die Ausrichtung der senegalesischen Wirtschaft in Großbritannien tatsächlich untergraben hat; aber Ricardo hatte sich nun als erster ortsfester Staat in der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens etabliert. Ricardo’s prekation mit Klassenkonflikt erwartet die Arbeit von Karl Marx (siehe unten). John Stuart Mills Konzept John Stuart Mill war Mitte des 19. Jahrhunderts der führende Wirtschaftswissenschaftler, Philosoph und Sozialreformer. Seine Wirtschaft behandelt die Grundsätze der politischen Wirtschaft, die in 1848 veröffentlicht wurden, und erreichte den Status als Standardtextbuch in Wirtschaftswissenschaften in der gesamten Deutschsprachigen Welt bis zum Jahrhundert. Mill glaubte, dass eine ideale Gesellschaft allen Menschen die Möglichkeit geben sollte, ihr eigenes Gut ohne jeglichen Eingriff von anderen oder von der Regierung zu verfolgen. auch ein utilitärer Philosoph, Mill betrachtete das "Große Glück" als das beste Ideal für eine harmonische Gesellschaft: Als Mittel, um dieses Ideal so nahe wie möglich zu machen, würde das Versorgungsunternehmen zunächst darauf achten, dass Gesetze und soziale Regelungen das Glück ... jedes Einzelnen, so fast wie möglich im Einklang mit dem Interesse des Ganzen, und zweitens, dass Bildung und Meinung, die so weit eine Macht über den menschlichen Charakter haben, so nutzen sollten, damit die Macht im Sinne einer unlöslichen Vereinbarkeit zwischen seinem eigenen Glück und dem Wohl des Ganzen geschaffen werden kann; .Mill's Konzept des stationären Staates war durch diese Ideale geprägt. Mill kam zu dem Schluss, dass der ortsfeste Zustand der Gesellschaft in Zukunft nicht zu weit entfernt war: Es muss immer von den politischen Ökonomen deutlicher gesehen werden, dass die Erhöhung des Wohlstands nicht gebunden ist; dass am Ende, was sie als progressiver Staat bezeichnen, dass alle Fortschritte im Wohlstand aber eine Verschiebung dieser Richtung sind, und dass jeder Schritt im Voraus ein Ansatz ist. Wir haben nun erkannt, dass dieses Ziel jederzeit in der Nähe genug ist, um voll und ganz zu sein; dass wir immer auf dem Umbruch stehen und dass, wenn wir es vor uns nicht erreicht haben, es ist denn, das Ziel selbst geht vor uns. Im Gegensatz zu Smith und Ricardo vor ihm hat Mill einen optimistischen Blick auf den künftigen stationären Zustand genommen. Mill konnte nicht "... den stationären Zustand des Kapitals und des Reichtums mit der unberührten Abzweigung betrachten, die in der Regel von politischen Ökonomen der alten Schule geprägt ist. " Mill hat stattdessen viele wichtige Qualitäten für diesen zukünftigen Staat aufgebracht, auch er glaubte, dass der Staat "... eine sehr erhebliche Verbesserung unserer jetzigen Situation. " Laut Mill war der stationäre Staat zu einem und derselben Zeit unvermeidlich, notwendig und wünschenswert: Es war unvermeidlich, weil die Anhäufung des Kapitals zu einer rückläufigen Gewinnquote führen würde, die die Investitionsmöglichkeiten verringern und eine weitere Akkumulierung behindern würde; es war auch notwendig, zu erfahren, wie seine Größe und sein Konsumniveau innerhalb der durch Natur und Beschäftigungsmöglichkeiten gesetzten Grenzen verringert werden können; schließlich wäre der stationäre Staat wünschenswert, da er die Einführung von Systemen zur Bekämpfung der öffentlichen Einkommen erleichtern würde, mehr Gleichheit schaffen und dem ruthlosen Kampf des Menschen ein Ende setzen würde, um durch den menschlichen Geist mehr soziale und soziale Aktivitäten zu erhalten. Mill konnte also alle seine liberalen Ideale für die Menschheit durch sein Konzept des stationären Staates ausdrücken. Es wurde argumentiert, Mill machte im Wesentlichen ein Qualitäts-of-life- Argument für den stationären Staat. Die wichtigsten wirtschaftlichen Entwicklungen seit Mill, als der Einfluss von John Stuart Mill und seinen Grundsätzen zurückging, kam die klassische, liberalistische Wirtschaftszeit zum Ende. Mit der Wende des 19. Jahrhunderts hatten sich der Marxismus und die neoklassischen Wirtschaften stark verändert. Diese Entwicklung führte zur Ausklammerung jeglicher Besorgnis mit natürlichen Ressourcenknappheit in Wirtschaftsmodellen und Analysen: Karl Marx hat zwar in seinem eigenen Recht das frühere Konzept eines stationären Staates aufgegeben und durch seine eigene einzigartige Vision des historischen Materialismus ersetzt, wonach die menschlichen Gesellschaften über mehrere „Produktionsarten“ münden. In jedem Produktionsmodus entwickeln sich die zunehmende Beherrschung der Natur und die „produktiven Kräfte“ der Gesellschaft zu einem Punkt, in dem die Klassenkonflikte in Revolutionen platziert, gefolgt von der Einführung eines neuen Produktionsmodus. In Widerspruch zu seinen liberalistischen Vorgängern im Bereich berücksichtigte Marx nicht die natürliche Ressourcenknappheit als Faktor für künftiges Wirtschaftswachstum; stattdessen sollte der Kapitalmodus der Produktion überholt werden, bevor die produktiven Kräfte der Gesellschaft voll weiterentwickelt werden könnten, was eine Fülle von Waren in einer neuen Gesellschaft auf der Grundlage des Prinzips der "je nach Fähigkeit" – das ist Kommunismus. Die Annahme, die auf technologischem Optimismus basiert, war, dass der Kommunismus jegliche Ressourcenknappheit überwinden würde, die jemals zu finden ist. Aus ideologischen Gründen lehnte der kumulative Marxismus vor allem jegliche Besorgnis mit der natürlichen Ressourcenknappheit seit dem Tag von Marx ab. Jedoch war der Sprung der Geschichte schwer auf diese Ideologie: Seit 1991 konnte der deutsche Sociologe Reiner Grundmann die ziemlich  Sweeping-Beobachtung durchstellen, dass "orthodox-Xismus aus der Szene geschwemmt hat, der linksismus hat sich um grüne, und die Fremdenfeindlichkeit haben sich zu Ekologen entwickelt. " In neoklassischen Volkswirtschaften hingegen wurde die Benachteiligung mit dem langfristigen Wachstum und der Entwicklung der Gesellschaft in den klassischen Wirtschaften ganz abgeschafft; stattdessen konzentrierte sich die wirtschaftliche Analyse auf die Untersuchung der Beziehung zwischen gegebenen und knappen Mitteln und bildete das Konzept der allgemeinen Gleichgewichtstheorie innerhalb eines im Wesentlichen statischen Rahmens. neoklassische Wirtschaften erreichten daher eine größere Allgemeinheit, aber nur durch einfachere Fragen; und jegliche Besorgnis mit der natürlichen Ressourcenknappheit wurde vernachlässigt. Aus diesem Grund haben moderne ökologische Ökonomen die vereinfachten und ökologisch schädlichen Merkmale der neoklassischen Wirtschaft bedauert: Es wurde argumentiert, dass die neoklassischen Wirtschaften im Allgemeinen zu einer Pseudowissenschaft der Wahl zwischen allen und gar nichts geworden sind, während die Präferenzen künftiger Generationen vernachlässigt wurden; dass die sehr Terminologie der neoklassischen Wirtschaft so ökologisch anhält, da sie selten auf natürliche Ressourcen oder ökologische Grenzen verweisen; und dass die neoklassischen Wirtschaften zu einer marktbeherrschenden freien Marktwirtschaft geworden sind, die ein Ideal der Gesellschaft darstellt, die eine ständige Weiterentwicklung des Wirtschaftswachstums zu tolerierbaren Umwelt- und menschlichen Kosten darstellt. Gemeinsam wurde argumentiert, dass "..., wenn der Judeno-Christen Monotheismus die Natur aus der Religion genommen hat, die Anglo-American Economics (nach etwa 1880) Natur aus wirtschaftlichen Gründen. Knapp ein Jahrhundert später hat Herman Daly die Natur in wirtschaftliches Konzept der Wirtschaft wiederbelebt (siehe unten). John Maynard Keyness Konzept zur Erzielung der Sättigung John Maynard Keynes war der Paradigmaur moderner Makroökonomie und wird heute als einflussreicher Wirtschaftswissenschaftler des 20. Jahrhunderts angesehen. Indonesien lehnte die Grundzüge der klassischen Wirtschaft ab, die freie Märkte zu Vollbeschäftigung führen würden. Infolgedessen empfahl er staatliche Maßnahmen, um die Gesamtnachfrage in der Wirtschaft anzukurbeln, eine makroökonomische Politik, die nun als ökonomischsprachige Wirtschaft bekannt ist. Indonesien glaubte auch, dass die Kapitalakkumulierung zu einem gewissen Zeitpunkt in der Zukunft zu einer Sättigung führen würde.In seinem Kommentar von 1930 über die wirtschaftlichen Möglichkeiten unserer Grandchildren hat sich Indonesien bemüht, einen hundertjährigen Blick in die Zukunft zu sehen und den Lebensstandard im 21. Jahrhundert vorherzusagen. Laut dem Schreiben an den Beginn der Großen Depression lehnte die Kommission den vorherrschenden "schlechten Angriff auf den wirtschaftlichen Pessimismus" seiner eigenen Zeit ab und stellte fest, dass die Enkel seiner Generation bis 2030 in einem Bestandszustand leben würden, wo die Sättigung erreicht hätte. Menschen würden sich von solchen wirtschaftlichen Tätigkeiten als Spar- und Kapitalakkumulierung beraten und können die „Pseudo-moral-Grundsätze“ beseitigen – eine Variabilität, genaue Interessen, Liebe von Geld – die bisher charakteristische kapitalistische Gesellschaften hatten. Stattdessen würden sich die Menschen auf die wahre Art des Lebens konzentrieren, um "sinnlich und gut zu leben". " Mankind hätte endlich "das wirtschaftliche Problem" gelöst, das ist der Kampf um Existenz. Die Ähnlichkeit zwischen dem Konzept des stationären Staates John Stuart Mill (siehe oben) und den Vorhersagen von Keynes in diesem Essay wurde festgestellt. Man hat argumentiert, dass es zwar in Bezug auf künftige Wachstumsraten richtig sei, doch unterschätzte er die Ungleichheiten, die heute sowohl innerhalb als auch in allen Ländern herrschen. Er war auch falsch vorherzusagen, dass ein größerer Wohlstand mehr Freizeit erwirtschaften würde; in Wirklichkeit scheint der umgekehrte Trend wahr zu sein. In seinem fiktiven Kapitel über die allgemeine Theorie der Beschäftigung, des Interesses und der Geldpolitik untersuchte Keynes nur eine Generation vor der Zukunft und erklärte, dass staatliche Eingriffe, die die Gesamtnachfrage ausgleichen, zu einer Kapitalakkumulierung geführt haben, um den Sättigungspunkt zu erreichen. Die marginale Effizienz des Kapitals und die Zinssätze würden sowohl auf Null gesenkt, als auch – wenn die Bevölkerung nicht schnell zunimmt – die Gesellschaft schließlich "... die Bedingungen einer quasi-stationären Gemeinschaft, in der Veränderungen und Fortschritte nur aus Veränderungen in der Technik, dem Geschmack, der Bevölkerung und den Institutionen führen würden, ".Keynes glaubt, dass diese Entwicklung das Verschwinden der Mietklasse, was er begrüßte: Indonesien argumentierte, dass die Mieter keine Opfer für ihre Einkünfte hätten, und ihre Einsparungen führten nicht zu produktiven Investitionen, es sei denn, die Gesamtnachfrage in der Wirtschaft war ausreichend hoch. " Ich sehe daher als Übergangsphase, die verschwinden wird, wenn es seine Arbeit geleistet hat. wirtschaftliche Expansion nach Nachkriegszeit und sich abzeichnende ökologische Bedenken Die wirtschaftliche Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg fand statt, während die Mainstream-Wirtschaften die Bedeutung der natürlichen Ressourcen und der Umweltzwänge in der Entwicklung weitgehend vernachlässigten. Im Jahr 1970 gab es im akademischen Bereich ökologische Bedenken. Später wurden diese Bedenken in die Bildung ökologischer Wirtschaft als akademischer Teildiszipline in den Wirtschaften entwickelt. wirtschaftliche Expansion nach dem Krieg und die Vernachlässigung der allgemeinen Wirtschaft Nach den Unruhen des Zweiten Weltkrieges erlebte der Industrieteil der Welt seit fast drei Jahrzehnten beispiellose und anhaltende wirtschaftliche Expansion. Diese Expansion – bekannt als die wirtschaftliche Expansion Post-World War II – wurde durch internationale Finanzstabilität, niedrige Ölpreise und immer höhere Arbeitsproduktivität in der Fertigung ausgelöst. In der Zeit haben alle fortgeschrittenen Länder, die – oder später – gegründet haben, die OECD robuste und nachhaltige Wachstumsraten sowie Vollbeschäftigung. In den siebziger Jahren wurde die Expansion mit der Ölkrise von 1973 beendet, was zu einer Rezession von 1973 bis 75 und zum Zusammenbruch des Bretton Woods Währungssystems führte. In dieser Zeit entwickelten die Mainstream-Wirtschaften, die sowohl von neoklassischen Wirtschaften als auch von den indonesischen Wirtschaften dominiert werden – Theorien und Modelle, in denen natürliche Ressourcen und Umweltbelange vernachlässigt wurden. Naturschutzfragen, die speziell mit der Land- und Forstwirtschaft zusammenhängen, wurden am Rande des Mainstreams an Spezialisten im Bereich der Umweltwirtschaft gelassen. Da der theoretische Rahmen der neoklassischen Wirtschaft, nämlich die allgemeine Gleichgewichtstheorie, unkritisch angenommen und beibehalten wurde, selbst in der Umweltwirtschaft, wurde diese Unterdiszipline weitgehend in der Lage gemacht, wichtige Fragen der Umweltpolitik zu berücksichtigen. In den Jahren rund 1970 wurde die zunehmende Diskrepanz zwischen einer ständig wachsenden Weltwirtschaft einerseits und einer allgemeinen Wirtschaftsdisziplin, die der Bedeutung der natürlichen Ressourcen und der Umweltzwänge andererseits nicht Rechnung trägt, endlich angegangen – in der Tat, in der Wissenschaft von einigen unodoxen Wirtschaftswissenschaftlern und Forschern. Umweltbelange in der kurzen Zeit von 1966 bis 1972 wurden vier Werke veröffentlicht, die die Bedeutung der natürlichen Ressourcen und der Umwelt für die menschliche Gesellschaft betreffen: Laut philosophischen Beiträgen zu The Economics of the Earthship Earth, Ökonom and systems WissenschaftlerKenneth E. Boulding von 1966 argumentierte, dass sich die Menschheit bald an die wirtschaftlichen Grundsätze anpassen müsse, die deutlich anders sind als die bisherige „offene Erde“ illegaler Unregelmäßigkeiten und des ausbeuterischen Verhaltens. Legding hat auf der Grundlage des thermodynamischen Prinzips der Erhaltung von Materie und Energie die Auffassung vertreten, dass der Fluss natürlicher Ressourcen durch die Wirtschaft eine grobe Maßnahme des Bruttoinlandsprodukts (GNP) ist und dass daher die Gesellschaft mit Blick auf das BSP als Kosten beginnen sollte, um zu minimieren anstatt einen Nutzen zu erzielen. Deshalb muss die Menschheit ihren Platz in einem konjunkturellen ökologischen System ohne unbeschränkte Reservoirs von alles, entweder für die Gewinnung oder für die Verschmutzung – wie ein Weltraumman an Bord eines Raums – finden. Boulding war nicht die erste, um die Metapher "Spaceship Earth" zu nutzen, sondern war diejenige, die diese Metapher mit der Analyse der natürlichen Ressourcenströme durch die Wirtschaft kombinierte. In seinem Jahresgebiet von 1971 über das Entropy-Gesetz und den Wirtschaftsprozess hat der rumänische amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Georgescu-Roegen das thermodynamische Konzept der Entropy mit wirtschaftlicher Analyse integriert und argumentiert, dass alle natürlichen Ressourcen unwiderruflich bei der Verwendung in der wirtschaftlichen Tätigkeit abgeschwächt werden. Was in der Wirtschaft geschieht, ist, dass alle Materie und Energie aus Staaten, die für menschliche Zwecke zur Verfügung stehen (wertbare natürliche Ressourcen), an Staaten, die für menschliche Zwecke nicht verfügbar sind (wertlose Abfälle und Verschmutzung). Georgescu-Roegen war in der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens auch der erste Wirtschaftswissenschaftler, der an der Prämisse stand, dass alle mineralischen Ressourcen der Erde schließlich auf einem Punkt erschöpft werden (siehe unten). 1971, Pionierwissenschaftler und allgemeine Systeme Analyst Howard T. Odum veröffentlichte sein Buch über Umwelt, Energie und Gesellschaft, wo er die menschliche Gesellschaft im Hinblick auf die Ökologie beschrieben hat. Er formulierte den Höchststromsatz, nach dem alle Organismen, Ökosysteme und menschliche Gesellschaften sich organisieren, um ihre Nutzung der verfügbaren Energie zum Überleben zu maximieren. Odum wies darauf hin, dass die menschlichen Gesellschaften, die Zugang zu einer höheren Energieversorgung haben, einen Vorteil gegenüber anderen Gesellschaften im wissenschaftlichen Entwicklungskampf von Darwin genießen. Odum entwickelt später das Konzept der emergy (d.h. der verkörperten Energie) und leistete weitere wertvolle Beiträge zur Umwelt- und Systemanalyse. Seine Arbeit lieferte die biologische Begriffsökologie mit ihrer heute verwendeten gesellschaftlichen Bedeutung. 1972 hatten Wissenschaftler und Systemanalysten Dennis Meadows und sein Forscherteam ihre Studie über die vom Club of Rom veröffentlichten Beschränkungen für Wachstum. Mit dem Multis-Team wurden die Gesamttrends in der Weltwirtschaft modelliert und die Projektion — nicht vorhergesagt —, dass die Industrieproduktion pro Kopf, die Nahrungsmittelversorgung pro Kopf und die Weltbevölkerung bis Mitte des 21. Jahrhunderts insgesamt einen Spitzenwert erreichen und dann schnell in einem Teufelsüberschreitungs- und Rücklaufpfad sinken würde. Infolge des harten Pessimismus wurde die Studie zum Zeitpunkt ihrer Veröffentlichung von den meisten Mainstream-Wirtschaftern abgeworfen und abgewiesen. Leider haben mehrere unabhängige Forscher im 21. Jahrhundert bestätigt, dass die weltweiten wirtschaftlichen Trends bis zu den ursprünglichen normgerechten Vorausschätzungen des Meadows-Teams entsprechen, was darauf hinweist, dass ein globaler Zusammenbruch in der nicht zu weit entfernten Zukunft noch groß sein kann. Zusammengenommen waren diese vier Werke halbnal, um später die Bildung ökologischer Wirtschaften zu ermöglichen. Bildung ökologischer Wirtschaften als akademischer Subdiszipline Obwohl die meisten theoretischen und grundlegenden Arbeiten hinter ökologischen Wirtschaften Anfang der siebziger Jahre stattfanden, wurde eine lange Gestationsperiode, die vor diesem neuen akademischen Teildiszipline in den Wirtschaften verstrichen wurde, ordnungsgemäß benannt und institutionalisiert. Ökologische Wirtschaften wurden 1988 formell gegründet, als der Höhepunkt einer Reihe von Konferenzen und Tagungen über die 80er Jahre, in denen wichtige Wissenschaftler, die an der Öko-Economy-Interdependanz interessiert sind, miteinander interagieren. Herman Daly und Robert Costanza aus den USA, Ann Mari Jansson aus Schweden und Juan Martínez-Alier aus Spanien (Katalonien). Seit 1989 wurde die Disziplin in der Internationalen Gesellschaft für ökologische Wirtschaft organisiert, die die Zeitschrift für ökologische Wirtschaft veröffentlicht. Als die Subdiszipline für ökologische Wirtschaft geschaffen wurde, teilte Herman Dalys „voranische Vision“ der Wirtschaft weitestgehend mit den Mitgliedern, die beitreten: Die menschliche Wirtschaft ist ein offenes Untersystem eines finitären und nicht wachsenden Ökosystems (der natürlichen Umwelt), und jedes Subsystem eines festen, nicht wachsenden Systems muss sich an einigen Punkten ebenfalls nicht wachsen. Tatsächlich wurde argumentiert, dass die Subdiszipline selbst von Frustration getragen wurde, da die etablierten Disziplinen nicht bereit sind, diese Vision zu akzeptieren. ökologische Wirtschaft ist jedoch inzwischen durch den Einfluss und die Dominanz der neoklassischen Wirtschaften und ihrer ständigen freien Marktwirtschaft überfordert. Diese Entwicklung wurde von Aktivisten ökologischer Ökonomen als unkohärente, flache und übermäßig pragmatische Wende zerstört. Herman Dalys Konzept einer dauerhaften Wirtschaft Herman Daly ist seit den siebziger Jahren der weltweit führende Befürworter einer stabilen Wirtschaft. Während seiner Karriere hat Daly mehrere Bücher und Artikel zu diesem Thema veröffentlicht. Er hat auch zur Gründung des Zentrums für die Förderung der Steady-Staat-Wirtschaft (CASSE) beigetragen. Er erhielt mehrere Preise und Auszeichnungen in Anerkennung seiner Arbeit. Laut zwei unabhängigen vergleichenden Studien der amerikanischen Dalys Wirtschaft gegenüber der späteren, konkurrierenden Schule von Wachstum aus Kontinentaleuropa gibt es zwischen den beiden Schulen keine Unterschiede der analytischen Substanz; nur Dalys bürokratisch – oder sogar Technokratisches – Top-down-Management der Economy-Tarife schlecht mit dem radikaleren Grundgedanken von Wachstum, wie es von dem französischen politischen Wissenschaftler Serge Latouche (siehe unten) gefochten ist. Die Prämisse, die Dalys Konzept einer dauerhaften Wirtschaft zugrunde liegt, ist, dass die Wirtschaft ein offenes Subsystem eines finitären und nicht wachsenden Ökosystems ist. Die Wirtschaft wird durch die Einfuhr von emissionsarmen Stoffen (Resources) aus der Natur aufrechterhalten; diese Ressourcen werden durch die Wirtschaft eingeführt, in die Güter auf dem Weg gebracht und hergestellt; schließlich wird der Durchsatz von Materie-Energie in die Umwelt exportiert, da hochtropische Abfälle und Umweltverschmutzung. Recycling von Materialressourcen ist möglich, aber nur durch die Nutzung einiger Energieressourcen sowie eine zusätzliche Menge anderer materieller Ressourcen; und Energieressourcen können wiederum nicht auf alle recycelt werden, sondern werden als Abfallwärme abgebaut. Letztlich muss ein Teilsystem eines festen nicht wachsenden Systems zu einem gewissen Zeitpunkt ebenfalls nicht wachsen. Daly argumentiert, dass die Natur im Wesentlichen zwei Quellen von Reichtum zur Verfügung gestellt hat, nämlich eine Bestandsaufnahme der terrestrischen mineralischen Ressourcen und einen Fluss der Sonnenenergie. Eine Symmetrie zwischen diesen beiden Quellen des Reichtums besteht darin, dass wir – in einigen praktischen Grenzen – den Mineralbestand in einer Höhe unserer eigenen Wahl (d. h. schnell), während der Fluss der Sonnenenergie eine Erde erreicht, die über die menschliche Kontrolle hinausgeht. Da die Sun weiterhin auf der Erde auf einer festen Rate für Milliarden von Jahren zu kommen wird, ist es der terrestrische Mineralbestand – und nicht die Sun – der entscheidende Mangelfaktor für die wirtschaftliche Zukunft des Menschen. Daly weist darauf hin, dass die heutigen globalen ökologischen Probleme in der Geschichte des Menschen verwurzelt sind: Bis zur Industrial Revolution, die in Großbritannien in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts stattfand, lebte der Mann in den Grenzen, die durch die Daly-Bedingungen für einen 'solar-income-Haushalt' auferlegt wurden: Die Palaeolithic Stämme der Jäger-Güter und die späteren landwirtschaftlichen Gesellschaften der Neolithic und subsistenzen in erster Linie – obwohl nicht ausschließlich – auf der Biosphäre der Erde, die durch eine umfangreiche Versorgung mit erneuerbaren Energien angetrieben wird, wurden von der Sun empfangen. Die industrielle Revolution änderte diese Situation vollständig, da der Mann mit der Gewinnung des terrestrischen Mineralbestands zu einer rasch steigenden Rate begonnen hat. Der ursprüngliche Solar-Income-Haushalt wurde dadurch durch den neuen, aber viel knapperen Reichtum zerstört und ergänzt. Mankind lebt noch im Nacheffekt dieser Revolution. Daly warnt, dass mehr als zweihundert Jahre der weltweiten Industrialisierung der Menschheit nun mit einer Reihe von Problemen konfrontiert ist, die das künftige Bestehen und das Überleben unserer Arten betreffen: Die gesamte Entwicklung der Biosphäre ist um einen festen Punkt – das konstante Solarenergiebudget. Moderner Mann ist die einzige Art, die den Solarenergie-Income-Haushaltsdruck gebrochen hat, und dies hat ihn aus dem Gleichgewicht mit der übrigen Biosphäre herausgebracht. Naturzyklen wurden überlastet, und neue Materialien wurden produziert, für die keine natürlichen Zyklen bestehen. Nicht nur ist geologisches Kapital dezimiert, sondern die grundlegenden lebensbegleitenden Leistungen der Natur werden durch zu große Durchbrüche des menschlichen Sektors beeinträchtigt. Nach der Arbeit von Nicholas Georgescu-Roegen argumentiert Daly, dass die Gesetze der Thermodynamik alle menschlichen Technologien beschränken und für alle Wirtschaftssysteme gelten: Entropy ist die grundlegende physische Koordinierung der Knappheit. Wir sind nicht für die Eutropie, wir könnten die gleiche Masse von Benzin über und darüber hinweg verbrennen, und unser Kapital würde nie ausgenutzt. Technologie ist nicht in der Lage, über die Grundgesetze der Physik zu ansteigen, so dass es keine Frage gibt, wie die Energie wiederverwertt werden kann. Diese Ansicht über die Rolle der Technologie in der Wirtschaft wurde später als „Entropy pessimism“ bezeichnet (siehe unten). In Daly betrachtet die Mainstream-Wirtschaften tendenziell natürliche Ressourcenknappheit als nur ein relatives Phänomen, während die menschlichen Bedürfnisse und Wünsche absoluten Status erhalten: Man ist davon überzeugt, dass der Preismechanismus und die technologische Entwicklung (wie immer definiert) in der Lage sind, jegliche Knappheit zu überwinden, die jemals auf der Erde zu stehen ist; es ist auch der Meinung, dass alle Menschen als absolutes gilt, von den meisten lebensnotwendigsten Gütern bis hin zu dem vervielfältigten und unzufriedenenen craving für luxuries. Daly bedeutet dieses Glaubenswachstum, das er in der modernen Gesellschaft feststellt. Daly stellt Daly vor, dass "... es so absolute Knappheit gibt, und es gibt eine solche Sache als rein relativ und unmissverständlich". Nachdem anerkannt wird, dass die Knappheit durch die Natur in absoluter Form durch die Gesetze der Thermodynamik und der Größe der Erde verhängt wird, und dass manche Menschen nur relativ und nicht würdig sind; dann sind wir alle gut auf dem Weg zum Paradigmen einer dauerhaften Wirtschaft. Daly empfiehlt daher, dass ein System dauerhafter Staatsbeschränkungen für die Wirtschaft so schnell wie möglich, eine stabile Wirtschaft geschaffen wird. Da die klassischen Ökonomen der Ansicht sind, dass der endgültige ortsfeste Staat selbst als Gewinnrückgang und Kapitalakkumulierung zu einem Ende kam (siehe oben), will Daly den ständigen politischen Zustand durch die Einrichtung von drei staatlichen Institutionen als Superstruktur auf der Grundlage der gegenwärtigen Marktwirtschaft schaffen: Die erste Institution ist es, Ungleichheiten in gewisser Weise zu korrigieren, indem sie Mindest- und Höchstgrenzen für Einkommen, Höchstwerte für den Wohlstand und dann entsprechend umverteilt. Die zweite Institution soll die Bevölkerung stabilisieren, indem sie übertragbare Reproduktionslizenzen für alle fruchtbaren Frauen auf einem Niveau bereitstellt, das der allgemeinen Ersatzfruchtbarkeit in der Gesellschaft entspricht. Das dritte Organ ist die Stabilisierung des Kapitalniveaus durch die Ausgabe und den Verkauf von Dezimierungsquoten, die mengenmäßige Beschränkungen für den Ressourcenfluss durch die Wirtschaft vorsehen. Kontingente minimieren effektiv den Durchsatz der Ressourcen, die zur Erhaltung eines bestimmten Kapitalniveaus erforderlich sind (im Gegensatz zu Steuern, die die vorherrschende Preisstruktur lediglich verändern). Ziel dieser drei Institutionen ist es, ein weiteres Wachstum zu stoppen und zu verhindern, indem man das, was Daly "eine gute Aussöhnung von Effizienz und Gerechtigkeit" und "die ökologisch notwendige Makrocontrol des Wachstums mit dem geringsten Opfer in Bezug auf die Freiheit und Variabilität auf Mikroebene" kombiniert. " Daly zählt Nicholas Georgescu-Roegen und Kenneth E. Boulding zu den beiden Wirtschaftswissenschaftlern, die er gelernt hat. Georgescu-Roegen und Boulding haben jedoch geprüft, dass eine stabile Wirtschaft nur als vorübergehende gesellschaftliche Regelung für die Menschheit dienen kann, wenn sie sich mit der langfristigen Ausgabe der globalen mineralischen Ressourcen auseinandersetzt: Selbst mit einem konstanten Bestand an Menschen und Kapital und einem minimierten (jünglichen) Ressourcenfluss, der durch die Weltwirtschaft erzeugt wird, wird der Mineralbestand der Erde immer noch erschöpft, obwohl die Lage derzeit langsamer ist (siehe unten). Konkret auf die Kritik von Georgescu-Roegen kam Daly zu dem Schluss, dass eine stabile Wirtschaft nur zur Verschiebung und nicht zur Verhinderung der unvermeidlichen mineralischen Erschöpfung dienen wird: „Eine stabile Wirtschaft kann nicht für immer, aber weder eine wachsende Wirtschaft noch eine rückläufige Wirtschaft führen“. Eine ehrliche und engagierte, aber auch andere spricht. ... die stetige Wirtschaft basiert auf der Annahme, dass die Schaffung ein Ende haben wird – dass sie zeitlich und räumlich verflochten ist....Nur God kann einen Teil seiner Entstehung aus Zeit und Welt noch ausweiten. Wir können als bloße Produktionssteuerung alles tun, um zu vermeiden, dass die begrenzten Kapazitäten der Schaffung zur Unterstützung des Gegenwarts- und des künftigen Lebens genutzt werden. Später haben mehrere andere Ökonomen auf dem Gebiet vereinbart, dass nicht einmal eine stetige Wirtschaft auf der Erde für immer wirtschaften kann. ökologische Gründe für eine stabile Wirtschaft Im Studienjahr 2021 wurde geprüft, ob die aktuelle Situation die Prognosen der Buchgrenzen für Wachstum bestätigt. Man kam zu dem Schluss, dass das globale BIP in 10 Jahren mit einem Rückgang beginnen wird. Wenn es nicht durch absichtlichen Übergang geschieht, wird es durch ökologische Katastrophe geschehen. Planetische Grenzen Die wachsenden ökologischen Probleme der Welt haben das Interesse an dem Konzept einer dauerhaften Wirtschaft angeregt. Seit den 90er Jahren haben die meisten Messgrößen gezeigt, dass das Volumen der Weltwirtschaft bereits die kritischen globalen Grenzen des Wirtschaftswachstums überschreitet. Laut der Maßnahme zum ökologischen Fußabdruck wurde die Leistungsfähigkeit der Erde – d. h. die langfristige Kapazität der Erde zur Erhaltung der menschlichen Bevölkerung und des Verbrauchs – 1995 um etwa 30 Prozent überschritten. Bis 2018 stieg diese Zahl auf etwa 70 Prozent. Im Jahr 2020 veröffentlichte das multinationale Team von Wissenschaftlern eine Studie, in der es heißt, dass Überkohäsion die größte Bedrohung für Nachhaltigkeit ist. Laut der Studie ist eine drastische Veränderung des Lebensstils notwendig, um die ökologische Krise zu lösen. Laut einer der Autoren Julia Steinberger: „Für uns vor der Verschlechterung der Klimakrise müssen wir Ungleichheiten verringern und den Begriff, der reich ist, und diejenigen, die sie besitzen, in der Regel gut stellen.“ Die Forschung wurde auf der Website des Weltwirtschaftsforums veröffentlicht. Leiter des Forumsprofessor Klaus Schwab ruft zu einer "großen Neuansiedlung des Kapitalismus" auf.In Wirklichkeit ist die Menschheit durch eine ökologische Krise konfrontiert, in der Menschen außerhalb der Planetengrenzen leben, die erhebliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit und das Wohlbefinden haben. Die bedeutenden Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf die Ökosysteme der Erde haben einige Geologen motiviert, die gegenwärtige Zeit vorzuschlagen, den anthroposenken. Die folgenden Probleme haben weltweit deutlich zugenommen: Umweltverschmutzung und globale Erwärmung durch Kraftfahrzeuge und Industrieanlagen schädigen die öffentliche Gesundheit und steigende Sterblichkeit. Die Konzentration von Kohlendioxid und anderen Treibhausgasen in der Atmosphäre ist die offensichtliche Quelle der globalen Erwärmung und des Klimawandels. extreme regionale Wettermuster und steigende Meeresspiegel, die durch die Erderwärmung in vielen – wenn nicht allen – Teilen der Welt verursacht werden. Die Erwärmung stellt bereits eine Bedrohung für viele Nationen dar und arbeitet als sogenannter „threat Multiplikator“ auf geopolitische Stabilität. Selbst schlimmer, der Verlust der Arktis promafrost kann eine massive Freisetzung von Methan und anderen Treibhausgasen aus dem Auftauen der Böden in der Region auslösen und dadurch eine überwältigende politische Maßnahme zur Bekämpfung des Klimawandels auslösen. Wenn die kritischen Temperaturschwellen überschritten werden, kann das Klima der Erde zum ersten Mal in 34 Millionen Jahren von einem Eishaus in einen Zustand überführen. Eines der häufigsten Lösungen für die Klimakrise ist der Übergang zu erneuerbaren Energien, aber es hat auch Umweltauswirkungen. Sie werden von den Theorien wie der wachstumsstarken Wirtschaft und Kreislaufwirtschaft als eines der Nachweise präsentiert, dass die Nachhaltigkeit technologischer Methoden nicht ausreicht und der Verbrauch begrenzt werden muss 2019 wurde ein neuer Bericht „Plastic and Climate“ veröffentlicht. Laut dem Bericht wird Kunststoff 2019 Treibhausgase in Höhe von 850 Millionen Tonnen Kohlendioxid (CO2) zur Atmosphäre beitragen. Jährliche Emissionen werden bis 2030 auf 1,34 Milliarden Tonnen ansteigen. Kunststoff könnte bis 2050 56 Milliarden Tonnen Treibhausgasemissionen verursachen, so viel wie 14 Prozent des restlichen Kohlenstoffbudgets der Erde, außer dem Schaden an Phytoplankton. Laut dem Bericht können nur Lösungen, die eine Reduzierung des Konsums beinhalten, das Problem lösen, während andere wie biologisch abbaubare Kunststoffe, Meeresreinigung, die Nutzung erneuerbarer Energien in der Kunststoffindustrie wenig tun können und in einigen Fällen sogar noch schlimmer sein können. Ein weiterer Bericht, der sich auf alle Umwelt- und Gesundheitseffekte von Kunststoff bezieht, sagt dasselbe. Abbau nicht erneuerbarer Mineralien Nichterneuerbare Mineralreserven werden derzeit auf hohen und nicht nachhaltigen Preisen aus dem Erdkrebs gewonnen. Konservierungsreserven dürften in naher Zukunft immer teurer werden, um in gewisser Hinsicht zu dezimieren. Das Zeitalter der relativ friedlichen wirtschaftlichen Expansion, das weltweit seit dem Zweiten Weltkrieg herrschte, kann durch unerwartete Versorgungsschocks unterbrochen werden oder einfach durch die Spitzenabbauwege von Öl und anderen wertvollen Mineralien gestanden werden. Im Jahr 2020 erreichte die Nutzung der natürlichen Ressourcen erstmals eine Menge von über 110 Milliarden Tonnen pro JahrEconomist Jason Hickel, was kritisch über die Ideologie des grünen Wachstums geschrieben hat, die Idee, dass als Kapitalismus und Systeme expandieren, die natürlichen Ressourcen natürlich auch wachsen werden, da sie mit unserer Ökologie vereinbar ist. Dies widersprüchlich mit der Idee, keine wachstumsstarken Wirtschaften zu entwickeln, oder wachstumsstarke Wirtschaften, in denen die Nachhaltigkeit und Stabilität der Wirtschaft Vorrang vor dem unkontrollierten Gewinn dieser Kraft haben. Modelle zur Entwicklung in den Gemeinschaften haben ergeben, dass die Nichtberücksichtigung der Nachhaltigkeit in frühen Phasen langfristig zu einem Scheitern führt. Diese Modelle widersprechen der Öko-Wachstumstheorie und unterstützen nicht Ideen zur Expansion natürlicher Ressourcen. Darüber hinaus sind diejenigen, die in ärmeren Gebieten leben, aufgrund systematischer Umweltsistenzen tendenziell einem höheren Niveau an Toxinen und Schadstoffen ausgesetzt. Mehr natürliche Ressourcen und eine zunehmende lokale Beteiligung an ihrer Verteilung sind mögliche Lösungen zur Linderung der Umweltverschmutzung und zur Bekämpfung der Armut in diesen Gebieten. Nettoabbau erneuerbarer Ressourcen Nutzung erneuerbarer Ressourcen über ihre Wiederauffüllungsraten hinaus unterminieren die ökologische Stabilität weltweit. Zwischen 2000 und 2012 führte die Entwaldung zu etwa 14 Prozent des Wertes der ursprünglichen Waldfläche der Erde, um zu verringern. Tropenwälder wurden seit Jahrzehnten schnell entwaldet – insbesondere in West- und Zentralafrika und in Brasilien – vor allem aufgrund der Subsistenzzucht, des Bevölkerungsdrucks und der Urbanisierung. Bevölkerungsdrucke belasten auch die Bodensysteme der Welt, die zu einer Bodenverschlechterung führen, vor allem in Entwicklungsländern. Globale Erosionsraten auf konventionellem Anbauland werden voraussichtlich um mehr als zehn Mal überschritten. Weit verbreitete Übernutzung von Grundwasser führt in vielen Ländern zu Wasserdefiziten. Wasserknappheit könnte bis 2025 die Lebensbedingungen von zwei Dritteln der Weltbevölkerung beeinflussen. Verlust der biologischen Vielfalt Die zerstörerischen Auswirkungen menschlicher Aktivitäten auf wild lebende Lebensräume weltweit beschleunigen den Aussterben seltener Arten und verringern damit die biologische Vielfalt der Erde erheblich. Der natürliche Stickstoffkreislauf ist stark überlastet durch industrielle Stickstofffestsetzung und -nutzung, wodurch die meisten bekannten Arten von Ökosystemen gestört werden. Kunststoffabfälle in den Ozeanen decimates aqua life. Meeressäuerung aufgrund der überschüssigen Konzentration von Kohlendioxid in der Atmosphäre führt zu Korallen Bleichen und behinderten Schalentieren. Eiseinbruch, der durch die globale Erwärmung verursacht wird, gefährdet den Polarbär. 2019 wurde eine Zusammenfassung für die politischen Entscheidungsträger der größten, umfassendste Studie zum Zeitpunkt der biologischen Vielfalt und der Ökosystemdienstleistungen von der Regierungsplattform für biologische Vielfalt und Ökosystemdienstleistungen veröffentlicht. In Paris wurde der Bericht abgeschlossen. Hauptschlussfolgerungen: In den letzten 50 Jahren hat sich der Zustand der Natur auf eine beispiellose und beschleunigte Rate verschlechtert. Hauptursachen dieser Verschlechterung sind Veränderungen der Land- und Seenutzung, die Ausbeutung von Lebenden, Klimawandel, Umweltverschmutzung und invasive Arten. Diese fünf Fahrer werden wiederum durch gesellschaftliche Verhaltensweisen, vom Konsum bis hin zur Governance verursacht. Schäden an Ökosystemen untergraben 35 von 44 ausgewählten UN-Zielen, darunter die Ziele der UN-Generalversammlung für nachhaltige Entwicklung in den Bereichen Armut, Hunger, Gesundheit, Wasser, Städteklima, Ozeane und Land. Es kann Probleme mit Nahrungsmitteln, Wasser und der menschlichen Luftversorgung verursachen. Um das Problem zu lösen, wird die Menschheit einen transformativen Wandel erfordern, einschließlich nachhaltiger Landwirtschaft, Verringerung des Verbrauchs und Abfall, Fangquoten und gemeinsamer Wasserwirtschaft. Seite 8 der Zusammenfassung der Autoren ist, dass eines der wichtigsten Maßnahmen ist: "Die Aussicht auf eine gute Lebensqualität, die keinen immer höheren materiellen Verbrauch mit sich bringt; diese Bedenken haben eine wachsende Zahl von Wissenschaftlern und anderen Schriftstellern – neben Herman Daly – zur Behebung der Grenzen des Wirtschaftswachstums und zur Frage gebracht und sogar gegen die vorherrschende Ideologie des unendlichen Wirtschaftswachstums. Im September 2019, 1 Tag vor dem Globalen Klimastreik am 20. September 2019 im Guardian, wurde ein Artikel veröffentlicht, der viele Forschungsarbeiten zusammenfasst und sagt, dass die Begrenzung des Konsums notwendig ist, um die Biosphäre zu retten. Wirtschaft und Wohlergehen außer den Gründen, die mit dem Ressourcenabbau und der Leistungsfähigkeit des ökologischen Systems zusammenhängen, gibt es andere Gründe, den Verbrauch zu begrenzen - ÜberVerbrauchung schadet dem Wohlbefinden derjenigen, die zu viel verbrauchen. Gleichzeitig, wenn der ökologische Fußabdruck der Menschheit das nachhaltige Niveau überschritten hat, während das BIP von 1950 mehr als verdreifacht wurde, ist eines der Maßnahmen des Wohlbefindens von 1978 zurückgegangen. Dies ist einer der Gründe für eine stetige Staatswirtschaft. In einigen Fällen kann der Konsum den Lebensstandard erhöhen. In Costa Rica ist das BIP viermal kleiner als in vielen Ländern in Westeuropa und Nordamerika, aber die Menschen leben länger und besser. Eine amerikanische Studie zeigt, dass das Einkommen höher als 75.000 $ ist, wenn ein Gewinnanstieg nicht das Wohlbefinden erhöht. Zur besseren Messung des Wohlergehens hat die New Economics Foundation den guten Planet Index gestartet. Lebensmittelindustrie ist ein großer Verbrauch, der für 37 % der weltweiten Treibhausgasemissionen verantwortlich ist, und Studien zeigen, dass Menschen ein Fünftel der Lebensmittel einfach durch Beseitigung oder Vermutung abwenden. Lebensmittel erreichen den Verbraucher, 9 % (160 Millionen Tonnen) sind unbefriedigend und 10 % sind auf die Vermutung zurückzuführen, was die Verbraucher mehr als die Kalorienaufnahmeanforderungen. Wenn der Verbraucher zu viel dauert, erklärt dies nicht nur Verluste zu Beginn der Produktionsstufe (und Überproduktion), sondern bringt sich auch zu einer Überkoppelung von Energie und Eiweiß mit schädlichen Auswirkungen auf den Körper wie Fettleibigkeit. In einem Bericht der Lancet-Kommission wird die gleiche. Die Sachverständigen schreiben: "bis jetzt, unterernährung und Adipositas wurden als polare Gegensätze von zu wenig oder zu vielen Kalorien gesehen", "In Wirklichkeit werden sie beide durch dieselben ungesundheitlichen, unrentablen Lebensmittelsysteme angetrieben, die von derselben politischen Wirtschaft getragen werden, die allein auf das Wirtschaftswachstum ausgerichtet ist, und ignorieren die negativen gesundheitlichen und gerechten Ergebnisse. Klimawandel hat die gleiche Geschichte von Gewinnen und Macht." Obesity war ein medizinisches Problem für Menschen, die bereits in der alten Rom leben, und deren Auswirkungen langsam durch die Geschichte gewachsen. Bis 2012 war die Sterblichkeit von Obesity dreimal größer als von Hunger, wodurch bis 2017 jährlich 2,8 Millionen Menschen die Treibhausgasemissionen verringern und gleichzeitig die Auswirkungen eines sedenten Lebensstils verringern. Seit 2002 gab es 2 Millionen Menschenleben pro Jahr. Die Weltgesundheitsorganisation erklärte: „60 bis 85 % der Menschen in der Welt – sowohl aus Industrieländern als auch aus Entwicklungsländern – kühnten sedenten Lebensstilen, was sie zu den ernsteren, noch nicht ausreichenden Problemen der öffentlichen Gesundheit unserer Zeit macht. Laut einer Studie, die in „The Lancet“ veröffentlicht wurde, kann die Zahl, die den Einsatz von Bildschirmen fördert, dazu beitragen, viele Krankheiten zu bekämpfen, unter anderem Depressionen, die weltweit führende Ursache von Behinderungen. Man kann auch die Treibhausgasemissionen senken. Seit 2018 waren 3,7 % der weltweiten Emissionen aus digitalen Technologien mehr als aus dem Luftverkehr, die Zahl soll bis 2025 um 8 % erreichen, was den Emissionen von Autos entspricht. Verringerung der leichten Verschmutzung kann die Treibhausgasemissionen verringern und die Gesundheit verbessern Im September 2019, 1 Tag vor dem Globalen Klimastreik am 20. September 2019, wurde ein Artikel in "The Guardian" veröffentlicht, in dem die viel Forschung zusammengefasst und erklärt, dass die Begrenzung des Konsums für die Gesundheit der großen Verbraucher notwendig ist: Es kann die Emopathie verbessern, die Kontakte mit anderen Menschen und mehr zu verbessern. Verbindung mit anderen Ideologien, Bewegungen Das Konzept der ständigen Staatswirtschaft ist mit anderen Konzepten verknüpft, die allgemein als ökologische Wirtschaft und Anti-Konsumerismus definiert werden können, da es als Endziel dieser Begriffe dienen kann: Diese Ideologien fordern nicht die Armut, sondern wollen ein Konsumniveau erreichen, das für Menschen und die Umwelt am besten ist. Degrowth The Center for the Advancement of the Steady State Economy (CASSE) definiert eine stabile Staatswirtschaft, nicht nur als Wirtschaft mit einem konstanten Konsumniveau, sondern als Wirtschaft mit dem am besten geeigneten Konsumniveau. Um zu definieren, was dieser Wert ist, ist er nicht nur ökologisch, sondern auch lebensgradig. Er schreibt: "In Fällen, in denen die Wachstumsvorteile die Kosten überwiegen (z.B. wenn Menschen nicht genug verbrauchen, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden), können Wachstum oder Umverteilung der Ressourcen erforderlich sein. In Fällen, in denen die Größe der Wirtschaft die Leistungsfähigkeit der Ökosysteme überstieg, die sie enthalten (ein Zustand, der als Überschreitung bekannt ist), kann ein Wachstum erforderlich sein, bevor eine langfristige Staatswirtschaft geschaffen wird. Im Februar 2020 schlug die gleiche Organisation einen Slogan von „Degrowth towards a Steady State Economy“ vor, weil sie Degrowthers und stetige Staatsunternehmer vereinheitlichen kann. In der Erklärung wird erwähnt, dass "die nascent DegrowUS die Missionserklärung angenommen hat, "Unsere Mission ist ein demokratischer und gerechter Übergang zu einer kleineren, stabilen Staatswirtschaft in Einklang mit Natur, Familie und Gemeinschaft". In seinem Artikel über Wirtschaftswachstum vs. Christian Kerschner hat die Strategie des abnehmenden Staates oder des Wachstums integriert, wobei Herman Dalys Konzept der stetigen Wirtschaft so ausgestaltet hat, dass das Wachstum von den reichen Industrieländern als Wachstumspfad betrachtet werden sollte, der zu einer global gerechten Wirtschaft führt. Dieser ultraegalitäre Weg wird dann den ökologischen Raum für die ärmeren Länder schaffen, um in eine endgültige Welt einzutreten und zu kombinieren, die auf einigen international vereinbarten Zwischen- und optimalen Aktivitätsniveaus für einige Zeit – auch wenn nicht immer. Kerschner räumt ein, dass dieses Ziel einer dauerhaften Welt in absehbarer Zukunft unhaltbar bleiben kann, aber solche scheinbar unhaltbaren Ziele könnten Visionen darüber anregen, wie sie besser angegangen werden können. Leopold Kohr veröffentlichte 1977 ein Buch mit dem Titel The Over entwickelten Nations: The Diseconomies Of Scale spricht in erster Linie über die Vermutung. Dieses Buch ist die Grundlage für die Theorie der Überentwicklung, in der der globale Norden, die reichen Länder zu entwickeln ist, die den ökologischen Fußabdruck der Menschheit erhöhen und viele Probleme sowohl in den über entwickelten als auch in den unterentwickelten Ländern verursachen. ideologische und ideologische Meinungsverschiedenheiten bestehen derzeit in Bezug auf die stabile Wirtschaft insbesondere und das Dilemma des Wachstums im Allgemeinen. Folgende Themen werden in Erwägung gezogen: Rolle der Technologie, Entkoppelung der Ressourcen und Wiedereinziehungseffekt; eine rückläufige Wirtschaft; die Möglichkeit, den Kapitalismus ohne Wachstum zu führen; und die Möglichkeit, einige der terrestrischen Grenzen in den Weltraum zu drängen. 2019 wurde eine Studie veröffentlicht, in der ein Überblick über die Versuche, ein konstantes Wirtschaftswachstum ohne Umweltzerstörung und ihre Ergebnisse zu erzielen, veröffentlicht. Es zeigt, dass die Versuche bis zum Jahr 2019 nicht erfolgreich waren. Es gibt keine klare Antwort auf künftige Versuche. Herman Dalys Ansatz zu diesen Fragen wird im gesamten Text vorgestellt. Rolle der Technologie wird in der Regel als Anwendung wissenschaftlicher Methoden bei der Herstellung von Waren oder in anderen sozialen Leistungen definiert. Historisch wurde die Technologie größtenteils entwickelt und umgesetzt, um die Arbeitsproduktivität zu verbessern und den Lebensstandard zu erhöhen. Wirtschaftlich gibt es Meinungsverschiedenheiten über die Rolle der Technologie bei der Prüfung ihrer Abhängigkeit von natürlichen Ressourcen: In neoklassischen Volkswirtschaften wird die Rolle der Technologie in der Regel als ein weiterer Faktor der Produktion, der zum Wirtschaftswachstum beiträgt, wie Land, Arbeit und Kapital. In neoklassischen Produktionsfunktionen, in denen die Produktion von hergestellten Waren mit den Produktionsfaktoren zusammenhängt, wird jedoch keine Erwähnung des Beitrags natürlicher Ressourcen zum Produktionsprozess gemacht. Technologie wird daher als eigenständiges, selbsttragendes Gerät revidiert, das zur Produktion beitragen kann, ohne vorher natürliche Ressourcen zu erhalten. Diese Darstellung der Technologie ist auch in Standard-Grundbüchern zum Thema. In ökologischer Wirtschaft hingegen ist die Technologie so vertreten, wie natürliche Ressourcen im Produktionsprozess umgewandelt werden. Herman, Daly argumentiert, dass die Rolle der Technologie in der Wirtschaft nicht richtig konzeptioniert werden kann, ohne den für die Unterstützung der Technologie erforderlichen natürlichen Ressourcen Rechnung zu tragen: Ein Verbrennungsmotor läuft auf Kraftstoffen, Maschinen und elektrische Geräte, die auf Strom laufen; alle Kapitalanlagen werden aus Materialmitteln hergestellt, um mitzu beginnen. körperlicher Art, jede Technologie – nützlich, wenn sie ist – funktioniert weitgehend als Mittel zur Umwandlung wertvoller natürlicher Ressourcen in materielle Güter, die schließlich als wertlose Abfälle und Umweltverschmutzung enden und dadurch die Eutropy – oder Störung – der Welt insgesamt erhöhen. Diese Einschätzung der Rolle der Technologie in der Wirtschaft wurde als „Entropy pessimism“ bezeichnet. Aus ökologischer Sicht wurde vorgeschlagen, dass die Meinungsverschiedenheiten bis zu einer Frage der Lehre einiger elementarer Physik an die unitiierten neoklassischen Ökonomen und anderen technologischen Optimisten liegen. Aus neoklassischer Sicht hat der führende Wachstumspreis und der Nobelpreis laureate Robert Solow seine viel kritisierte Position verteidigt, indem er 1997 reagierte, dass "Elementäre Physik" das Wachstum in den Industrieländern bisher nicht verhindert hat. Ressourcenentkoppelung und die rebound-Effekte Ressourcenentkopplung entstehen, wenn die wirtschaftliche Aktivität weniger intensiv wird: Ein Rückgang der natürlichen Ressourcen ist notwendig, um im Durchschnitt eine Produktionseinheit zu produzieren, gemessen an der Gesamtmenge des natürlichen Ressourcenverbrauchs bis zum Bruttoinlandsprodukt (BIP). relative Entkoppelung der Ressourcen erfolgt, wenn der natürliche Ressourcenverbrauch auf einer ceteris paribus-Annahme zurückgeht – das ist alle anderen Dinge gleich. absolute Entkoppelung der Ressourcen erfolgt, wenn der natürliche Ressourcenverbrauch sinkt, auch wenn das BIP wächst. William Stanley Jevons war in der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens der erste Ökonom von einigen, der das Auftreten der Ressourcenkodierung analysieren konnte, obwohl er diesen Begriff nicht benutzte. Jevons argumentierte in seinem 1865 Buch über die Kohlefrage, dass eine Steigerung der Energieeffizienz selbst zu mehr, nicht weniger Energie verbrauchen würde: Infolge des Einkommenseffekts der niedrigeren Energieausgaben würden die Menschen besser wegfallen und sogar noch mehr Energie fordern, wodurch die anfängliche Steigerung der Effizienz überwiegen würde. Dieser Mechanismus ist heute bekannt als Jevons Paradox oder Rebound-Effekt. Jevons Analyse dieses scheinbar paradoxen Ereignisses war Teil seiner allgemeinen Besorgnis, dass die industrielle supremacy in Großbritannien im 19. Jahrhundert bald durch die unvermeidliche Ausschöpfung der Kohlebergwerke des Landes zurückgeführt werden würde, wonach das geopolitische Gleichgewicht der Macht für Länder im Ausland, die über weit reichende Minen verfügen, zu Spitze wäre. 2009 wurden zwei getrennte Studien veröffentlicht, die u. a. die Fragen der Ressourcenentkopplung und des Rebound-Effekts betreffen: der deutsche Wissenschaftler und der Politiker Ernst Ulrich von Weizsäcker haben den Faktor Fünf veröffentlicht: Umwandeln der Weltwirtschaft durch 80 % Verbesserung der Ressourcenproduktivität, gemeinsam mit einem Team von Forschern aus dem Naturprojekt. British Environmental Economics Tim Jackson hat Prosperity ohne Wachstum veröffentlicht, wobei er aus einem früheren Bericht, der ihn für die britische Kommission für nachhaltige Entwicklung genehmigt hat, ausführlich hervorging. jedes Mal: Ernst Ulrich von Weizsäcker argumentiert, dass eine neue wirtschaftliche Welle von Innovation und Investitionen – basierend auf steigender Ressourcenproduktivität, erneuerbarer Energie, industrieller Ökologie und anderer grünen Technologien – bald einen „grünen Kondratiev“-Zyklus starten wird, der nach dem russischen Wirtschaftswissenschaftler Nikolai Kondratiev benannt wurde. Dieser neue Langzeitzyklus dürfte eine Steigerung der Ressourcenproduktivität um bis zu 80 Prozent oder eine Verbesserung des Brutto-Input-Verhältnisses pro Output in der Wirtschaft bewirken und die Umweltauswirkungen entsprechend verringern. In Bezug auf die nachteiligen Auswirkungen von Weizsäcker stellt fest, dass "... Anstrengungen zur Verbesserung der Effizienz wurden mit einem Anstieg des Gesamtverbrauchs unternommen. " Wirizsäcker empfiehlt drei getrennte Ansätze: Recycling und Verhängung von Beschränkungen für die Verwendung von Materialien; Einrichtung von Kapitalfonds aus natürlichen Ressourcen Erträge für Reinvestments, um den durch die Dezimierung verursachten künftigen Bus zu kompensieren und schließlich den Ressourcenverbrauch zu besteuern, um ihn mit den verfügbaren Lieferungen auszugleichen.Tim Jackson weist darauf hin, dass die Weltwirtschaft nach empirischen Erkenntnissen eine gewisse relative Entkoppelung der Ressourcen erlebt hat: In den Jahren 1970 bis 2009 haben die „Energieintensität“ – d. h. der im weltweiten BIP enthaltene Energiegehalt – um 33 % zugenommen; aber wie die Weltwirtschaft auch wächst, sind die Kohlendioxidemissionen aus fossilen Brennstoffen im gleichen Zeitraum um 80 Prozent gestiegen. Keine absolute Entkoppelung der Energieressourcen. In Bezug auf die wichtigsten Metallressourcen war die Entwicklung sogar noch schlimmer, da im Zeitraum von 1990 bis 2007 noch keine relative Entkoppelung der Ressourcen vorliegt: Die Gewinnung von Eisenerz, Bauxit, Kupfer und Nickel stieg schneller als das BIP der Welt, da "die Ressourceneffizienz in die falsche Richtung geht", vor allem aufgrund der Schwellenländer – vor allem China –, ihre Infrastruktur aufzubauen. Jackson schließt seine Umfrage mit dem Hinweis, dass das „Dilemma of Growth“ offensichtlich ist, wenn eine von der Wirtschaft ausgehende Ressourceneffizienz balder oder später wieder durch ein wachsendes BIP zunehmen wird. Jackson warnt außerdem, dass "vereinfachte Annahmen, dass die Effizienz des Kapitalismus das Klima stabilisieren und das Problem der Ressourcenknappheit lösen wird, fast wörtlich Insolvenz sind. " HermanDaly hat argumentiert, dass der beste Weg zur Steigerung der natürlichen Ressourceneffizienz (entkoppelt) und zur Verhinderung des Auftretens von Rebound-Effekten darin besteht, quantitative Beschränkungen für die Ressourcennutzung durch die Einführung eines von einer Regierungsbehörde verwalteten Quoten- und Handelssystems einzuführen. Daly ist der Ansicht, dass dieses System einen einzigartigen Triple-Vertrieb aufweist: absoluten und dauerhaften Beschränkungen unterliegen der Extraktionsrate, der Verwendung und der Verschmutzung mit den durch die Wirtschaft generierten Ressourcen; im Gegensatz zu den Steuern, die die vorherrschende Preisstruktur ohne Wachstum ändern, und im Gegensatz zu den Schadstoffnormen und -kontrollen, die sowohl kosten- als auch schwierig zu wirken und durchzusetzen sind. Mehr Effizienz und Recycling werden durch die höheren Ressourcenpreise infolge der Beschränkungen (Quotenpreise und regelmäßige Gewinnungskosten) bewirkt. Keine Rebound-Effekte sind in der Lage, zu erscheinen, da eine vorübergehende Überschreitung nur zu Inflation oder Defiziten führen wird, oder sowohl nicht zu einer erhöhten Versorgung, die dauerhaft und beständig bleiben soll. Daly selbst weist auf die Existenz von physischen, technologischen und praktischen Einschränkungen hin, um wie viel Effizienz und Recycling durch dieses vorgeschlagene System erreicht werden können. Die Idee einer absoluten Entkoppelung, die die Wirtschaft als Ganzes jeglicher Abhängigkeit von natürlichen Ressourcen beseitigt, wird durch Daly als „Entflechtung des BIP“ schöpft: Es würde nur funktionieren, wenn wir uns in der Nähe von Angels selbst bewegen. Konjunkturabschwächung Eine rückläufige Wirtschaft ist eine Wirtschaft, die aus einem Rückgang des physischen Wohlstands (Kapital) oder einer rückläufigen Bevölkerungsgröße oder beides besteht. Eine rückläufige Wirtschaft ist nicht mit einer Rezession verwechselt: Da eine rückläufige Staatswirtschaft aufgrund von vorsätzlichen politischen Maßnahmen entstanden ist, ist eine Rezession das unerwartete und unerhebliche Scheitern einer wachsenden oder stabilen Wirtschaft. Prothesen einer rückläufigen Wirtschaft sind in der Regel der Ansicht, dass eine stabile Wirtschaft für die Zukunft der Menschheit nicht weit genug ist. Manche Befürworter können sogar die moderne Zivilisation als solche ablehnen, entweder teilweise oder vollständig, wonach das Konzept einer rückläufigen Wirtschaft an der Ideologie eines archoprimitivismus, an radikalen ökologischen Untersuchungen oder an einigen Varianten des Überlebens beginnt. rumänischer US-Wirtschaftswissenschaftler Nicholas Georgescu-Roegen war der Lehrer und Mentor von Herman Daly und wird derzeit als wichtigster Intellektueller angesehen, der die in Frankreich und Italien in den frühen 2000er Jahren gebildete Degrowthbewegung beeinflusst. Georgescu-Roegen argumentiert in seinem Paradigma auf dem Entropy-Gesetz und dem Wirtschaftsprozess, dass die Leistungsfähigkeit der Erde – das ist die Fähigkeit der Erde, die menschliche Bevölkerung und den Verbrauch zu sichern – in der Zukunft teilweise zurückgehen muss, da die finnischen mineralischen Ressourcen der Erde derzeit eliminiert und genutzt werden und damit die Weltwirtschaft als Ganzes zu einem unvermeidlichen Zusammenbruch führt. Georgescu-Roegen weist darauf hin, dass die von Herman Daly entwickelten Argumente zur Stützung seiner stetigen Wirtschaft mit noch stärkerer Kraft zur Unterstützung einer rückläufigen Wirtschaft gelten: Wenn das Gesamtziel darin besteht, die mineralische Ressourcennutzung so lange wie möglich in die Zukunft zu verlagern, ist das Wirtschaftswachstum ohne Wirtschaftswachstum wünschenswert, als das Wachstum ist, wahrheitlich, aber negatives Wachstum ist noch besser! statt der ständigen Wirtschaft von Daly hat Georgescu-Roegen sein eigenes so genanntes „minimales biowirtschaftliches Programm“ vorgeschlagen, das Beschränkungen noch schwerer als die von seinem ehemaligen Studenten Daly (siehe oben). US-amerikanischer politischer Berater Jeremy Rifkin, französischer Präsident der wachstumsstarken Bewegung Serge Latouche und Austrian degrowth theorist Christian Kerschner – die alle ihre Freiheit von der Arbeit von Georgescu-Roegen nehmen – haben sich für rückläufige Strategien ausgesprochen. jedes Mal: Jeremy Rifkin argumentiert in seinem Buch über Entropy: Eine neue Weltschau macht geltend, dass die bevorstehende Erschöpfung der mineralischen Ressourcen der Erde den Niedergang des Industriealters markieren wird, gefolgt von einem neuen Sonnenalter auf der Grundlage erneuerbarer Sonnenenergie. Aufgrund des diffusen, emissionsarmen Eigentums an Sonnenstrahlung ist diese Energiequelle nicht in der Lage, den Industrialismus zu unterstützen, ob Kapitalgeber oder sozialistische Personen. Rifkin plädiert daher für eine anarchoprimitivistische künftige Solarwirtschaft – oder was er eine „entrope Gesellschaft“ – auf der Grundlage von Anti-Konsumerismus, Deindustrialisierung, Gegenstädterung, ökologische Landwirtschaft und umsichtige Restriktionen auf Geburten. Rifkin warnt, dass der Übergang zum Sonnenalter wahrscheinlich zu einer schwierigen Phase in der Geschichte der Menschheit werden wird, da die derzeitige Weltwirtschaft so von den nicht erneuerbaren Mineralressourcen abhängig ist. Serge Latouche entwickelt in seinem Manifest zu Wachstum eine Strategie der sogenannten Ökomunicipalismus, um einen "virtellen Kreislauf der Ruhekontraktion" oder ein Wirtschaftswachstum auf lokaler Ebene zu schaffen: Konsummuster und Arbeitsabhängigkeit sollten verringert werden; die Systeme der fairen Besteuerung und Konsumgenehmigungen sollten die Gewinne aus der Wirtschaftstätigkeit innerhalb und zwischen Ländern neu verteilen; Obsole und Abfall sollten verringert werden, so dass das Recycling erleichtert wird. Diese Bottom-up-Strategie lehnt die Überkohärenz in reichen Ländern sowie Schwellenländern ab, die armen Länder, um diese Überkoppelung des Reichtums anzustreben. Ziel des Wachstums ist vielmehr die Schaffung der lebenden und nachhaltigen Gesellschaft, in der die Menschen besser leben können und weniger arbeiten und verbrauchen. Latouche warnt weiter, dass "das Überleben der Menschheit ... bedeutet, dass ökologische Belange ein zentraler Bestandteil unseres sozialen, politischen, kulturellen und geistigen Lebens sein müssen. " Herman Daly auf seinem Teil steht nicht im Gegensatz zu dem Konzept einer rückläufigen Wirtschaft; er weist jedoch darauf hin, dass die stetige Wirtschaft als erster Schritt auf einem rückläufigen Weg dienen sollte, sobald das optimale Bevölkerungs- und Kapitalniveau richtig definiert ist. Dieser erste Schritt ist jedoch ein wichtiger Schritt: [T]he erste Frage bleibt, um die Wachstumsdynamik zu stoppen und eine stabile Wirtschaft unter historischen Bedingungen zu betreiben. . Aber wir können nicht ins Gegenteil gehen, ohne zunächst zu einem Stillstand zu kommen. Schritt ist es, eine stabile Wirtschaft auf bestehenden oder nahe gelegenen Ebenen zu erreichen. Schritt 2 ist zu entscheiden, ob das optimale Niveau größer oder weniger ist als das derzeitige Niveau. Mein eigenes Urteil zu diesen Fragen führt mich dazu, dass wir das beste tun. " Daly kam zu dem Schluss, dass es "schwerwiegend, wahrscheinlich unmöglich" ist, solche optimalen Ebenen festzulegen; noch mehr in seiner abschließenden Analyse Daly stimmt mit seinem Lehrer und Mentor Georgescu-Roegen überein, dass kein definierter optimaler Weg in die Zukunft bleiben kann (siehe oben). Kapitalismus ohne Wachstum mehrere radikale Kritiker des Kapitalismus haben die Möglichkeit in Frage gestellt, ein stabiles oder abnehmendes System (Defizit) als Überstrukturierung auf dem Kapitalismus einzuführen. Gemeinsam weisen diese Kritiker auf die folgende Wachstumsdynamik im Kapitalismus hin: Wirtschaftstätigkeit orientiert sich in der Regel an der Gewinnmotivation, einem wettbewerbsfähigen Werk ethos und dem Streben, Kapital und Wohlstand zu akkumulieren, um persönliche Ambitionen zu begünstigen, soziales Prestige zu bieten oder einfach zu reichen. Psychologisch, diese Antriebe im Arbeitsbereich repressieren und verzerren die biologische und soziale Obostasis in den meisten Menschen. Beschäftigung und Einkommen hängen direkt von den Umsatzerlösen ab, d. h. davon, dass Menschen Geld auf den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen zum Verkauf auf dem Markt ausgeben. Diese Abhängigkeit schafft einen finanziellen Anreiz, den Verkauf so weit wie möglich zu erhöhen. Zu diesem Zweck wird eine viel belastbare Werbung entwickelt, um die Wünsche des Menschen zu manipulieren und Konsummuster zu nutzen, was oft zu verfälschen und zu verschwendeten Verbrauchern führt. Das Finanzsystem basiert auf dem anteilmäßig vorbehaltenen Bankgeschäft, das es Handelsbanken ermöglicht, Reserven in Beträgen zu halten, die weniger als ihre Einlagensicherungen sind. Diese Kreditvergabe vervielfacht die von der Zentralbank gelieferte Geldbasis, um Privatunternehmen bei der Expansion ihrer Aktivitäten zu unterstützen. Technologische Entwicklung zeigt eine starke arbeitsrettende Verzerrung und schafft die Notwendigkeit, neue Arbeitsplätze in anderen Teilen der Wirtschaft für Arbeitnehmer zu schaffen, die durch die Einführung neuer Technologien vertrieben werden. Privatunternehmen stehen im Allgemeinen gegen staatliche Vorschriften und Beschränkungen, die Gewinne behindern und Investitionsmöglichkeiten abschrecken. Versuche, die Wirtschaft abzuschwächen, würden sich schnell in die Wirtschaftskrise und die politische Instabilität allein auf diesem Gebiet niederlassen. Regierungen brauchen Steuereinnahmen, um ihre Schuldenpflicht zu erfüllen, ihre Institutionen zu betreiben und ihre Sozialprogramme zum Nutzen der Öffentlichkeit zu finanzieren. Steuereinnahmen werden aus der allgemeinen Wirtschaftstätigkeit erhoben. In der kroatischen Weltwirtschaft verschärft die Globalisierung den Wettbewerb überall, sowohl innerhalb als auch zwischen Ländern. Nationale Regierungen sind verpflichtet, miteinander zu konkurrieren und miteinander zu kämpfen, um Beschäftigung, Investitionen, Steuereinnahmen und Wohlstand für ihre eigene Bevölkerung zu gewährleisten. Kurz: Es besteht kein Ende der systemischen und ökologisch schädlichen Wachstumsdynamik im modernen Kapitalismus, radikalen Kritikern. Herman Daly auf seinem Teil stellt die rhetorische Frage, ob sein Konzept einer dauerhaften Wirtschaft im Wesentlichen kapitalistisch oder sozialistisch ist. Er stellt die folgende Antwort (geschrieben 1980): Das Wachstum versus eine stetige Debatte schneidet in der alten linken und rechtskräftigen Debatte wirklich ab und wir sollten jeglichen Versuch widerstehen, entweder Wachstum oder dauerhaft mit zwei Gründen zu identifizieren. Erstens wird sie eine logische Verzerrung des Problems verursachen. Zweitens wird es das Entstehen einer dritten Art verschleiern, die eine künftige Synthese des Sozialismus und des Kapitalismus in eine stabile Wirtschaft und schließlich in eine vollkommen gerechte und nachhaltige Gesellschaft bilden könnte. Damit werden alle (meisten) Menschen – sowohl liberale Anhänger als auch radikale Kritiker des Kapitalismus – aufgefordert, sich in seinen Bemühungen um eine stabile Wirtschaft anzuschließen. Einige der terrestrischen Grenzen in den 1950er Jahren in den Raum Ever seit Beginn des modernen Raumfahrtalters drückten einige Raumfahrtbefürworter aus, häufig in Form einer Kolonisierung, einige plädieren als Grund für die Linderung menschlicher Übervölkerung, Überziehung und Milderung der menschlichen Auswirkungen auf die Erde (wenn nicht aus anderen Gründen). In den siebziger Jahren haben Physiker und Raumfahrtaktivisten Gerard K. O'Neill einen großen Plan entwickelt, um menschliche Siedlungen im Weltraum zu bauen, um die Probleme der Übervölkerung und der Wachstumsgrenzwerte auf der Erde ohne Rückgriff auf politische Repression zu lösen. Laut der Vision von O'Neill könnte die Menschheit – und auch sollte – auf dieser vom Menschen verursachten Grenze bis zu vielen Zeiten die derzeitige Weltbevölkerung ausweiten und große Mengen an neuem Wohlstand im Weltraum generieren. Herman Daly bekämpft die Vision von O'Neill mit der Argumentation, dass eine Raumkolonie viel härtere Wachstumsgrenzen unterliegen würde – und daher müssten sie mit viel mehr Sorgfalt und Disziplin – als eine stabile Wirtschaft auf der großen und widerstandsfähiger Erde gesichert und verwaltet werden. Obwohl die Zahl der zu erwartenden einzelnen Kolonien ohne Ende erhöht werden könnte, würden die Lebensbedingungen in jeder einzelnen Kolonie sehr eingeschränkt. Daly kam daher zu dem Schluss: „Die angebliche Unmöglichkeit eines ständigen Zustands auf der Erde bietet einen schlechten intellektuellen Start für Weltraumvölker. " O'Neills alte Vision der Raumfahrtkolonie von 2010 war seit langem in vielen Bereichen aufgestiegen: Anstatt Kolonien aus der Erde zu entsenden, um in abgelegenen Raumordnungen zu leben, plädieren einige ökologische Konzepte dafür, dass die Ressourcen von Asteroiden im Weltraum gespeist werden könnten und die zurück in die Erde transportiert werden. Diese neue Vision hat den gleichen doppelten Vorteil von (teilweise) Abschwächung ökologischer Belastungen auf den begrenzten Mineralreserven der Erde und fördert gleichzeitig die Erforschung und die Kolokation des Weltraums. Der Aufbau einer industriellen Infrastruktur im Weltraum wäre für den Zweck sowie die Errichtung einer gesamten Versorgungskette bis zur Höhe der Selbstversorgung und dann auch darüber hinaus erforderlich, um schließlich eine permanente extraterrestrische Quelle des Reichtums zu entwickeln, um eine angemessene Rendite für Investitionen für die Beteiligten zu gewährleisten. Künftig könnte eine solche Abwanderungswirtschaft (Off- Planeten-Wirtschaft) vielleicht sogar als erster Schritt auf dem Weg zu einer "Typ II"-Zivilisierung auf der hypothetischen Kardashevskaskaskaskaskaskaskala dienen, wenn eine Ascension jemals erreicht wird. Jedoch ist noch ungewiss, ob sich eine außer Planetenwirtschaft der spezifizierten Art zu gegebener Zeit entwickeln wird, um sowohl das Volumen als auch den Outputmix abzugleichen, der erforderlich ist, um die schwindenden Mineralreserven der Erde vollständig zu ersetzen. Sceptika wie Herman Daly und andere weisen auf exorbitant Erd-to-orbit Startkosten jeglicher Weltraummission, ungenaue Identifizierung von Zielsteroiden, die für den Bergbau geeignet sind, sowie entlegene in situ oder Extraktionsschwierigkeiten als offensichtliche Hindernisse für den Erfolg: Investitionen in viele terrestrische Ressourcen, um nur wenige Ressourcen von der Raumfahrt zurückzufordern, sind in jedem Fall nicht lohnenswert, unabhängig von den Schwachstellen, Technologien und anderen Missionsparametern, die an dem Gemeinschaftsunternehmen beteiligt sind. Darüber hinaus, selbst wenn in Zukunft eine Off- Planet-Wirtschaft geschaffen werden könnte, würde eine langfristige Vorhaltung in Bezug auf den kontinuierlichen Abbau und den Transport von massiven Materialmengen aus dem Weltraum auf die Erde schwinden: Wie kann dieses Volumen auf einer dauerhaften und dauerhaften Basis angesichts der rasant langen Entfernungen und Zeitgrößen, die jemals im Weltraum vorhanden sind, beibehalten werden. In den schlimmsten Fällen könnten alle diese Hindernisse immer verhindern, dass die Grenzen in den Raum des Weltraums erheblich gedrückt werden – und dann werden die Grenzen des Wachstums auf der Erde die einzigen Grenzen der Sorge während des gesamten Bestands bleiben. Umsetzung heute, die stetige Staatswirtschaft wird von jedem Staat nicht offiziell umgesetzt, aber es gibt einige Maßnahmen, die das Wachstum beschränken und ein stetiger Verbrauch bestimmter Produkte pro Kopf bedeuten: Phase der leichten Plastiktüten, die den Konsum von Taschen verringern und die Anzahl der Taschen pro Kopf beschränken. Verringerung des Energieverbrauchs ist eine sehr beliebte Maßnahme, die von vielen umgesetzt wird, die allgemein Energieeffizienz und Energieeinsparung genannt wird. Eine Koalition mit dem Titel "3 % Club for Energy Efficiency" wurde mit einem Ziel der Steigerung der Energieeffizienz um 3 % pro Jahr gebildet. Laut der Internationalen Energieagentur kann Energieeffizienz mehr als 40 % der Reduktion der Treibhausgasemissionen liefern, die zur Erreichung des Ziels von Paris erforderlich sind. Im Klima-Aktionsgipfel der Vereinten Nationen von 2019 wurde eine Koalition mit dem Titel "Action tos Climate Friendly Transport" geschaffen; ihre Hauptziele umfassen die Stadtplanung, die den Verkehrsbedarf verringern und in ein nicht motorisiertes Verkehrssystem umschalten wird. Eine Methode mit wachsender Beliebtheit verringert, wiederverwendet und recycelt. Beispiel: Wiederverwendung von Kleidung durch den zweiten Markt und die Vermietung von Kleidung. Der zweite Markt im Wert von 24 Milliarden USD im Jahr 2018 dürfte in den nächsten Jahren einen größeren Gewinn erzielen als der schnelle Modemarkt. Das Unternehmen H &M versucht, es umzusetzen. Manche Länder akzeptierten Messungen, Alternativen zum Bruttoinlandsprodukt, um den Erfolg messen zu können: Bhutan messen den Erfolg im Bruttonationalleben. Diese Messung wurde teilweise in anderen Ländern durchgeführt. Andere beliebte Messungen umfassen den Grossen National Well-Eigenkapital, einen besseren Life Index und den Social Progress Index (siehe Seiten). 2014 wird der Happy Planet Index in 153 Ländern verwendet, der OECD-Besser Life Index in 36 Ländern, OECD-Mitgliedern. Ecuador und Bolivien sind in ihren Verfassungen die Ideologie von Sumac Kawsay (Buen Vivir) enthalten, die "in Entlohnung von de-growth" z.B. einige Prinzipien der Staatswirtschaft enthalten. Siehe auch Links zu Websites der Außenbeziehungen CASSE, Center for the Advancement of the Songo State Economy. ISEE, Internationale Gesellschaft für ökologische Wirtschaft. Global Footprint Network. Wissenschaft der Nachhaltigkeit. Staatsrevolution. Kampf gegen eine nachhaltige Welt mit einer ständigen Staatswirtschaft. Post Growth Institute. Schaffung eines globalen Wohlstands ohne Wirtschaftswachstum. Artikel Hickerson, Robert L. (1995). " Hubberts Verschreibung für das Überleben, A Steady State Economy. Global Oil Crisis.Retrieved 23 November 2016. Weyler, Rex (2008). " Wo Ökonomen Angst vor Go". 23. November 2016.Doll, Christopher (2010) " Über grünes Wachstum: Warum brauchen wir eine Welt ohne Wirtschaftswachstum." The Guardian.Retrieved 23 November 2016Reichel, André (2014). " Grünes Wachstum / Postwachstum Wo das Twain Can Meet.Post Growth.Retrieved 23 November 2016. Rees, William (2015)."Economik vs. die Wirtschaft. Great Transition Initiative. 23 November 2016 Interviews und sonstiges Material im Zusammenhang mit Herman Daly Stone, Pat (2014). " Herman E. Daly: Steady State Economics. Mutter Earth News.Retrieved 23 November 2016(Lengthy Interview mit fünfzehn Webseiten) Attarian, John (2003)."A Conversation with Herman Daly – Interview von John Attarian. November 2016Eiermann, Martin (2011). "Wir brauchen eine Krise, und eine Änderung der Werte". The European. Retrieved 23 November 2016Daly, Herman (1991)."A Katechismus of Growth Fallacies. University of North. 26 Oktober 2016 (Excerpt aus seinen ständigen Volkswirtschaften)Daly, Herman (2015) Wirtschaft für eine vollständige Welt."Scientific American.293 (3): 100–7.doi:10.1038/scientificamerican0905-100.PMID 16121860.S2CID 13441670. 23. November 2016 (Essays, die seine Ansichten zusammenfassen)