Der Liberalismus, der Glaube an Freiheit, Gleichheit, Demokratie und Menschenrechte, ist historisch mit Denkern wie John Locke und Montesquieu verbunden, und die Macht des Monarchen verfassungsmäßig einzuschränken, die parlamentarische Oberherrschaft zu bekräftigen, den Gesetzentwurf der Rechte zu übergeben und das Prinzip des "Gesetzes der Regierenden" zu etablieren. Die Unabhängigkeitserklärung von 1776 der Vereinigten Staaten gründete die anständige Republik auf liberalen Prinzipien ohne die Beherrschung der erblichen Aristokratie – die Erklärung besagte, dass "alle Männer gleich und von ihrem Schöpfer mit bestimmten nicht entfremdlichen Rechten, unter diesem Leben, Freiheit und das Streben nach Glück" geschaffen werden, was John Lockes Satz "Leben, Freiheit und Eigentum" widerspiegelt. Einige Jahre später übertraf die Französische Revolution die erbliche Aristokratie mit dem Slogan "Freiheit, Gleichheit, Brüderlichkeit" und war der erste Staat in der Geschichte, um allgemeine männliche Wahl zu gewähren. Die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger, die erstmals 1789 in Frankreich kodifiziert wurde, ist ein Grunddokument sowohl des Liberalismus als auch der Menschenrechte. Der intellektuelle Fortschritt der Aufklärung, die alte Traditionen über Gesellschaften und Regierungen in Frage stellte, koaleszierte schließlich zu mächtigen revolutionären Bewegungen, die das, was die Franzosen Ancien Régime nannten, den Glauben an absolute Monarchie und etablierte Religion, vor allem in Europa, Lateinamerika und Nordamerika. William Henry von Orange in der Glorious Revolution, Thomas Jefferson in der Amerikanischen Revolution und Lafayette in der Französischen Revolution verwendet liberale Philosophie, um den bewaffneten Sturz dessen zu rechtfertigen, was sie als tyrannische Herrschaft sahen. Gerade nach der Französischen Revolution begann der Liberalismus schnell zu verbreiten. Im 19. Jahrhundert wurden in Nationen in ganz Europa, Südamerika und Nordamerika liberale Regierungen gegründet. In dieser Zeit war der dominante ideologische Gegner des klassischen Liberalismus Konservatismus, doch der Liberalismus überlebte später große ideologische Herausforderungen von neuen Gegnern wie Faschismus und Kommunismus. Die liberale Regierung nahm oft die wirtschaftlichen Überzeugungen an, die von Adam Smith, John Stuart Mill und anderen verübt wurden, die die Bedeutung der freien Märkte und der laissez-faire Governance mit einem Minimum an Interferenz im Handel deutlich betonten. Während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts im osmanischen Reich und im Nahen Osten beeinflusste der Liberalismus Reformperioden wie die Tansimat und Nahda und der Aufstieg von Säkularismus, Verfassungsismus und Nationalismus. Diese Veränderungen haben zusammen mit anderen Faktoren dazu beigetragen, innerhalb des Islam ein Gefühl der Krise zu schaffen, das bis heute andauert – das führte zur islamischen Wiederbelebung. Im 20. Jahrhundert verbreiteten sich liberale Ideen noch weiter, da sich in beiden Weltkriegen liberale Demokratien auf der Siegerseite befanden. In Europa und Nordamerika wurde die Errichtung des Sozialliberalismus (oft nur Liberalismus in den Vereinigten Staaten genannt) ein wesentlicher Bestandteil der Expansion des Sozialstaates. Heute führen liberale Parteien weiterhin Macht, Kontrolle und Einfluss in der ganzen Welt, aber es hat immer noch Herausforderungen, in Lateinamerika, Afrika und Asien zu überwinden. Spätere Wellen des modernen liberalen Denkens und Kampfes waren stark beeinflusst von der Notwendigkeit, die Bürgerrechte zu erweitern. Die Liberalen haben sich für die Gleichstellung der Geschlechter, die Gleichberechtigung der Ehe und die Gleichberechtigung der Rasse ausgesprochen und eine globale soziale Bewegung für die Bürgerrechte im 20. Jahrhundert erreichte mehrere Ziele zu diesen Zielen. Frühgeschichte Isolierte Teile des liberalen Denkens existierten in der westlichen Philosophie seit den antiken Griechen und in der östlichen Philosophie seit der Song- und Ming-Periode, aber die ersten großen Zeichen der liberalen Politik entstanden in der modernen Zeit. Viele der liberalen Konzepte von Locke wurden in den radikalen Ideen, die zu dieser Zeit frei ausgelüftet wurden, vorbeschattet. Der Pamphlete Richard Overton schrieb: "Für jeden Individuum in der Natur, wird ein individuelles Eigentum von der Natur gegeben, nicht von irgendwelchen eingedrungen oder beraubt werden.; kein Mann hat Macht über meine Rechte und Freiheiten, und ich über niemanden." Diese Ideen wurden zunächst als eine ausgeprägte Ideologie des englischen Philosophen John Locke, allgemein als Vater des modernen Liberalismus angesehen. Locke entwickelte die radikale Vorstellung, dass die Regierung die Zustimmung von der Regierung erwirbt, die ständig anwesend sein muss, damit eine Regierung legitim bleibt. Seine einflussreichen Zwei Treatises (1690), der Grundtext der liberalen Ideologie, skizzierte seine großen Ideen. Sein Beharren, dass die rechtmäßige Regierung keine übernatürliche Grundlage hatte, war ein scharfer Bruch von früheren Theorien der Governance. Locke definierte auch das Konzept der Trennung von Kirche und Staat. Basierend auf dem Grundsatz des sozialen Vertrags argumentierte Locke, dass es ein natürliches Recht auf die Freiheit des Gewissens gebe, das er argumentierte, muss daher vor jeder Regierungsbehörde geschützt bleiben. Er formulierte auch eine allgemeine Verteidigung für religiöse Toleranz in seinen Briefen über Toleranz. Locke wurde von den liberalen Ideen von John Milton beeinflusst, der in all seinen Formen ein fester Fürsprecher der Freiheit war. Milton argumentierte für die Auflösung als die einzige effektive Möglichkeit, eine breite Toleranz zu erreichen. In seiner Areopagitica gab Milton eines der ersten Argumente für die Bedeutung der Meinungsfreiheit – "die Freiheit zu wissen, zu äußern und frei nach Gewissen zu argumentieren, vor allem Freiheiten". Algernon Sidney war in seinem Einfluss auf den liberalen politischen Gedanken in Großbritannien und Colonial America aus dem achtzehnten Jahrhundert der zweite und wurde von der Whig Opposition während der Glorious Revolution weithin gelesen und zitiert. Sidneys Argument, dass "freie Männer immer das Recht haben, der tyrannischen Regierung zu widerstehen" wurde von den Patrioten zum Zeitpunkt des amerikanischen Revolutionären Krieges weit zitiert und Thomas Jefferson hielt Sidney für eine der beiden Hauptquellen für die Freiheit der Gründerväter. Sidney glaubte, dass die absolute Monarchie ein großes politisches Übel sei und sein Hauptwerk, Diskurse zur Regierung, während der Ausschlusskrise geschrieben wurde, als Reaktion auf Robert Filmers Patriarcha, eine Verteidigung der göttlichen rechten Monarchie. Sidney lehnte die reaktionären Prinzipien des Filmers fest ab und argumentierte, dass die Subjekte des Monarchen berechtigt seien, durch Rat und Rat an der Regierung teilzuhaben. Glorious Revolution Isolierte Stränge von liberalen Gedanken, die in der westlichen Philosophie existierten, seit die alten Griechen begannen, zu der Zeit des englischen Bürgerkrieges zusammenzuarbeiten. Die Streitigkeiten zwischen dem Parlament und dem König Karl I. über die politische Vorherrschaft lösten in den 1640er Jahren einen massiven Bürgerkrieg aus, der in Charles' Hinrichtung und der Errichtung einer Republik gipfelte. Insbesondere veröffentlichten die Leveller, eine radikale politische Bewegung der Periode, ihr Manifest-Abkommen des Volkes, das die Volkssouveränität, eine erweiterte Wahlwahl, religiöse Toleranz und Gleichheit vor dem Gesetz befürwortete. Die Auswirkungen dieser Ideen stiegen im 17. Jahrhundert in England stetig an und gipfelten in der Glorious Revolution von 1688, die die parlamentarische Souveränität und das Recht der Revolution festlegte und dazu führte, was viele den ersten modernen, liberalen Staat betrachten. Wesentliche gesetzgebende Meilensteine in dieser Zeit waren das Habeas Corpus-Gesetz von 1679, das das Übereinkommen verstärkte, das die Inhaftierung ohne hinreichende Ursache oder Beweise verbietet. Der Gesetzentwurf hat formell die Vorrangigkeit des Gesetzes und des Parlaments über den Monarchen festgelegt und Grundrechte für alle Engländer festgelegt. Der Gesetzentwurf machte gebührende Einmischung in das Gesetz und mit Wahlen zum Parlament illegal, machte die Zustimmung des Parlaments für die Durchführung neuer Steuern notwendig und verbietete die Aufrechterhaltung einer stehenden Armee während der Friedenszeit ohne Zustimmung des Parlaments. Das Recht auf Petition des Monarchen wurde jedem gewährt und "Kreuz und ungewöhnliche Strafen" wurden unter allen Umständen illegal gemacht. Dies folgte ein Jahr später mit der Toleration Act, die ihren ideologischen Inhalt aus den vier Briefen von John Locke zog, die die religiöse Toleranz befürworteten. Das Gesetz erlaubte der Anbetung von Nicht-Konformisten, die der Anglikanischen Kirche Eide von Angianz und Supremacy zugesprochen haben. 1695 weigerten sich die Commons, die Lizenzierung des Pressegesetzes 1662 zu erneuern, was zu einer kontinuierlichen Zeit der beispiellosen Pressefreiheit führte. Die Lizenzierung des Pressegesetzes 1662, das die Regierungszensur der Druckmaschine sanktionierte, endete 1692 am Ende der bestehenden Parlamentstagung. Im Jahre 1695 weigerten sich die Commons, die Rechtsvorschriften zu erneuern, was zu einer ständigen Zeit der beispiellosen Pressefreiheit führte (außer der seditious libel.) Zeitalter der AufklärungDie Entwicklung des Liberalismus setzte sich im Laufe des 18. Jahrhunderts fort mit den begrabenden Erleuchtungsideen der Epoche. Dies war eine Zeit tiefster intellektueller Vitalität, die alte Traditionen hinterfragte und mehrere europäische Monarchien im gesamten 18. Jahrhundert beeinflusste. Im Gegensatz zu England zeichnete sich die französische Erfahrung im 18. Jahrhundert durch die Fortführung von feudalen Zahlungen und Rechten und Absolutismus aus. Ideen, die den Status quo herausforderten, wurden oft hart unterdrückt. Die meisten Philosophen der französischen Aufklärung waren im liberalen Sinne progressiv und befürworteten die Reform des französischen Regierungssystems in verfassungs- und liberaleren Linien. Die amerikanische Aufklärung ist eine Zeit der intellektuellen Gärung in den dreizehn amerikanischen Kolonien in der Zeit 1714-1818, die zur Amerikanischen Revolution und zur Schaffung der Amerikanischen Republik führte. Von der europäischen Aufklärung aus dem 18. Jahrhundert und ihrer eigenen amerikanischen Philosophie beeinflusst, wendete die amerikanische Aufklärung wissenschaftliches Denken an Politik, Wissenschaft und Religion, förderte religiöse Toleranz und restaurierte Literatur, Kunst und Musik als wichtige Disziplinen und Berufe, die in den Hochschulen studieren sollten. Ein prominentes Beispiel eines Monarchen, der das Aufklärungsprojekt ernst nahm, war Joseph II. von Österreich, der von 1780 bis 1790 regierte und eine breite Palette von radikalen Reformen durchführte, wie die vollständige Abschaffung der Leiblichkeit, die Einführung der gleichberechtigten Steuerpolitik zwischen der Aristokratie und der Bauernschaft, die Institution der religiösen Toleranz, einschließlich der gleichen bürgerlichen Rechte für Juden und die Unterdrückung der katholischen religiösen Autorität in seinem Reich. Neben der Aufklärung trug auch eine steigende Flut von Industrialisierung und Urbanisierung in Westeuropa während des 18. Jahrhunderts zum Wachstum der liberalen Gesellschaft bei, indem sie kommerzielle und unternehmerische Aktivitäten hervorrief. Anfang des 18. Jahrhunderts förderten die Commonwealth-Männer und die Country Party in England den Republikanismus und verurteilten die wahrgenommene weit verbreitete Korruption und den Mangel an Moral während der Walpole-Ära, was besagt, dass nur die bürgerliche Tugend ein Land vor dem Depotismus und der Ruine schützen könnte. Eine Reihe von Essays, bekannt als Cato's Letters, veröffentlicht im London Journal in den 1720er Jahren und geschrieben von John Trenchard und Thomas Gordon, verurteilte Tyrannei und fortgeschrittene Prinzipien der Gewissens- und Meinungsfreiheit. Sie waren ein wichtiger Einfluss auf die Entwicklung des Republikanismus in den Vereinigten Staaten. In den 1760er Jahren gründeten die "Middlesex-Radikale", unter der Leitung des Politikers John Wilkes, der aus dem Haus der Commons für seditious libel vertrieben wurde, die Gesellschaft für die Verteidigung der Bill of Rights und entwickelte den Glauben, dass jeder Mensch das Recht auf Wahl und "natürliche Vernunft" ihm erlaubte, politische Fragen richtig zu beurteilen. Liberty bestand in häufigen Wahlen. Dies sollte eine lange Tradition des britischen Radikalismus beginnen. Französische Aufklärung Im Gegensatz zu England zeichnete sich die französische Erfahrung im 18. Jahrhundert durch die Verewigung von Feudalismus und Absolutismus aus. Ideen, die den Status quo herausforderten, wurden oft hart unterdrückt. Die meisten Philosophen der französischen Aufklärung waren im liberalen Sinne progressiv und befürworteten die Reform des französischen Regierungssystems in verfassungs- und liberaleren Linien. Montesquieu schrieb eine Reihe von sehr einflussreichen Werken im frühen 18. Jahrhundert, darunter persische Buchstaben (1717) und der Geist der Gesetze (1748). Letzteres hat sowohl innerhalb als auch außerhalb Frankreichs enormen Einfluss ausgeübt. Montesquieu plädierte für ein Verfassungssystem der Regierung, die Erhaltung der bürgerlichen Freiheiten und das Gesetz und die Idee, dass politische Institutionen die sozialen und geografischen Aspekte jeder Gemeinschaft reflektieren sollten. Insbesondere argumentierte er, dass die politische Freiheit die Trennung der Befugnisse der Regierung erforderte. Ausgehend von John Lockes zweiter Regierungsrat befürwortete er, dass die Exekutiv-, Legislativ- und Justizfunktionen der Regierung verschiedenen Körpern zugeordnet werden sollten, so dass Versuche eines Regierungszweigs, die politische Freiheit zu verletzen, von den anderen Zweigen zurückgehalten werden könnten. In einer langen Diskussion des englischen politischen Systems, das er sehr bewunderte, versuchte er zu zeigen, wie dies erreicht und Freiheit gesichert werden könnte, auch in einer Monarchie. Er stellt auch fest, dass die Freiheit nicht sicher sein kann, wo es keine Gewaltentrennung gibt, auch in einer Republik. Er betonte auch die Bedeutung eines robusten fälligen Prozesses im Recht, einschließlich das Recht auf einen fairen Prozess, die Vermutung von Unschuld und Verhältnismäßigkeit in der Schwere der Strafe. Eine weitere wichtige Figur der französischen Aufklärung war Voltaire. Zunächst glaubte er an die konstruktive Rolle, die ein aufgeklärter Monarch bei der Verbesserung des Wohlergehens der Menschen spielen konnte, schließlich kam er zu einer neuen Schlussfolgerung: "Es liegt an uns, unseren Garten zu pflegen". Seine polemischen und fruchtbarsten Angriffe auf Intoleranz und religiöse Verfolgungen begannen in der Tat einige Jahre später zu erscheinen. Trotz vieler Verfolgung blieb Voltaire ein mutiger Polemiker, der unbestreitbar für Bürgerrechte kämpfte – das Recht auf einen fairen Prozess und Religionsfreiheit – und die Heucheleien und Ungerechtigkeiten der Ancien Régime verurteilte. Era der Revolution Amerikanische Revolution Politische Spannung zwischen England und seinen amerikanischen Kolonien wuchs nach 1765 und den sieben Jahren Krieg über die Frage der Besteuerung ohne Repräsentation, gipfelt in der Unabhängigkeitserklärung einer neuen Republik und dem daraus resultierenden amerikanischen Revolutionskrieg, sie zu verteidigen. Die intellektuellen Grundlagen für die Unabhängigkeit wurden vom englischen Pamphleten Thomas Paine bereitgestellt. Sein Volk Sense pro-independence pamphlet wurde anonym am 10. Januar 1776 veröffentlicht und wurde ein sofortiger Erfolg. Es wurde überall laut gelesen, einschließlich der Armee. Er bahnte einen Stil politischer Schrift, der komplexe Ideen leicht verständlich machte. Die Unabhängigkeitserklärung, die im Ausschuss weitgehend von Thomas Jefferson verfasst wurde, hat Locke zum Ausdruck gebracht. Nach dem Krieg diskutierten die Führer über die Fortschritte. Die im Jahre 1776 geschriebenen Konföderationsartikel schienen nun nicht ausreichend, um Sicherheit zu schaffen, oder sogar eine funktionelle Regierung. Der Konföderationskongress rief 1787 eine Verfassungskonvent auf, die zu einer neuen Verfassung der Vereinigten Staaten führte, die eine Bundesregierung gründete. Im Kontext der Zeit war die Verfassung ein republikanisches und liberales Dokument. Es bleibt das älteste liberale Regierungsdokument weltweit. Die amerikanischen Theoretiker und Politiker glauben stark an die Souveränität des Volkes und nicht an die Souveränität des Königs. Wie ein Historiker schreibt: "Die amerikanische Annahme einer demokratischen Theorie, dass alle Regierungen ihre gerechten Kräfte von der Zustimmung der Regierten ableiten, wie sie bereits in der Unabhängigkeitserklärung gesetzt wurde, war epoch-marking". Die amerikanische Revolution hatte ihre Auswirkungen auf die Französische Revolution und spätere Bewegungen in Europa. Leopold von Ranke, ein führender deutscher Historiker, argumentierte 1848, dass der amerikanische Republikanismus eine entscheidende Rolle bei der Entwicklung des europäischen Liberalismus spielte: Durch das Verlassen des englischen Verfassungsismus und die Schaffung einer neuen Republik, die auf den Rechten des Einzelnen basiert, haben die Nordamerikaner eine neue Kraft in der Welt eingeführt. Ideen verbreiteten sich am schnellsten, wenn sie einen angemessenen konkreten Ausdruck gefunden haben. So trat der Republikanismus in unsere römisch-deutsche Welt.... Bis zu diesem Punkt hatte sich die Überzeugung in Europa durchgesetzt, dass die Monarchie den Interessen der Nation am besten diente. Nun verbreitete sich die Idee, dass die Nation sich selbst regieren sollte. Aber erst nachdem ein Staat tatsächlich auf der Grundlage der Darstellungstheorie gebildet worden war, wurde die volle Bedeutung dieser Idee klar. Alle späteren revolutionären Bewegungen haben dieses gleiche Ziel.... Dies war die vollständige Umkehr eines Prinzips. Bis dahin war ein König, der von der Gnade Gottes regierte, das Zentrum, um das sich alles drehte. Nun entstand die Idee, dass Macht von unten kommen sollte.... Diese beiden Prinzipien sind wie zwei Gegenpole, und es ist der Konflikt zwischen ihnen, der den Verlauf der modernen Welt bestimmt. In Europa hatte der Konflikt zwischen ihnen noch nicht konkrete Gestalt angenommen, mit der französischen Revolution. Die Französische Revolution Historiker betrachten die Französische Revolution als eines der wichtigsten Ereignisse der Geschichte. Die Revolution wird oft als Markierung der "Tage der modernen Ära" gesehen, und ihre Konvulsionen sind weit mit "dem Triumph des Liberalismus" verbunden. Vier Jahre in die Französische Revolution berichtete der deutsche Schriftsteller Johann von Goethe den besiegten preußischen Soldaten nach der Schlacht von Valmy, dass "von diesem Ort und von diesem Zeitpunkt an beginnt eine neue Ära in der Weltgeschichte, und Sie können alle sagen, dass Sie bei ihrer Geburt anwesend waren". Ein Historiker, der die partizipatorische Politik der Französischen Revolution beschrieb, sagte: "tausende Männer und sogar viele Frauen haben Erfahrung in der politischen Arena gesammelt: sie sprachen, lasen und hörten auf neue Weise; sie stimmten; sie traten neuen Organisationen bei; und sie marschierten für ihre politischen Ziele. Revolution wurde eine Tradition, und der Republikanismus eine dauerhafte Option". Für Liberale war die Revolution ihr entscheidender Moment, und später wurden die Liberalen von der Französischen Revolution fast vollständig genehmigt – "nicht nur ihre Ergebnisse, sondern der Akt selbst", wie zwei Historiker bemerkten. Die Französische Revolution begann 1789 mit der Berufung der General Estates im Mai. Das erste Jahr der Revolution erlebte Mitglieder des Dritten Nachlasses, der im Juni den Tennisplatz Eid verkündete, die Storming der Bastille im Juli. Die beiden wichtigsten Ereignisse, die den Sieg des Liberalismus markierten, waren die Abschaffung des Feudalismus in Frankreich in der Nacht vom 4. August 1789, die den Zusammenbruch der feudalen und alten traditionellen Rechte und Privilegien und Einschränkungen markierte, und die Passage der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger im August. Jefferson, der amerikanische Botschafter Frankreichs, wurde in seinem Entwurf konsultiert und es gibt auffällige Ähnlichkeiten mit der amerikanischen Unabhängigkeitserklärung. Die nächsten Jahre wurden von Spannungen zwischen verschiedenen liberalen Versammlungen und einer konservativen Monarchie dominiert, die auf die Verehrung großer Reformen abzielt. Eine Republik wurde im September 1792 verkündet und König Ludwig XVI. wurde im folgenden Jahr hingerichtet. Der Konflikt zwischen rivalisierenden politischen Fraktionen, den Girondinen und den Jakobinen, gipfelte in der Herrscherin des Terrors, die durch Massenausführungen von "Gewerkschaften der Revolution" gekennzeichnet war, wobei die Todesmaut in die Zehntausende reichte. Schließlich kam Napoleon 1799 an die Macht, beendete jede Form der Demokratie mit seiner Diktatur, beendete innere Bürgerkriege, machte Frieden mit der katholischen Kirche und eroberte viel von Europa, bis er zu weit ging und wurde schließlich 1815 besiegt. Der Aufstieg Napoleons als Diktator im Jahre 1799 veranlasste viele der republikanischen und demokratischen Gewinne. Doch Napoleon hat das Anzien-Regime nicht wiederhergestellt. Er hielt viel vom Liberalismus und verhängte einen liberalen Gesetzkodex, den Kodex Napoleon. Während der Napoleonischen Kriege brachten die Franzosen nach Westeuropa die Liquidation des Feudalsystems, die Liberalisierung der Eigentumsgesetze, das Ende der Staatsschulden, die Abschaffung der Gilden, die Legalisierung der Scheidung, die Zersetzung jüdischer Ghettos, der Zusammenbruch der Inquisition, das letzte Ende des Heiligen Römischen Reiches, die Beseitigung von Kirchengerichten und religiöser Autorität, die Errichtung des Gleichheitsgesetzes.Napoleon schrieb, dass "die Völker Deutschlands, wie Frankreich, Italien und Spanien, Gleichheit und liberale Ideen wollen", mit einigen Historikern vermuten, dass er der erste Mensch gewesen sein könnte, der jemals das Wort liberal in einem politischen Sinne benutzt. Er regierte auch durch eine Methode, die ein Historiker als "zivile Diktatur" bezeichnete, die "die Legitimität von der direkten Konsultation mit dem Volk, in Form eines Plebiszits" "vernichtete". Napoleon aber lebte nicht immer den liberalen Idealen, die er verarmt hatte. Außerhalb Frankreichs hatte die Revolution einen großen Einfluss und ihre Ideen wurden weit verbreitet. Die französischen Armeen in den 1790er und 1800er Jahren übertrafen zudem die feudalen Überreste in weiten Teilen Westeuropas. Sie liberalisierten Eigentumsgesetze, beendeten seigneurial gebühren, beseitigten die Schuld der Händler und Handwerker, um Unternehmertum zu erleichtern, legalisierte Scheidung, und schlossen die jüdischen Ghettos. Die Inquisition endete ebenso wie das Heilige Römische Reich. Die Macht der Kirchengerichte und der religiösen Autorität wurde stark reduziert, und die Gleichheit nach dem Gesetz wurde für alle Männer verkündet. Artz betont die Vorteile der italienischen Revolution: Fast zwei Jahrzehnte lang hatten die Italiener die ausgezeichneten Rechtsordnungen, ein faires Steuersystem, eine bessere wirtschaftliche Situation und mehr religiöse und intellektuelle Toleranz als sie seit Jahrhunderten bekannt waren. Überall wurden alte physische, wirtschaftliche und intellektuelle Barrieren abgeworfen und die Italiener hatten damit begonnen, sich einer gemeinsamen Nationalität zu bewusst. Ebenso wurde in der Schweiz die langfristige Wirkung der Französischen Revolution von Martin bewertet: Sie verkündete die Gleichheit der Bürger vor dem Gesetz, die Gleichheit der Sprachen, die Gedanken- und Glaubensfreiheit; sie schuf eine schweizerische Staatsbürgerschaft, die Grundlage unserer modernen Nationalität und die Trennung von Befugnissen, von denen das alte Regime keine Vorstellung hatte; es unterdrückte innere Zölle und andere wirtschaftliche Einschränkungen; es vereinte Gewichte und Maßnahmen, reformiertes Zivil- und Strafrecht, autorisierte gemischte Ehen (zwischen Katholiken und Protestanten), unterdrückte Bildung und verbesserte Gerechtigkeit. Seine dauerhaftste Errungenschaft, der Bürgerliche Gesetzbuch, diente als "ein Objekt der Emulation auf der ganzen Welt", aber auch fortdauerte weitere Diskriminierung von Frauen unter dem Banner der "natürlichen Ordnung". Diese beispiellose Zeit des Chaos und der Revolution hatte die Welt irreversibel in eine neue Bewegung und Ideologie eingeführt, die bald durch den Globus kreuzen würde. Für Frankreich aber brachte die Niederlage Napoleons die Wiederherstellung der Monarchie herbei, und eine ultrakonservative Ordnung wurde dem Land wieder auferlegt. Klassischer Liberalismus Die Entwicklung zur Reife des klassischen Liberalismus fand vor und nach der Französischen Revolution in Großbritannien statt und basierte auf den folgenden Kernkonzepten, nämlich der klassischen Wirtschaft, des freien Handels, der laissez-faire Regierung mit minimaler Intervention und Besteuerung und einem ausgewogenen Budget. Klassische Liberale waren dem Individualismus, Freiheit und Gleichberechtigung verpflichtet. Schriftsteller wie John Bright und Richard Cobden widersprachen sowohl aristokratische Privilegien als auch Eigentum und sahen sie als Hindernis für die Entwicklung einer Klasse von Yoman-Bauern. Radikalismus Die radikale liberale Bewegung begann in den 1790er Jahren in England und konzentrierte sich auf die parlamentarische und Wahlreform und betonte die natürlichen Rechte und die Volkssouveränität. Radicals wie Richard Price und Joseph Priestley sahen die parlamentarische Reform als ersten Schritt in Richtung der Behandlung ihrer vielen Traurigkeiten, einschließlich der Behandlung von protestantischen Dissenters, dem Sklavenhandel, hohen Preisen und hohen Steuern. Thomas Paine's Rights of Man (1791) provozierte eine Antwort von Edmund Burke, mit seinen konservativen Essay Reflexionen über die Revolution in Frankreich. Die anschließende Revolutionskontroverse war unter anderem Mary Wollstonecraft, der mit einem frühen feministischen Trakt A Vindication of the Rights of Woman gefolgt war. Radicals ermutigte die massive Unterstützung der demokratischen Reform zusammen mit der Ablehnung der Monarchie, der Aristokratie und aller Formen des Privilegs. Verschiedene Stränge der Bewegung entwickelten sich, mit Mittelschichtreformern, die darauf abzielen, die Franchise zu erweitern, um kommerzielle und industrielle Interessen und Städte ohne parlamentarische Vertretung zu vertreten, während Populäre Radikale aus der Mittelschicht gezogen und von Handwerkern bewegt wurden, um breitere Rechte zu behaupten, einschließlich der entlastenden Not. Die theoretische Grundlage für die Wahlreform wurde von philosophischen Radikalen geschaffen, die der utilitaristischen Philosophie Jeremy Benthams folgten und die parlamentarische Reform stark unterstützten, aber im Allgemeinen feindlich den Argumenten und Taktiken der Volksradikalen waren. Verbesserte Wirtschaftsbedingungen nach 1821, Verbesserungen im Wirtschafts- und Strafrecht und die Abschaffung von Repressionspolitiken führten zu einer abnehmenden Polarisierung und zu einer konsensiveren Form der Reformpolitik, die in Großbritannien für die nächsten zwei Jahrhunderte dominiert werden sollte. Im Jahre 1823 gründete Jeremy Bentham die Westminster-Review mit James Mill als Zeitschrift für philosophische Radikale und stellte die utilitaristische Philosophie dar. Das Reformgesetz 1832 wurde in einigen Städten mit Unterstützung des öffentlichen Aufbruchs, der Massenversammlungen politischer Gewerkschaften und der Ritus durchgesetzt. Das hat nun die Mittelklassen bestritten, aber es hat keine radikalen Forderungen gestellt. Nach dem Reformgesetz wurden die hauptsächlich aristokratischen Whigs im Commons-Haus von einer kleinen Anzahl von parlamentarischen Radikalen sowie einer erhöhten Anzahl von mittelschichtigen Whigs begleitet. Bis 1839 wurden sie informell als Liberale Partei bezeichnet. Die Liberalen produzierten einen der größten britischen Premierminister – William Ewart Gladstone, auch bekannt als der Grand Old Man, der im 19. Jahrhundert die aufragende politische Figur des Liberalismus war. Im Rahmen von Gladstone haben die Liberalen die Bildung reformiert, die Kirche Irlands zerstört und die geheime Wahl für Kommunal- und Parlamentswahlen eingeführt. Laissez-faire Commitment to laissez-faire war nicht einheitlich. Einige Wirtschaftswissenschaftler befürworteten staatliche Unterstützung öffentlicher Arbeiten und Bildung. Klassische Liberale waren auch auf den freien Handel aufgeteilt. David Ricardo bezweifelte, dass die Beseitigung der Getreidetarife allgemeine Vorteile hätte. Die meisten klassischen Liberalen unterstützten auch die Rechtsvorschriften, um die Anzahl der Stunden zu regulieren, die Kinder arbeiten durften und sich normalerweise nicht gegen die Rechtsvorschriften der Fabrikreformen aussprachen. Trotz des Pragmatismus der klassischen Ökonomen wurden ihre Ansichten in dogmatischer Hinsicht von so populären Schriftstellern wie Jane Marcet und Harriet Martineau geäußert. Der stärkste Verteidiger von laissez-faire war der 1843 von James Wilson gegründete Ökonom. Der Wirtschaftswissenschaftler kritisierte Ricardo wegen seiner mangelnden Unterstützung für den freien Handel und drückte die Feindseligkeit zum Wohle aus und glaubte, dass die niederen Ordnungen für ihre wirtschaftlichen Umstände verantwortlich seien. Der Wirtschaftswissenschaftler war der Auffassung, dass die Regelung der Betriebsstunden den Arbeitnehmern schädlich war und auch die staatliche Unterstützung für Bildung, Gesundheit, die Bereitstellung von Wasser und die Erteilung von Patenten und Urheberrechten stark widerspricht. Liberale Wirtschaftstheorie Die primären intellektuellen Einflüsse auf die liberalen Trends des 19. Jahrhunderts waren Adam Smith und die klassischen Ökonomen sowie Jeremy Bentham und John Stuart Mill. Smith's The Wealth of Nations, veröffentlicht 1776, war, die meisten Ideen der Wirtschaft, zumindest bis zur Veröffentlichung von Mill's Principles in 1848. Smith befasste sich mit der Motivation für die Wirtschaftstätigkeit, den Ursachen der Preise und der Verteilung des Reichtums sowie den Politiken, die der Staat verfolgen sollte, um den Reichtum zu maximieren. Smiths Ökonomie wurde im 19. Jahrhundert mit der Senkung der Tarife in den 1820er Jahren, der Aufhebung des Poor Relief Act, der die Mobilität der Arbeit im Jahre 1834 und das Ende der Herrschaft der East India Company über Indien im Jahre 1858 eingeschränkt hatte, in die Praxis umgesetzt. Neben Adam Smiths Vermächtnis, Says Gesetz, Malthus Theorien der Bevölkerung und Ricardos Eisengesetz der Löhne wurden zentrale Lehren der klassischen Wirtschaft. Jean Baptiste Say forderte Smiths Arbeitstheorie des Wertes heraus und glaubte, dass die Preise von Nutzen bestimmt wurden und betonte auch die kritische Rolle des Unternehmers in der Wirtschaft. Diese Beobachtungen wurden jedoch von den britischen Wirtschaftswissenschaftlern damals nicht akzeptiert. Thomas Malthus schrieb 1798 einen Essay über das Prinzip der Bevölkerung und wurde ein wichtiger Einfluss auf den klassischen Liberalismus. Der Utilitarismus hat die politische Rechtfertigung für die Umsetzung des Wirtschaftsliberalismus durch britische Regierungen gegeben, die die Wirtschaftspolitik aus den 1830er Jahren dominieren sollte. Obwohl der Utilitarismus die Gesetzes- und Verwaltungsreform veranlasste und Mills spätere Schriften zu dem Thema den Wohlfahrtsstaat voraussetzte, wurde er hauptsächlich als Rechtfertigung für laissez-faire verwendet. Das zentrale Konzept des Utilitarismus, das von Jeremy Bentham entwickelt wurde, war, dass die öffentliche Politik "das größte Glück der größten Zahl" bieten sollte. Während dies als Begründung für staatliche Maßnahmen zur Verringerung der Armut interpretiert werden konnte, wurde es von klassischen Liberalen verwendet, um Untätigkeit mit dem Argument zu rechtfertigen, dass der Nettonutzen für alle Personen höher wäre. Seine Philosophie erwies sich als äußerst einflussreich auf die Regierungspolitik und führte zu verstärkten Benthamiten Versuchen der Regierungssozialkontrolle, einschließlich Robert Peels Metropolitan Police, Gefängnisreformen, Arbeitshäuser und Asyl für die psychisch kranken Menschen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden die Prinzipien des klassischen Liberalismus zunehmend durch Abschwächungen im Wirtschaftswachstum, eine wachsende Wahrnehmung der Übel der Armut, der Arbeitslosigkeit und der relativen Entbehrung in modernen Industriestädten und die Agitation der organisierten Arbeit herausgefordert. Das Ideal des selbstgemachten Individuums, der durch harte Arbeit und Talent seinen Platz in der Welt machen könnte, schien immer unplausibeler. Eine große politische Reaktion gegen die durch die Industrialisierung und den laissez-faire-Kapitalismus eingeführten Veränderungen kam aus Konservativen, die sich um das soziale Gleichgewicht kümmern, obwohl der Sozialismus später zu einer wichtigeren Kraft für Veränderung und Reform wurde. Einige viktorianische Schriftsteller – darunter Charles Dickens, Thomas Carlyle und Matthew Arnold – wurden früh einflussreiche Kritiker sozialer Ungerechtigkeit. Die neue Liberalismus- oder Sozialliberalismusbewegung entstand um 1900 in Großbritannien. John Stuart Mill und liberale politische Theorie John Stuart Mill trugen enorm zum liberalen Denken bei, indem sie Elemente des klassischen Liberalismus mit dem, was schließlich als der Neue Liberalismus bekannt wurde, kombinieren. Mill's 1859 On Liberty befasste sich mit der Natur und den Grenzen der Macht, die von der Gesellschaft gegenüber dem Individuum legitim ausgeübt werden kann. Er gibt eine unpassionierte Verteidigung der freien Rede und argumentiert, dass der freie Diskurs eine notwendige Voraussetzung für den intellektuellen und sozialen Fortschritt ist. Mill definierte soziale Freiheit als Schutz vor "der Tyrannei der politischen Herrscher". Er stellte eine Reihe von verschiedenen Konzepten der Form Tyrannei kann nehmen, genannt Sozial Tyrannei und Tyrannei der Mehrheit. Die soziale Freiheit bedeutete Grenzen für die Macht des Herrschers durch die Anerkennung politischer Freiheiten oder Rechte und durch die Einrichtung eines Systems verfassungsrechtlicher Kontrollen. Greens Definition der Freiheit, beeinflusst von Joseph Priestley und Josiah Warren, war, dass das Individuum frei sein sollte, wie er wünscht, es sei denn, er schädigt andere. Mill war auch ein früher Vertreter des Feminismus. In seinem Artikel "The Subjection of Women" (1861, veröffentlicht 1869) versuchte Mill zu beweisen, dass die rechtliche Unterwerfung von Frauen falsch ist und dass sie Platz für eine perfekte Gleichheit geben sollte. Obwohl Mills anfängliche Wirtschaftsphilosophie die freien Märkte unterstützte und argumentierte, dass die progressive Besteuerung diejenigen, die härter gearbeitet haben, bestrafte, änderte er später seine Ansichten zu einer sozialistischen Beugung und fügte seinen Prinzipien der Politischen Wirtschaft Kapitel zur Verteidigung einer sozialistischen Perspektive hinzu und verteidigte einige sozialistische Ursachen, einschließlich des radikalen Vorschlags, dass das gesamte Lohnsystem zugunsten eines kooperativen Lohnsystems abgeschafft wird. Die Liberale Partei führte im Parlament von William Ewart Gladstone aus dem intellektuellen und sozialen Spektrum. Auf der einen Seite gab es progressive Eliten, die versuchten, die Methoden der Wissenschaft mit liberaler politischer Wirtschaft zu verschmelzen. Zum Beispiel folgte der Anthropologe und MP Sir John Lubbock der Strategie, kognitive Wissenschaft zu nutzen, um die öffentliche Politik herauszufordern und zu gestalten. Lubbock hat diesen Ansatz berühmt auf parlamentarische Debatten über die allgemeine Bildung, die Erhaltung von Denkmälern und die Einführung von Bank Holidays angewendet. Andererseits hatte die Liberale Partei auch eine starke Basis in evangelischen und nichtkonformistischen religiösen Elementen. Am Balliol College, Oxford, Thomas Hill Green argumentierte, dass der Staat die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Umgebungen fördern und schützen sollte, in denen Menschen die beste Chance haben, nach ihrem Gewissen zu handeln. Der Staat sollte nur eingreifen, wenn es eine klare, bewährte und starke Tendenz einer Freiheit gibt, das Individuum zu versklaven. Grün betrachtete den nationalen Staat nur insoweit als legitim, als er ein System von Rechten und Pflichten aufrechterhält, das höchstwahrscheinlich die individuelle Selbstverwirklichung fördert. Die Gladstonischen Liberalen im Jahre 1891 verabschiedeten "das Newcastle-Programm, das die Heimatregel für Irland, die Zersetzung der Kirche von England in Wales und Schottland, engere Kontrollen zum Verkauf von Likör, die Erweiterung der Fabrikverordnung und verschiedene demokratische politische Reformen beinhaltete. Das Programm hatte einen starken Appell an das nicht-konformistische liberale Element der Mittelklasse, das sich durch die Abreise der aristokratischen Führer der Liberalen Partei befreit fühlte. Die deutsche Savantin Wilhelm von Humboldt (1767-1835) leistete einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung des Liberalismus, indem sie die Bildung als Mittel zur Verwirklichung individueller Möglichkeiten vorsah, anstatt traditionelle Ideen in die Jugend zu bohren, um ihnen für eine bereits etablierte Beschäftigung oder soziale Rolle gerecht zu werden. Benjamin Constant (1767-1830), in der Schweiz, verfeinerte das Konzept der Freiheit und definierte es als ein Zustand der Existenz, der es dem Individuum erlaubte, Störungen vom Staat oder der Gesellschaft abzuwenden. Abolitionistische Antisklaverei- und Wahlbewegungen verbreiteten sich zusammen mit repräsentativen und demokratischen Idealen. Frankreich gründete in den 1870er Jahren eine anhaltende Republik. Inzwischen verbreitete sich der Nationalismus auch nach 1815 rasch. Eine Mischung aus liberaler und nationalistischer Stimmung in Italien und Deutschland brachte die Vereinigung der beiden Länder Ende des 19. Jahrhunderts. Ein liberales Regime kam in Italien an die Macht und beendete die weltliche Macht der Päpste. Der Vatikan hat jedoch eine Gegenkrise gegen den Liberalismus eingeleitet. Papst Pius IX. veröffentlichte 1864 den Syllabus der Fehler und verurteilte den Liberalismus in all seinen Formen. In vielen Ländern reagierten liberale Kräfte durch die Ausweisung der Jesuitenordnung. Sozialdemokratische Ideen beeinflussten den Liberalismus, der in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts beginnt. Diese neue Form des Liberalismus war bekannt durch eine Vielzahl von Namen auf der ganzen Welt, darunter Sozial-Liberalismus auf Deutsch, Neuliberalismus in Großbritannien, Solidarismus in Frankreich, regeneracionismo in Spanien, Giolittian Era in Italien und die Progressive Bewegung in den Vereinigten Staaten. Der Liberalismus gewann Anfang des 20. Jahrhunderts an Dynamik. Die Bastion der Autokratie, der russische Zar, wurde 1917 in der ersten Phase der russischen Revolution gestürzt, aber der Liberalismus dauerte nur Monate, bevor der Bolschewismus triumphierte. Der Alliierte Sieg im Ersten Weltkrieg und der Zusammenbruch von vier Reichen schien den Sieg des Liberalismus über den europäischen Kontinent zu markieren, einschließlich Deutschland und den neu geschaffenen Staaten Osteuropas. Militarismus, wie von Deutschland bekannt, wurde besiegt und diskreditiert. Wie Martin Blinkhorn argumentiert, waren die liberalen Themen in Bezug auf "kulturelle Pluralismus, religiöse und ethnische Toleranz, nationale Selbstbestimmung, freie Marktwirtschaft, repräsentative und verantwortungsvolle Regierung, Freihandel, Gewerkschaftswesen und die friedliche Beilegung internationaler Streitigkeiten durch einen neuen Körper, die Liga der Nationen" angestiegen. Die weltweite Weltwirtschaftskrise, ab 1929, beschleunigte die Diskreditierung liberaler Wirtschaften und verstärkte Forderungen nach staatlicher Kontrolle über Wirtschaftsangelegenheiten. Wir haben in der europäischen politischen Welt weit verbreitete Unruhen ausgelöst, die zur Stärkung des Faschismus und des Kommunismus führten. Ihr Aufstieg 1939 gipfelte im Zweiten Weltkrieg. Die Alliierten, die die meisten wichtigen liberalen Nationen sowie kommunistisches Russland umfassten, gewannen den Zweiten Weltkrieg, besiegten Nazi-Deutschland, faschistisches Italien und militaristisches Japan. Nach dem Krieg fiel ein Ausbruch zwischen Russland und dem Westen, und der Kalte Krieg wurde 1947 zwischen dem kommunistischen Ostblock und der liberalen westlichen Allianz eröffnet. Inzwischen wurde die endgültige liberale Reaktion auf die Große Depression vom britischen Wirtschaftswissenschaftler John Maynard Keynes gegeben, der in den 1920er Jahren eine theoretische Arbeit begonnen hatte, die das Verhältnis von Arbeitslosigkeit, Geld und Preisen untersuchte. Keynes war zutiefst kritisch gegenüber den Sparmaßnahmen der britischen Regierung während der Großen Depression. Er glaubte, dass Haushaltsdefizite eine gute Sache seien, ein Produkt von Rezessionen. Er schrieb: "Denn die Regierung, sich von einer Art oder einer anderen zu leihen, ist das Heilmittel der Natur, sozusagen, um Geschäftsverluste zu verhindern, in so starkem Einbruch zu sein, so groß, dass die Produktion insgesamt zum Stillstand gebracht wird. " Auf der Höhe der Großen Depression im Jahr 1933 veröffentlichte Keynes The Means to Prosperity, die spezifische politische Empfehlungen zur Bekämpfung der Arbeitslosigkeit in einer globalen Rezession enthielt, vor allem gegen zyklische öffentliche Ausgaben. Die Mittel zum Wohlstand enthält eine der ersten Erwähnungen des Multiplikators. Keynes's magnum opus, The General Theory of Employment, Interest and Money wurde 1936 veröffentlicht und diente als theoretische Begründung für die interventionistische Politik Keynes zugunsten einer Rezession. Die Kälte Der Krieg war ein großer ideologischer Wettbewerb und mehrere Proxy-Kriege, aber der weit gefürchtete Dritte Weltkrieg zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten war nie aufgetreten. Während kommunistische Staaten und liberale Demokratien gegeneinander antreten, inspirierte eine Wirtschaftskrise in den 1970er Jahren einen Umzug von Keynesian Economics, vor allem unter Margaret Thatcher in Großbritannien und Ronald Reagan in den USA. Diese klassische liberale Erneuerung, die von seinen Gegnern pejorativ Neoliberalismus genannt wird, dauerte durch die 1980er und die 1990er Jahre. Mittlerweile brachen die kommunistischen Staaten in Osteuropa in der Nähe des Endes des 20. Jahrhunderts ab und ließen liberale Demokratien als die einzigen großen Regierungsformen im Westen. Zu Beginn des Zweiten Weltkriegs war die Anzahl der Demokratien auf der ganzen Welt etwa das Gleiche, wie es schon seit vierzig Jahren war. Nach 1945 breiteten sich liberale Demokratien sehr schnell aus, zogen dann aber zurück. In The Spirit of Democracy argumentiert Larry Diamond, dass bis 1974 "Diktatur, nicht Demokratie, der Weg der Welt" war und dass "nur ein Viertel der unabhängigen Staaten ihre Regierungen durch wettbewerbsfähige, freie und faire Wahlen wählten." Diamant sagt weiter, dass die Demokratie zurückprallte und bis 1995 die Welt "vorwiegend demokratisch" war. Die Gewinne des Liberalismus waren beträchtlich. 1975 wurden rund 40 Länder auf der ganzen Welt als liberale Demokratien charakterisiert, diese Zahl war jedoch bis 2008 auf mehr als 80 gestiegen. Die meisten reichen und mächtigsten Nationen der Welt sind liberale Demokratien mit umfangreichen Sozialschutzprogrammen. Dennoch steht der Liberalismus vor Herausforderungen, vor allem mit dem phänomenalen Wachstum Chinas als Modellkombination von autoritären Regierung und ökonomischem Liberalismus. Die Große Rezession, die um 2007 begann, veranlasste eine Wiederaufständigung in Keynesian wirtschaftlichem Denken. Eine große liberale Leistung beinhaltet den Anstieg des liberalen Internationalismus, der mit der Einrichtung globaler Organisationen wie der Völkerbund und nach dem Zweiten Weltkrieg die Vereinten Nationen gutgeschrieben wurde. Die Idee, den Liberalismus weltweit zu exportieren und eine harmonische und liberale internationalistische Ordnung aufzubauen, hat das Denken von Liberalen seit dem 18. Jahrhundert dominiert."Während der Liberalismus im Inland gedeiht, wurde er von Visionen des liberalen Internationalismus begleitet", schrieb ein Historiker. Aber der Widerstand gegen den liberalen Internationalismus war tief und bitter, mit Kritikern argumentieren, dass die wachsende globale Abhängigkeit zum Verlust der nationalen Souveränität führen würde und dass Demokratien eine korrupte Ordnung darstellten, die weder inländische noch globale Regierungsführungen nicht möglich wären. Der Liberalismus wird häufig als dominierende Ideologie der modernen Zeit bezeichnet. Politisch haben die Liberalen weltweit umfassend organisiert. Liberale Parteien, Think Tanks und andere Institutionen sind in vielen Nationen üblich, obwohl sie sich für verschiedene Ursachen einsetzen, die auf ihrer ideologischen Orientierung beruhen. Liberale Parteien können je nach Standort zentrumslink, zentristisch oder zentrumsrecht sein. Sie können weiter auf der Grundlage ihrer Einhaltung des sozialen Liberalismus oder des klassischen Liberalismus geteilt werden, obwohl alle liberalen Parteien und Einzelpersonen grundlegende Ähnlichkeiten teilen, einschließlich der Unterstützung der bürgerlichen Rechte und demokratischen Institutionen. Auf globaler Ebene sind die Liberalen in der Liberalen Internationale vereint, die über 100 einflussreiche liberale Parteien und Organisationen aus dem gesamten ideologischen Spektrum enthält. Einige Parteien in der LI gehören zu den berühmtesten der Welt, wie die Liberale Partei von Kanada, während andere zu den kleinsten gehören, wie die Liberale Partei von Gibraltar. Regional werden die Liberalen je nach dem vorherrschenden geopolitischen Kontext durch verschiedene Institutionen organisiert. Die Fraktion der Liberalen und Demokratischen Partei Europas vertritt zum Beispiel die Interessen der Liberalen in Europa, während die Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa die überwiegende liberale Fraktion im Europäischen Parlament ist. Freimaurer In der langfristigen historischen Perspektive hat Norman Davies argumentiert, dass die Freimaurerei eine mächtige Kraft im Namen des Liberalismus in Europa und seiner Kolonien war, von etwa 1700 bis zum zwanzigsten Jahrhundert. Sie erweiterte sich im Zeitalter der Aufklärung rasch und erreichte praktisch jedes Land in Europa sowie die britischen und spanischen Überseekolonien. Besonders attraktiv für königliche, mächtige Aristokraten und Politiker sowie Intellektuelle, Künstler und politische Aktivisten. Ihr großer Feind war die römisch-katholische Kirche, so dass in Ländern mit einem großen katholischen Element, wie Frankreich, Italien, Österreich, Portugal, Spanien und Mexiko, ein Großteil der Fruchtbarkeit der politischen Schlachten die Konfrontation zwischen den Konservativen um die Kirche und Liberale, die oft Freimaurer waren. In den 1820er Jahren hatte jedes Regiment der Britischen Armee mindestens ein Masonic-Kapitel, und sie setzten sich darum, Kapitel unter Zivilisten zu bilden, überall wurden sie im Britischen Reich stationiert. In den französischen, spanischen und portugiesischen Reichen waren auch die Kapitel der Armee bei der Verbreitung der Freimaurerei aktiv. Im 19. und frühen 20. Jahrhundert Mexiko waren praktisch alle wichtigen Führer des Liberalismus aktive Freimaurer; sie nutzten ihre Lodges als Geräte für politische Organisation. Die totalitären Bewegungen des zwanzigsten Jahrhunderts, vor allem die Faschisten und Kommunisten, als sie an die Macht kamen, wollten die Freimaurerorganisationen in ihren Ländern systematisch zerschlagen. Afrika und AsienIm Nahen Osten und im Osmanischen Reich war die Wirkung des Liberalismus bedeutsam. Im 19. Jahrhundert besuchten arabische, osmanische und persische Intellektuelle Europa, um über westliche Literatur, Wissenschaft und liberale Ideen zu lernen. Dies führte sie dazu, sich um die Unterentwicklung ihrer Länder zu fragen und kam zu dem Schluss, dass sie zur Förderung des Verfassungsismus, der Entwicklung und der liberalen Werte für die Modernisierung ihrer Gesellschaften benötigt werden. Gleichzeitig ermutigte die zunehmende europäische Präsenz im Nahen Osten und die Stagnation der Region einige ostnahe Führer, darunter Mahmud II und sein Sohn Abdülmecid I, Muhammad Ali Pasha und Amir Kabir, gesellschaftspolitische Veränderungen vorzunehmen und Modernisierungsprojekte zu starten. 1826 wurde in einem der wissenschaftlich-wissenschaftlichen Missionen Muhammad Alis Rifa'a al-Tahtawi nach Paris geschickt. Tahtawi studierte Ethik, soziale und politische Philosophie und Mathematik. Er las u.a. Werke von Condillac, Voltaire, Rousseau, Montesquieu und Bézout während seines Séjours in Frankreich. Im Jahr 1831 kehrte Tahtawi nach Hause zurück, um Teil der staatlichen Anstrengungen zur Modernisierung der ägyptischen Infrastruktur und Bildung in einer ägyptischen Renaissance (Nahda) zu sein, die im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert blühte, später in osmanisch-rudelte arabischsprachige Regionen einschließlich Libanon, Syrien und andere umzogen. 1835 gründete er die School of Languages (auch bekannt als School of Translators), die 1973 an der Ain Shams University teilnahm. Nach seiner Rückkehr wurde Al-Tahtawi ein Befürworter des Parlamentarischen, die Rechte der Bürger auf politische Beteiligung und die Rechte der Frauen auf Bildung. Die School of Languages graduierte die frühesten modernen ägyptischen Intellektuellen, die die Grundlage der aufstrebenden Graswurzeln Mobilisierung gegen den britischen Kolonialismus in Ägypten bildeten. Drei seiner veröffentlichten Bände waren Werke der politischen und moralischen Philosophie. Sie stellten sein ägyptisches Publikum den liberalen Ideen der Aufklärung vor, wie weltliche Autorität und politische Rechte und Freiheit, seine Ideen, wie eine moderne zivilgesellschaftliche Gesellschaft sein sollte und was durch die Erweiterung eines zivilisierten oder "guten Ägypters" und seine Ideen über öffentliches Interesse und öffentliches Wohl ausmachten. Im Osmanischen Reich, um seine territoriale Integrität gegen innerstaatliche Bewegungen und äußere aggressive Mächte zu sichern, hat das Empire eine Reihe von Reformen gestartet. Diese Zeit wird Tanzimat (Reorganisation) genannt. Obwohl liberale Minister und Intellektuelle versuchten, die Reformen zu beeinflussen, waren die Motive für die Umsetzung von Tansim bürokratisch. Diese Veränderungen wurden zur Verbesserung der bürgerlichen Freiheiten vorgenommen. Doch die reformistischen Ideen und Trends der Nahda und Tansimat erreichten die gemeinsame Bevölkerung nicht erfolgreich, da die Bücher, Zeitschriften und Zeitungen vor allem den Intellektuellen und Segmenten einer aufstrebenden Mittelschicht zugänglich waren, während viele Muslime sie als fremde Einflüsse auf die Welt des Islam sahen. Diese Wahrnehmung komplizierte reformistische Bemühungen der Staaten des Nahen Ostens. Eine Politik, die Ottomanismus genannt wurde, soll alle verschiedenen Völker, die in osmanischen Gebieten leben, vereinen: "Muslimisch und nicht-muslimisch, Türkisch und Griechisch, Armenisch und Jüdisch, Kurd und Arabisch". Die Politik begann offiziell mit dem Edict von Gülhane von 1839 und erklärte Gleichheit vor dem Gesetz sowohl für muslimische als auch nicht-muslimische Osmanen. 1865 gründete eine Gruppe von osmanischen türkischen Intellektuellen, die mit den Tansimat-Reformen im osmanischen Reich unzufrieden waren, eine Geheimgesellschaft namens der jungen Osmanen. Sie glaubten, die Reformen gingen nicht weit genug und wollten die Autokratie im Reich beenden. Sie wollten transformieren Die osmanische Gesellschaft, indem sie das Reich bewahrt und es entlang europäischer Linien modernisiert und eine Verfassungsregierung verabschiedet. Obwohl die jungen Ottomanen häufig in Meinungsverschiedenheit ideologisch waren, stimmten sie alle zu, dass die neue Verfassungsregierung im Islam weiterhin etwas verwurzelt sein sollte, um "die anhaltende und wesentliche Gültigkeit des Islam als Grundlage der osmanischen politischen Kultur zu betonen. " Sie syncretisieren jedoch den islamischen Idealismus mit dem modernen Liberalismus und der parlamentarischen Demokratie; für sie war der europäische parlamentarische Liberalismus ein Modell, das nach den Grundsätzen des Islam verfolgt werden sollte. Sie versuchten, islamische Regierungskonzepte mit den Ideen von Montesquieu, Danton, Rousseau und zeitgenössischen europäischen Scholaren und Staatsmännern zu versöhnen."NamikKemal, der in die Bildung der jungen Osmanen einflussreich war, bewunderte die Verfassung der Französischen Dritten Republik; er fasste die politischen Ideale der jungen Osmanen als "die Souveränität der Nation, die Trennung der Kräfte, die Verantwortung der Gleichheit, die Gleichheit des Denkens, die Gleichheit des Denkens, die Gleichheit der Jugend, die Gleichheit der Gleichheit, die Gleichheit der politischen Ideale, die Gleichheit der politischen Ideale, die Gleichheit der jungen Osmanen". Die jungen Osmanen glaubten, dass einer der Hauptgründe für den Niedergang des Reiches die islamischen Prinzipien für die Nachahmung der europäischen Moderne mit unangefochtenen Kompromissen für beide aufgeben würde, und sie suchten, die beiden in einer Weise zu vereinen, dass sie glaubten, die den Interessen des Staates und seines Volkes am besten dienen würden. Sie versuchten, das Imperium zu revitalisieren, indem sie bestimmte europäische Regierungsmodelle einbezieht, während sie die islamischen Grundlagen weiterhin beibehalten, auf denen das Imperium gegründet wurde. Unter den prominenten Mitgliedern dieser Gesellschaft waren Schriftsteller und Publizisten wie İbrahim Şinasi, Namık Kemal, Ali Suavi, Ziya Pasha und Agah Efendi. Die aufstrebenden internen Finanz- und diplomatischen Krisen von 1875–1876 erlaubten den jungen Ottomanen ihren entscheidenden Moment, als Sultan Abdülhamid II. den liberal-gesinnten Midhat Pasha als Grand Vizier ernannte und die osmanische Verfassung von 1876, den ersten Versuch einer Verfassung im osmanischen Reich, die in der Ersten Verfassungsgeschichte lebte und die Tanzimat beendete. Dank liberaler Intellektueller, die versuchten, ihre Gesellschaft durch die Förderung von Entwicklung, Fortschritt und liberalen Werten zu modernisieren, wurde der Verfassungsismus im osmanischen Reich eingeführt. Obwohl diese Zeit kurz war, lebte Abdülhamid schließlich die Verfassung und das Parlament im Jahre 1878 für eine Rückkehr zur absoluten Monarchie mit sich selbst in der Macht, das Erbe und der Einfluss der jungen Osmanen blieb bis zum Zusammenbruch des Reiches. Einige Jahrzehnte später wiederholte eine andere Gruppe von reformgesinnten Osmanen, die jungen Türken, die Bemühungen der jungen Osmanen, die 1908 zur Young Turk Revolution und zum Beginn der Zweiten konstitutionellen Ära führten. Die Nahda-Periode wollte den Islam und die Gesellschaft modernisieren. Denker und religiöse Reformer lehnten traditionelle Ansichten ab und ermutigten die Modernisierung durch die Verzicht auf taqlid (Imitation, Konformität mit rechtlichem Präzedenzfall) und Betonung auf ijtihad (intellektuelle Anstrengung, Vernunft und Hermeneutik), die sie als Rückkehr zu islamischen Ursprüngen sahen. Die islamisch-modernistische Bewegung, manchmal auch als modernistischer Salafismus bezeichnet, wurde als "die erste muslimische ideologische Antwort auf die westliche kulturelle Herausforderung" bezeichnet. Die islamische Moderne war die erste von mehreren Bewegungen – einschließlich Säkularismus, Islamismus und Salafismus –, die in der Mitte des 19. Jahrhunderts in Reaktion auf die rasanten Veränderungen der Zeit entstanden sind, insbesondere der wahrgenommene Angriff der westlichen Zivilisation und Kolonialismus auf die musistische Welt. Zu den Gründern der islamischen Moderne gehören Muhammad Abduh, ein Scheich der Al-Azhar-Universität für eine kurze Zeit vor seinem Tod im Jahr 1905, Jamal ad-Din al-Afghani und Muhammad Rashid Rida (d 1935). Die Bewegung begann mit Rifa'a al-Tahtawi, gewann aber Popularität, als al-Afghani eine Gruppe muslimischer Gelehrter organisierte, um die gesellschaftspolitischen und theologischen Herausforderungen zu diskutieren, denen der Islam gegenüber stand. Die Bewegung versuchte, den islamischen Glauben mit modernen westlichen Werten wie Nationalismus, Demokratie, Bürgerrechte, Rationalität, Gleichheit und Fortschritt zu versöhnen. Es umfasste eine "kritische Reexamination der klassischen Konzepte und Methoden der Rechtsprechung" und einen neuen Ansatz zur islamischen Theologie und der koranischen Exegesis (Tafsir). Die islamische Moderne und der liberale Nationalismus wurden miteinander verbunden, beide waren Faktoren im Rückzug der islamischen Orthodoxy und des Niedergangs des absolutistischen Staates. Obwohl der liberale Nationalismus des Nahen Ostens den westlichen Liberalismus als Inspiration empfahl, die nationale Integration durch kulturelle und pädagogische Reformen zu fördern, die Förderung indigener nationaler Sprachen und die Trennung von Religion und Politik, die Konzepte des Nationalismus und die Prinzipien demokratischer Institutionen. Es war eine Reaktion auf Kolonialismus und Interventionismus und kollidierte mit westlichen Interessen in der Region. In Ägypten lässt die islamische Moderne liberale Staatsbürger ein breiteres Publikum erreichen. Dies endete in den 1920er und 1930er Jahren, als der liberale Nationalismus eine starke säkularistische Orientierung einnahm und die islamische Moderne schwächte. All diese Veränderungen in der muslimischen Welt haben ein Gefühl der Krise innerhalb des Islam geschaffen, das den islamischen Wiederbelebungismus begünstigte. Im Jahr 1909, in Qajari regierte Persien (heute Iran) die Demokratenpartei (auch als Demokratische Partei übersetzt) während der Verfassungsperiode, war eine von zwei großen parlamentarischen Parteien zu der Zeit, neben seinem Rivalen die Moderate Socialists Party. Anfangs ein Ableger der Transkaukasien-basierten sozialdemokratischen Partei, sie bestand weitgehend aus liberalen Intellektuellen der Mittelschicht und stand für ein repräsentatives politisches System und die Trennung von Kirche und Staat, um die Autorität der Monarchie und der Klerus zu begrenzen. Es beeinflusste die Verfassung von 1906, die das Majlis (Parlament) und den Senat geschaffen. Doch aufgrund interner und externer Faktoren konnte die Partei nicht signifikant wachsen und wurde unterdrückt und als die Pahlavi-Dynastie 1925 gegründet wurde und sich in verschiedene kleinere Verbände zersplittert. In Japan, das in den 1920er Jahren allgemein liberal war, sah der Liberalismus in den 1930er Jahren unter Druck des Militärs ab. In Ägypten war die Wafd-Partei "(Delegation Party)" eine nationalistische liberale Partei in Ägypten. Es wurde gesagt, Ägyptens populärste und einflussreichste politische Partei für eine Zeit in den 1920er und 30er Jahren zu sein. Obwohl die Bemühungen der liberalen Nationalisten an der Bildung einer konstitutionellen Monarchie mit der ägyptischen Verfassung von 1923 gipfelten, sank der liberale Nationalismus in den späten 1930er Jahren aufgrund des Wachstums und der Opposition von zwei Bewegungen, der muslimischen Bruderschaft und des panarabischen Nationalismus. Es gab jedoch verschiedene Beispiele für Intellektuelle, die liberale Werte und Ideen befürworteten. Prominente Liberale während der Zeit waren Taha Hussein, Ahmed Lutfi el-Sayed, Tawfiq al-Hakim, Abd El-Razzak El-Sanhuri, Abd El-Razzak El-Sanhuri und Muhammad Mandur. Taha Hussein und Ahmed Lutfi el-Sayed gehörten zu den einflussreichsten ägyptischen Intellektuellen des 20. Jahrhunderts. Hussein war gegen den Islamismus und einer seiner wichtigsten Beiträge zur liberalen Bewegung war eine Prüfung, wie der ägyptische Liberalismus und der Islam miteinander versöhnt werden konnten. Er glaubte an Freiheit und Gleichheit und dass Ägypten als moderne, erleuchtete Gesellschaft im Einklang mit den Ideen der französischen Revolution und des industriellen Zeitalters entwickelt werden sollte.El-Sayed war einer der Architekten des modernen ägyptischen Nationalismus, des Säkularismus und des Liberalismus. Fondly als "Professor der Generation" bekannt, war er ein einflussreicher Mensch in der ägyptischen nationalistischen Bewegung und ein antikolonialer Aktivist. el-Sayed glaubte an Gleichheit und Rechte für alle Menschen. Er war der erste Direktor der Universität Kairo, in der er von 1925 bis 1941 diente. Er wurde als einer der ersten ägyptischen Beamten angesehen, Mills Werke der allgemeinen arabischen Öffentlichkeit vorzustellen, damit sie sich über Konzepte des Liberalismus informieren konnten. Er glaubte, dass die Menschen sagen sollten, was in ihrer Regierung und ihrem Land geschieht, und dass alle Menschen bestimmte Bürgerrechte hatten, die nicht weggenommen werden konnten. 1949 wurde die National Front of Iran von Mohammad Mosaddegh, Hossein Fatemi, Ahmad Zirakzadeh, Ali Shayegan und Karim Sanjabi u.a. gegründet. Es ist die älteste Prodemokratiegruppe, die im Iran tätig ist. Die Front wurde als eine breite Allianz von gleichgesinnten Verbänden konzipiert, die verschiedene nationalistische, liberale und sozialdemokratische Parteien umfasste, mit dem Ziel, Demokratie, Pressefreiheit und Verfassungsregierung zu stärken. Die wichtigsten Gruppen in der Front waren die Iran-Partei, die Toilers-Partei, die Nationalpartei und der Teheran-Verband von Basar-Handel und Handwerks Guilds. Die Iran-Partei, die 1946 als Plattform für iranische Liberale gegründet wurde, umfasste Zahlen wie Karim Sanjâbi, Gholam Hossein Sadighi, Ahmad Zirakzadeh und Allah-Yar Saleh. Im April 1951 wurde die Nationale Front die Regierungskoalition, als der demokratisch gewählte Mohammad Mosaddegh als Premierminister des Iran gewählt wurde. Mosaddegh war ein liberaler nationalistischer und prominenter Parlamentarier, der sich für die Rechtsstaatlichkeit und die Freiheit der ausländischen Intervention einsetzte, seine Verwaltung führte eine Reihe von fortschrittlichen sozialen und politischen Reformen wie soziale Sicherheit und Landreformen ein, einschließlich der Besteuerung der Miete auf dem Land. Die bemerkenswerteste Politik seiner Regierung war jedoch die Verstaatlichung der iranischen Ölindustrie, die seit 1913 durch die anglo-Persian Oil Company (APOC/AIOC) (später British Petroleum und BP) unter britischer Kontrolle war, als erstes Land im Nahen Osten in der Verstaatlichung ihrer Ölindustrie. Mossadeghs liberale und unabhängige Art des Regierens gewann ihn die populäre Unterstützung, aber auch entfremdete verschiedene Gruppen. Sie trat im direkten Konflikt mit den westlichen Interessen in der Region ein, forderte die Autorität von Shah und Mossadeghs Toleranz mit Linken Gruppen beleidigte den Traditionalisten und Ulama. Um die monarchische Herrschaft von Mohammad Reza Pahlavi zu stärken, entschieden sich Winston Churchill und die Eisenhower-Regierung dafür, die iranische Regierung zu überstürzen, obwohl die Vorgängerin Truman-Regierung einen Putsch abgelehnt hatte. Mosaddegh wurde in einem Putsch am 19. August 1953 von der Macht entfernt, organisiert und durchgeführt von der CIA auf Anfrage von MI6, die iranische General Fazlollah Zahedi gewählt, um Mosaddegh zu folgen. Der Staatsstreich von 1953 beendete die Herrschaft des Liberalismus in der Landesregierung. Vor 1953 und in den 1960er Jahren wurde die Nationale Front durch einen Kampf zwischen weltlichen und religiösen Elementen zerrissen, und in der Zeit hat sich in verschiedene Squabblingsfraktionen gesprengt, die allmählich als führende Organisation von weltlichen Liberalen mit nationalistischen Mitgliedern hervorgingen, die der liberalen Demokratie und der sozialen Demokratie haften. Mitte des 20. Jahrhunderts wurden die Liberale Partei und die Progressive Partei gebildet, um sich der Apartheidpolitik der Regierung zu widersetzen. Die Liberalen bildeten eine multirassische Partei, die ursprünglich erhebliche Unterstützung von Urban Blacks und College-gebildeten Weißen gezogen. Sie gewann auch Unterstützer aus den "westlichen Sektoren der Bauernschaft", und ihre öffentlichen Treffen wurden von Blacks stark besucht. Die Partei hatte 7.000 Mitglieder auf ihrer Höhe, obwohl ihr Appell an die Weiße Bevölkerung insgesamt zu gering war, um sinnvolle politische Veränderungen vorzunehmen. Die Liberalen wurden 1968 entbunden, nachdem die Regierung ein Gesetz verabschiedete, das die Parteien davon abhielt, eine mehrjährige Mitgliedschaft zu haben. In Indien wurde die INC Ende des 19. Jahrhunderts von liberalen Nationalisten gegründet, die die Schaffung eines liberaleren und autonomeren Indiens fordern. Der Liberalismus war in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts weiterhin die wichtigste ideologische Strömung der Gruppe, doch der Sozialismus überschattete allmählich das Denken der Partei in den nächsten Jahrzehnten. Ein berühmter Kampf, den die INC führte, verdiente schließlich Indiens Unabhängigkeit von Großbritannien. In letzter Zeit hat die Partei mehr von einem liberalen Streak angenommen und offene Märkte unter gleichzeitiger Suche nach sozialer Gerechtigkeit. In ihrem Manifest 2009 lobte die INC einen "säkularen und liberalen" indischen Nationalismus gegen die nativistischen, kommunalen und konservativen ideologischen Tendenzen, die sie behauptet, vom Recht entlastet. Im Allgemeinen ist das Hauptthema des asiatischen Liberalismus in den letzten Jahrzehnten der Anstieg der Demokratisierung, da eine Methode die schnelle wirtschaftliche Modernisierung des Kontinents erleichtert. In Nationen wie Myanmar wurde die liberale Demokratie jedoch durch militärische Diktatur ersetzt. Unter afrikanischen Nationen steht Südafrika für eine bemerkenswerte liberale Tradition, die andere Länder auf dem Kontinent fehlen. Heute ist der Liberalismus in Südafrika von der Demokratischen Allianz vertreten, der offiziellen Oppositionspartei des herrschenden afrikanischen Nationalkongresses. Die Demokratische Allianz ist die zweitgrößte Partei der Nationalversammlung und führt derzeit die Provinzregierung von Westkap. Vor kurzem haben liberale Parteien und Institutionen einen großen Schub für die politische Macht gemacht. Auf kontinentaler Ebene werden im Afrika Liberalen Netzwerk Liberale organisiert, das einflussreiche Parteien wie die Volksbewegung in Marokko, die Demokratische Partei in Senegal und die Rallye der Republikaner in Côte d'Ivoire enthält.In Asien haben mehrere asiatische Nationen explizit wichtige liberale Prinzipien abgelehnt. Kontinental werden die Liberalen durch den Rat der asiatischen Liberalen und Demokraten organisiert, der mächtige Parteien wie die Liberale Partei auf den Philippinen, die Demokratische Progressive Partei in Taiwan und die Demokratenpartei in Thailand umfasst. Ein bemerkenswertes Beispiel für einen liberalen Einfluss ist in Indien zu finden. In Indien, der bevölkerungsreichsten Demokratie der Welt, hat der indische Nationalkongress seit langem politische Angelegenheiten dominiert. Amerikas In Lateinamerika stammt die liberale Unruhe aus dem 18. Jahrhundert, als die liberale Agitation in Lateinamerika zur Unabhängigkeit von der imperialen Macht Spaniens und Portugals führte. Die neuen Regime waren in ihrer politischen Perspektive im Allgemeinen liberal und setzten die Philosophie des Positivismus ein, der die Wahrheit der modernen Wissenschaft betonte, um ihre Positionen zu stören. Die liberalen und konservativen Kämpfe in Spanien replizierten sich auch in Lateinamerika. Wie sein ehemaliger Meister war die Region ein Hotbed von Kriegen, Konflikten und revolutionären Aktivitäten im gesamten 19. Jahrhundert. In Mexiko haben die Liberalen das Programm von La Reforma in den 1850er Jahren eingeführt und die Macht des Militärs und der katholischen Kirche reduziert. Die Beschützer waren an diesen Schritten empört und starteten einen Aufstand, der einen tödlichen Konflikt auslöste. Von 1857 bis 1861 wurde Mexiko im blutigen Reformkrieg gefangen, einer massiven inneren und ideologischen Konfrontation zwischen den Liberalen und den Konservativen. Die Liberalen triumphierten schließlich und Benito Juárez, ein engagierter Liberaler und jetzt ein mexikanischer Nationalheld, wurde zum Präsidenten der Republik. Nach Juárez erlitt Mexiko lange Zeit der diktatorischen Repression, die bis zur mexikanischen Revolution im frühen 20. Jahrhundert dauerte. Ein weiteres regionales Beispiel für liberalen Einfluss ist in Ecuador zu finden. Wie bei anderen Nationen in der gesamten Region zu dieser Zeit, Ecuador wurde in Konflikt und Unsicherheit nach der Unabhängigkeit von Spanien. Mitte des 19. Jahrhunderts war das Land in Chaos und Wahnsinn herabgestiegen, wobei die Menschen zwischen rivalisierenden liberalen und konservativen Lagern geteilt waren. Aus diesen Konflikten gründete García Moreno eine konservative Regierung, die das Land seit mehreren Jahren regierte. Die Liberalen wurden jedoch beim konservativen Regime eingezäunt und in der liberalen Revolution von 1895 völlig überholt. Die Radikalen Liberalen, die die Konservativen stürzten, wurden von Eloy Alfaro geleitet, einer Brandmarke, die eine Vielzahl gesellschaftspolitischer Reformen, einschließlich der Trennung von Kirche und Staat, der Legalisierung von Scheidung und der Einrichtung öffentlicher Schulen, durchgeführt hat. Die liberalen Revolutionen in Ländern wie Mexiko und Ecuador haben sich in der modernen Welt für viele Lateinamerikas eingesetzt. Die lateinamerikanischen Liberalen betonten in der Regel den freien Handel, das Privateigentum und den Anti-Klarismus. In den Vereinigten Staaten gewährleistete ein Teufelskrieg die Integrität der Nation und die Abschaffung der Sklaverei im Süden. Der Historiker Don Doyle hat argumentiert, dass der Unionssieg im amerikanischen Bürgerkrieg (1861–65) dem Verlauf des Liberalismus einen großen Schub gab. Der Sieg der Union erregte die demokratischen Kräfte der Bevölkerung. Ein konföderierter Sieg hätte andererseits eine neue Geburt der Sklaverei, nicht der Freiheit, bedeuten können. Historisch Fergus Bordewich, nach Doyle, argumentiert, dass: Der Nordsieg bewies entscheidend die Langlebigkeit der demokratischen Regierung. Die Unabhängigkeit der Konföderierten hätte sich dagegen etabliert. Ein amerikanisches Modell für reaktionäre Politik und repressive Repression, die wahrscheinlich einen internationalen Schatten in das zwanzigste Jahrhundert und vielleicht darüber hinaus werfen würde. "In Kanada regierte die 1867 gegründete und kolloquial als Grits bezeichnete lange liberale Partei das Land fast 70 Jahre im 20. Jahrhundert. Die Partei produzierte einige der einflussreichsten Premierminister in der kanadischen Geschichte, darunter Pierre Trudeau, Lester B. Pearson und Jean Chrétien, und war vor allem für die Entwicklung des kanadischen Wohlfahrtsstaates verantwortlich. Der enorme Erfolg der Liberalen – praktisch unübertroffen in jeder anderen liberalen Demokratie – hat im Laufe der Zeit viele politische Kommentatoren dazu gebracht, sie als natürliche Regierungspartei der Nation zu identifizieren. In den Vereinigten Staaten verfolgt der moderne Liberalismus seine Geschichte auf die beliebte Präsidentschaft von Franklin Delano Roosevelt, die den New Deal als Reaktion auf die Große Depression initiierte und eine beispiellose vier Wahlen gewann. Die von Franklin Roosevelt gegründete New Deal-Koalition hinterließ ein entscheidendes Vermächtnis und beeinflusste viele zukünftige amerikanische Präsidenten, darunter John F. Kennedy, ein selbstbeschriebener Liberaler, der einen Liberalen als "einer, der vorausschaut und nicht dahinter, jemand, der neue Ideen ohne starre Reaktionen begrüßt, definierte, der sich um das Wohl der Menschen kümmert". Das von Präsident Roosevelt in den Vereinigten Staaten, dem New Deal, ins Leben gerufene soziale liberale Programm erwies sich bei der amerikanischen Öffentlichkeit als sehr beliebt. 1933, als die FDR ins Amt kam, lag die Arbeitslosenquote bei etwa 25 Prozent. Die Größe der Wirtschaft, gemessen am Bruttosozialprodukt, war auf den halben Wert gefallen, den sie Anfang 1929 hatte. Die Wahlsiege der FDR und der Demokraten fielen aus einer Verblendung der Defizitausgaben und der öffentlichen Arbeitsprogramme. 1940 war die Arbeitslosigkeit um 10 Punkte auf rund 15 Prozent gefallen. Zusätzliche Staatsausgaben und das gigantische öffentliche Arbeitsprogramm, das durch den Zweiten Weltkrieg ausgelöst wurde, zogen schließlich die Vereinigten Staaten aus der Großen Depression. Das sozialliberale Programm reduzierte die Arbeitslosenquote von etwa 25 Prozent auf etwa 15 Prozent bis 1940. Zusätzliche Staatsausgaben und das sehr große öffentliche Arbeitsprogramm des Zweiten Weltkriegs zogen schließlich die Vereinigten Staaten aus der Großen Depression heraus. Von 1940 bis 1941 stiegen die Staatsausgaben um 59 Prozent, das Bruttoinlandsprodukt stieg um 17 Prozent, und die Arbeitslosigkeit sank zum ersten Mal seit 1929 unter 10 Prozent. Unter den verschiedenen regionalen und nationalen Bewegungen betonte die Bürgerrechtsbewegung in den USA in den 1960er Jahren die liberalen Bemühungen um gleiche Rechte. Das von Präsident Lyndon B. Johnson ins Leben gerufene Projekt der Großen Gesellschaft übernahm die Gründung von Medicare und Medicaid, die Gründung von Head Start und Job Corps im Rahmen des Krieges gegen Armut und die Passage des Wahrzeichens Civil Rights Act von 1964 – eine insgesamt schnelle Serie von Ereignissen, die einige Historiker die Liberale Stunde gegraben haben. In den 1960er und 1970er Jahren wurde die Ursache für den Feminismus der zweiten Welle in den USA von liberalen feministischen Organisationen, wie der Nationalen Organisation für Frauen, in großem Maße vorangebracht. Ende des 20. Jahrhunderts entwickelte sich in der Republikanischen Partei ein konservativer Kampf gegen die Art des von Roosevelt und Kennedy gemeisterten Liberalismus. Diese Marke des Konservatismus reagierte vor allem gegen die kulturellen und politischen Umwälzungen der 1960er Jahre. Es half, in die Macht zu treten, wie Ronald Reagan, George H. W. Bush, George W. Bush und Donald Trump. Wirtschaftliche Sorgen im frühen 21. Jahrhundert führten zu einer Wiederaufständung des sozialen Liberalismus mit der Wahl von Barack Obama in der Präsidentschaftswahl 2008, zusammen mit dem entgegenkommenden und teilweise reaktiven konservativen Populismus und Nativismus in der Tea Party Bewegung und der Wahl von Donald Trump. Heute werden Marktliberale in Lateinamerika in der Roten Liberalen de América Latina (RELIAL) organisiert, einem zentralen Netzwerk, das Dutzende von liberalen Parteien und Organisationen zusammenbringt. RELIAL bietet Parteien so geographisch abwechslungsreich wie die mexikanische Nueva Alianza und die kubische Liberale Union, die die Macht in Kuba sichern will. Einige große liberale Parteien in der Region orientieren sich jedoch weiterhin an sozialliberalen Ideen und Politiken – ein bemerkenswerter Fall ist die kolumbianische Liberale Partei, die Mitglied der Socialist International ist. Ein weiteres bekanntes Beispiel ist die Paraguayan Authentic Radical Liberal Party, eine der mächtigsten Parteien des Landes, die auch als Mitte-links eingestuft wurde. EuropaIn Spanien kämpften die Liberalen, die erste Gruppe, die das liberale Label in einem politischen Kontext nutzte, für die Umsetzung der 1812er Verfassung seit Jahrzehnten – die Monarchie im Jahre 1820 im Rahmen der Trienio Liberalen überwindete und die konservativen Carlisten in den 1830er Jahren besiegte. In Frankreich brachte der Sturz Napoleons 1814–15 in Frankreich die reaktionären Bourbonkönige an die Macht. Doch selbst sie konnten die Liberalisierung der Französischen Revolution nicht umkehren, und sie wurden 1830 gestürzt. Gleich Der Sturz Napoleons brachte Konservativen zur Macht in ganz Europa. Die Julirevolution von 1830, inszeniert von liberalen Politikern und Journalisten, entfernte die Bourbon-Monarchie und inspirierte ähnliche Aufstände anderswo in Europa. Die Frustration mit dem Tempo des politischen Fortschritts im frühen 19. Jahrhundert hat 1848 noch gigantischere Revolutionen ausgelöst. Revolutionen breiteten sich durch das österreichische Reich, die deutschen Staaten und die italienischen Staaten aus. Die Regierungen sind schnell gefallen. Liberale Nationalisten forderten schriftliche Verfassungen, repräsentative Versammlungen, größere Wahlrechte und Pressefreiheit. Eine zweite Republik wurde in Frankreich verkündet. Die Herrschaft wurde in Preußen, Galizien, Böhmen und Ungarn abgeschafft. Der unvorstellbare Metternich, der österreichische Bauer der regierenden konservativen Ordnung, schockierte Europa, als er in Panik und Verkleidung nach Großbritannien zurücktrat und floh. Letztendlich aber verschwand der Erfolg der Revolutionäre. Ohne französische Hilfe wurden die Italiener leicht von den Österreichern besiegt. Mit etwas Glück und Geschick konnte Österreich auch die bubbelnden nationalistischen Gefühle in Deutschland und Ungarn eindämmen, mit dem Versagen der Frankfurter Versammlung, die deutschen Staaten zu einer einzigen Nation zu vereinen. Zwei Jahrzehnte später aber realisierten die Italiener und die Deutschen ihre Träume für Vereinigung und Unabhängigkeit. Der sardische Premierminister, Camillo di Cavour, war ein geschrumpfter Liberaler, der begriff, dass der einzige effektive Weg für die Italiener, die Unabhängigkeit zu gewinnen war, wenn die Franzosen auf ihrer Seite waren. Napoleon III stimmte Cavours Antrag auf Hilfe zu und Frankreich besiegte Österreich im französisch-österreichischen Krieg von 1859 und setzte die Bühne für italienische Unabhängigkeit. Die deutsche Vereinigung verprügelte unter der Führung von Otto von Bismarck, der die Feinde von Preußen im Krieg nach dem Krieg dezimierte, schließlich triumphierte gegen Frankreich im Jahre 1871 und verkündete das deutsche Reich in der Spiegelhalle von Versailles und beendete eine weitere Saga im Antrieb der Verstaatlichung. Die Franzosen verkündeten eine dritte Republik nach ihrem Verlust im Krieg. In Deutschland brachte die Vereinigung das führende Konservative des neunzehnten Jahrhunderts an die Macht, Otto von Bismarck, ein Mitglied der landwirtschaftlichen Junker-Aristokratie. Um die Loyalität der Arbeiterklassen der herrschenden Aristokratie zu sichern, führte Bismarck sowohl das allgemeine männliche Wahlrecht als auch den ersten Wohlfahrtsstaat ein. Bismarck bildete zunächst eine Koalition mit den Liberalen, mit dem Fokus auf die Beendigung der Handelsbeschränkungen und die Verringerung der Macht der katholischen Kirche. In den späten 1870er Jahren kehrte er dann Positionen um und begann mit der Zusammenarbeit mit Katholiken. Er ist bekannt für eine Außenpolitik, die mehrere konkurrierende Interessen ausgleicht, um eine friedliche Ära zu erzeugen. Im Vereinigten Königreich war die Aufhebung der Corn Laws im Jahre 1846 ein verwässerter Moment und verkapselte den Triumph des freien Handels und der liberalen Wirtschaft. Die Anti-Corn Law League brachte eine Koalition liberaler und radikaler Gruppen zur Unterstützung des freien Handels unter der Führung von Richard Cobden und John Bright zusammen, die sich gegen Militarismus und öffentliche Ausgaben aussprachen. Ihre Politik der niedrigen öffentlichen Ausgaben und der niedrigen Besteuerung wurde später vom liberalen Kanzler des Exchequer und später Premierminister William Ewart Gladstone angenommen. Obwohl die klassischen Liberalen auf ein Minimum staatlicher Aktivität anstrebten, akzeptierten sie schließlich das Prinzip der staatlichen Intervention in der Wirtschaft aus dem frühen 19. Jahrhundert mit der Passage der Factory Acts. Von 1840 bis 1860 waren Laissez-Faire-Befürworter der Manchester School und Schriftsteller in The Economist zuversichtlich, dass ihre frühen Siege zu einer Zeit der Erweiterung der wirtschaftlichen und persönlichen Freiheit und des Weltfriedens führen würden, sich aber mit Umkehrungen konfrontiert würden, da die Regierungsintervention und -tätigkeit von den 1850er Jahren weiter ausbaute. Jeremy Bentham und James Mill, obwohl Befürworter von laissez-faire, Nicht-Intervention in fremden Angelegenheiten und individuelle Freiheit, glaubten, dass soziale Institutionen durch die Prinzipien des Utilitarismus rational neu gestaltet werden könnten. In den 1870er Jahren kamen Herbert Spencer und andere klassische Liberale zu dem Schluss, dass sich die historische Entwicklung gegen sie drehte. Im Ersten Weltkrieg hatte die Liberale Partei weitgehend die klassischen liberalen Prinzipien aufgegeben. Die Liberalen, unter Henry Campbell-Bannerman und später H.H. Asquith, kehrten mit voller Stärke bei der allgemeinen Wahl von 1906 zurück, unterstützt von Arbeiterklasse Wähler besorgt über Lebensmittelpreise. Nach diesem historischen Sieg führte die Liberale Partei verschiedene Reformen ein, darunter Krankenversicherung, Arbeitslosenversicherung und Renten für ältere Arbeitnehmer, wodurch die Grundarbeit für den künftigen britischen Sozialstaat geschaffen wurde. Der Volkshaushalt von 1909, der von David Lloyd George und anderen liberalen Winston Churchill gemeistert wurde, führte beispiellose Steuern auf den Reichtum in Großbritannien und radikale Sozialhilfeprogramme für die Politik des Landes ein. Es war der erste Haushalt mit der ausdrücklichen Absicht, Reichtum unter der Öffentlichkeit zu verteilen. Es verhängte erhöhte Steuern auf Luxus, Alkohol, Tabak, Einkommen und Land, – Steuern, die die Reichen unverhältnismäßig beeinflussten – so dass Geld für neue Wohlfahrtsprogramme sowie neue Schlachtschiffe zur Verfügung gestellt werden konnte. Im Jahre 1911 gelang es Lloyd George, durch das Parlament sein Nationales Versicherungsgesetz zu setzen, die Kranken- und Invaliditätsvorsorge, und dies folgte sein Arbeitslosenversicherungsgesetz.Historian Peter Weiler argumentiert: Obwohl die älteren liberalen Bedenken nach Charakter, Selbstverantwortung und dem kapitalistischen Markt noch teilweise informiert waren, markierte diese Gesetzgebung dennoch eine signifikante Verschiebung der liberalen Ansätze zur staatlichen und sozialen Reform, Ansätze, die spätere Regierungen langsam ausdehnen würden und die nach dem Zweiten Weltkrieg in den Sozialstaat wachsen würden. Was in diesen Reformen neu war, war die zugrunde liegende Annahme, dass der Staat eine positive Kraft sein könnte, dass das Maß der individuellen Freiheit [...] nicht wie viel der Staat die Menschen allein gelassen hat, sondern ob er ihnen die Fähigkeit gab, sich selbst als Individuen zu füllen. An der Wende des 20. Jahrhunderts diskreditierte die Unfähigkeit der herrschenden Klasse in Russland die Monarchie und Aristokratie. Russland war bereits von früheren Verlusten nach Japan und politischen Kämpfen mit den Kadets, einem mächtigen liberalen Block in der Duma. Angesichts riesiger Mangel an grundlegenden Notwendigkeiten zusammen mit weit verbreiteten Ritus Anfang 1917, Zar Nicholas II im März gewidmet, zu einem Ende drei Jahrhunderte von Romanow Herrschaft und paving den Weg für Liberale, eine Republik zu erklären. Russlands Liberale nutzten immer wieder die Slogans, Symbole und Ideen der Französischen Revolution – die Freiheit, die égalité, die fraternité über große öffentliche Räume –, um eine emotionale Bindung an die Vergangenheit zu etablieren, eine Anhaftung, die Liberale hofften, würde die Öffentlichkeit zum Kampf für moderne Werte verzinsen. Aber die Demokratie war keine einfache Aufgabe, und die Provisorische Regierung, die die Regierung des Landes übernahm, brauchte die Zusammenarbeit des Petrograder Sowjets, eine Organisation, die linke Industriearbeiter vereinte, um zu funktionieren und zu überleben. Unter der unsicheren Führung von Alexander Kerensky jedoch misshandelte die Provisorische Regierung die anhaltende Beteiligung Russlands am Krieg und veranlasste wütende Reaktionen der Petrograder Arbeiter, die weiter und weiter nach links trieben. Die Bolschewiki, eine kommunistische Gruppe unter der Leitung von Wladimir Lenin, nutzten die politische Gelegenheit aus dieser Verwirrung und starteten im selben Jahr eine zweite Revolution in Russland. Die Kommunisten stürzten die zerbrechliche liberal-sozialistische Ordnung im Oktober gewaltsam über, wonach Russland mehrere Jahre des Bürgerkrieges zwischen Kommunisten und Konservativen erlebte, die die Monarchie wieder herstellen wollten. Die weltweite Weltwirtschaftskrise, ab 1929, beschleunigte die Diskreditierung liberaler Wirtschaften und verstärkte Forderungen nach staatlicher Kontrolle über Wirtschaftsangelegenheiten. Wirtschaftliche Spannungen führten zu weit verbreiteten Unruhen in der europäischen politischen Welt und führten zu einem Anstieg des Faschismus als Ideologie und einer Bewegung, die sich gegen Liberalismus und Kommunismus richtete, insbesondere in Nazi-Deutschland und Italien. Der Aufstieg des Faschismus in den 1930er Jahren gipfelte schließlich im Zweiten Weltkrieg, dem tödlichsten Konflikt in der Menschheitsgeschichte. Die Alliierten herrschten im Krieg bis 1945, und ihr Sieg setzte die Bühne für den Kalten Krieg zwischen dem kommunistischen Ostblock und der liberalen westlichen Allianz. Im Vereinigten Königreich verlor die Liberale Partei ihren Einfluss im frühen 20. Jahrhundert aufgrund des Wachstums der Labour Party. In Russland wurde der Liberalismus besiegt, als die Kommunisten im Oktober 1917 unter Wladimir Lenin an die Macht kamen, in Italien, als Mussolini 1922 seine Diktatur gründete, in Polen 1926 unter Józef Piłsudski und in Spanien 1939 nach dem spanischen Bürgerkrieg. Vor dem Ersten Weltkrieg dominierten liberale Parteien die europäische politische Szene, aber sie wurden nach und nach von Sozialisten und Sozialdemokraten im frühen 20. Jahrhundert vertrieben. Das Vermögen der liberalen Parteien seit dem Zweiten Weltkrieg wurde gemischt, mit einigen gewinnenden Kräften, während andere unter ständigen Rückgängen litten. Der Sturz der Sowjetunion und der Zerfall Jugoslawiens Ende des 20. Jahrhunderts erlaubten jedoch die Bildung vieler liberaler Parteien in ganz Osteuropa. Diese Parteien entwickelten unterschiedliche ideologische Charaktere. Einige, wie die slowenischen Liberaldemokraten oder die litauischen Liberalen, sind als Mitte-Link gekennzeichnet. Andere, wie die rumänische Nationale Liberale Partei, wurden als Mittelrecht eingestuft. Im Vereinigten Königreich wurde der umfassende Sozialstaat nach dem Zweiten Weltkrieg errichtet. Obwohl es weitgehend von der Labour Party erreicht wurde, wurde es auch deutlich von John Maynard Keynes entworfen, der die wirtschaftlichen Grundlagen legte, und von William Beveridge, der das Wohlfahrtssystem entworfen. 1988 trat die britische Liberale Partei mit der sozialdemokratischen Labour-Partei zusammen, um die Liberaldemokraten zu bilden. Nach der allgemeinen Wahl 2010 bildeten die Liberaldemokraten eine Koalitionsregierung mit den Konservativen, wodurch der Parteichef Nick Clegg zum stellvertretenden Premierminister und viele andere Mitglieder zu Ministern wurde. Die Liberaldemokraten verloren jedoch 49 ihrer 56 Sitze bei der Generalwahl 2015, wobei sie das Ergebnis überprüften, dass eine Reihe politischer Umkehrungen für ihre schlechte Wahlleistung verantwortlich waren. In Westeuropa haben liberale Parteien oft mit sozialistischen und sozialdemokratischen Parteien zusammengearbeitet, wie die Purple Coalition in den Niederlanden in den späten 1990er Jahren und in das 21. Jahrhundert bewiesen hat. Die Purple Coalition, eine der konsequentsten in der niederländischen Geschichte, brachte die fortschreitende linksliberale D66, die ökonomische liberale und zentrumsrechte VVD und die sozialdemokratische Labour Party zusammen – eine ungewöhnliche Kombination, die letztendlich gleichgeschlechtliche Ehe, Euthanasie und Prostitution legalisierte und gleichzeitig eine Nicht-Einsatzpolitik auf Marihuana einleitete. Ozeanien In Australien wird der Liberalismus in erster Linie von der rechtsextremen Liberalen Partei gemeistert. Die Liberalen sind eine Verschmelzung der klassischen liberalen und konservativen Kräfte und sind mit der rechtsextremen internationalen Demokratieunion verbunden. Historische Michel Foucault Französisch intellektuell Michel Foucault findet im sechzehnten Jahrhundert die Entstehung des Liberalismus, sowohl als politische Philosophie als auch als eine Art Governance. Er konzentriert sich besonders auf Adam Smith, David Hume und Adam Ferguson. Laut Foucault war es durch eine doppelte Bewegung, die staatliche Zentralisierung einerseits und die Streuung und die religiöse Dissidenz andererseits, dass sich dieses Problem der Regierung zum ersten Mal deutlich präsentierte.Die zentrale Frage, oder das Problem der Regierung, in Bezug auf die Geburt des Liberalismus, war, wie die Form der Regierungsführung der Familie, die „Wirtschaft“, auf den Staat als Ganzes anzuwenden. Wie kann man die sorgfältige Aufmerksamkeit des Vaters innerhalb des Familienhauses und der Familieneinheit auf die Verwaltung des Staates einführen? Die Geburt des Liberalismus kann in der Antwort auf diese Frage oder das Problem der Regierung liegen. Die Antwort bezeugte die Verschiebung von der Herrschaft der souveränen Macht auf das Gerät des Staates und kann in drei wichtigen Entwicklungen charakterisiert werden: Der Liberalismus, als „Rationalität“ des Regierens, war in Foucaults Geist einzigartig von anderen früheren Technologien des Regierens, wie er als Grundlage die Annahme hatte, dass menschliches Verhalten regiert werden sollte, um die Idee zu fördern, dass die Gesellschaft als ein vom Staat getrenntes Reich verstanden wird, nicht nur etwas, das ausgezogen und verletzt wurde, um den Staat zu stärken. In einem foucauldischen Sinn entstand der Liberalismus nicht als eine Lehre, wie man die Menschen einfach regieren kann, sondern als eine Technologie, die sich aus der zeitlosen Kritik der übertriebenen Regierung ergeben hat – "eine Suche nach einer Regierungstechnologie, die die wiederholte Beschwerde ansprechen könnte, dass die Behörden zu viel regieren." Anmerkungen =Referenzen und weiterlesen ==