John Collins Oliver (August 1, 1778 – Mai 4, 1856) war ein amerikanischer Chirurg. In 1846 erteilte er William T.G Morton die Erlaubnis, Ether aesthesia zu liefern, während die Genehmigung für ein kleineres chirurgisches Verfahren erfolgte. Nachrichten dieser ersten öffentlichen Demonstration von chirurgischen Aesthesia werden schnell auf der ganzen Welt verteilt. Er war Gründer des New England Journal of Medicine und war der dritte Präsident der American Medical Association. Er war der erste Dekan der Harvard Medical School und ein Gründungsmitglied des Massachusetts General Hospital. Er war in Boston geboren, der Sohn des bekannten Arztes, Harvard-Professor und Gründer der Harvard Medical School und des nephew von Dr. Joseph Wil. Er studierte 1797 an der Harvard College und begann dann mit seinem Vater die Untersuchung der Medizin. 1799 setzte er seine medizinischen Studien in London und Paris und Edinburgh fort, einschließlich der Arbeit mit dem Pionierberater Sir Astley Cooper (1768-1841). Er studierte mit einer M.D von der Universität Edinburgh Medical School in 1801. Bei seiner Rückkehr nach Amerika im Jahr 1802 schloss sich das Unternehmen in Partnerschaft mit seinem Vater an und unterstützte ihn auch mit anatomischen Vorträgen, Unterteilen und Demonstrationen in der Harvard Medical School. Nach 1806 begann der Hof mit der Durchführung von Katharact-Erhöhungen für eine Bedingung, die wahrscheinlich am meisten durch einen Winkelabschluß glaucoma war. Er wurde 1806 zum Adjunct Professor von Anatomy und Chirurgie ernannt, dann übernahm er 1815 den Tod seines Vaters, den er bis zum Ruhestand in 1847 hatte. In dieser Zeit spielten Jamie eine führende Rolle bei der Erstellung der ersten medizinischen Fachzeitschriften in New England, dem New England Journal of Medicine and Chirurgie (erste Ausgabe Januar 1812), die später in das neue England Journal of Medicine umgewandelt wurde. Er war auch im Anthology Club tätig. Marianne war die erste Dean der Harvard Medical School (1816-1819) und förderte den Umzug von Cambridge nach Boston. Harvard stellte ihm 1819 einen Ehrenarzt vor. Er war ein Gründungsmitglied von Massachusetts General Hospital und diente als erster Chirurg der Fazilität. Er hatte eine Ernennung zum Krankenhauspersonal bis 1853 und war dann bis zum Tod in seinem Beirat. Im Laufe seiner langen Karriere hat das Unternehmen eine außerordentliche Lehrsammlung von anatomischen und pathologischen Exemplaren erstellt, die er in Harvard 1847 zusammen mit $5000 präsentierte. Anatomisches Museum war der Anfang des Museums. Oliver und Aesthesia war nicht einmal, aber zweimal in der frühesten Geschichte der Anästhesie beteiligt. Der erste Vorfall war eine versäumte Demonstration von Nitrous-Oxid durch Zahnärzte Horace Wells im Januar 20, 1845. Obwohl die Anesthesie nicht funktionieren würde, war er für eine Demonstration in Massachusetts General Hospital vorgesehen. Marianne präsentiert Wells an seine Studenten, aber der Patient, der heute Morgen für eine Amputation vorgesehen war, weigerte sich, auf den Weg zu bringen. Marianne bat dann seine Studenten, wenn ein Zahn gewonnen und ein Student vereinbart hat. Leider wurde das Gas nicht ordnungsgemäß verwaltet. Der Student hatte normale Schmerzen erlitten, so dass Wells und Nitrous-Oxide als Anästhetikum verfallen. Lassen Sie sich nicht akzeptieren, dass das Versagen am 16. Oktober 1846 noch einmal vereinbart wurde, eine öffentliche Demonstration einer chirurgischen Operation mit Anästhesie auf einem Patienten durchzuführen, diese Zeit unter der Ätheranästhesie, die von den Kollegen und Wettbewerbern von Wells verwaltet wird, William Thomas Green Morton. Marianne war damals 68 Jahre alt. Die Operation dauerte etwa zehn Minuten und der Patient war für seine Dauer offenbar unbewusst. Nach dem Abschluss des Verfahrens, und der Patient hatte das Bewusstsein wiedererlangt, baten die Marianne den Patienten, wie er sich fühlt. Kurz gesagt, der Patient antwortete: „Feels as if my Hals“ Marianne sagte zu seinem Publikum "Gentlemen, das ist keine Humbug". Obwohl diese Behauptung umstritten ist. Seine persönliche Zeitschrift für diese Tagesaufzeichnungen, "Did an einem interessanten Betrieb im Krankenhaus heute Morgen, während der Patient unter dem Einfluss der Vorbereitung von Dr. Morton war, um Schmerzen zu vermeiden. Der Stoff war Schwefeldiät. Jamie war schnell, um die bemerkenswerten Vorteile zu sehen, die die Ether in chirurgischen Verfahren bietet, und er war dann mit seiner Arbeit und den Veröffentlichungen der Grund für die Etherisierung. Ohne die mögliche Bedeutung des Demonstrationsvorhabens ersuchte der Hofe die Fotografen Southworth & Kerryes, die Operation über eine Neuregelung zu dokumentieren. In späteren Monaten machten sie eine Reihe von Daguerrotypen tatsächlicher Operationen aus. Letzten Endes starben die Pericarditis am 4. Mai 1856 auf seiner Heimat am Park 2 Straße in Boston. Mehr als 100 Jahre wurde davon ausgegangen, dass er in seinem Denkmal, der auf dem Waldgarten in Jamaika, MA, aber in der Tat immer noch geteilt ist; sein Skelett befindet sich in einer coffin-ähnlichen Box in Harvard-Museum, da er sein Körper an die Harvard Medical School for Research spendet und seine so genannten „benachteiligten Teile“ [i.e mais] nur im Tor verflochten wurde. Privates Leben war Oliver zweimal verheiratet und zweimal Witwe. Seine erste Frau war Susan Powell Mason (1780-1840), die er mit 17 Nov 1803 in Boston heiratete und sechs Kinder hatte: John Wil (b.1803-died jung),Susan Powelllinda Lyman (1806-1856), Jonathan Emma (1811-1867,) James Sullivan Oliver (181267), Mary Collins Wilton (1816-1900), Emily Appleton (1818-1905). Anna Winthrop (1803-1850) heiratete 1842. Honors Oliver wurde 1808 zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. James wurde 1818 als Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Er wurde 1845 als Ehrenmitglied der Massachusetts Society of the Boston gewählt. Er wurde im April 30, 1856 Mitglied der American Antiquarian Society gewählt, aber bald nach dem 4. Mai starb. Keine bekannte Korrespondenz gibt es in dieser Angelegenheit, so dass die Wünsche von Oliver zur Mitgliedschaft unbekannt sind. Ausgewählte Werke Beschreibung eines ägyptischen Scheins, die dem General Hospital in Massachusetts vorgelegt wurden: mit einem Konto des Embalming in alten und modernen Zeiten. Boston, 1824? Vergleich der Sensor- und Nervensystems in Männern und Tieren. Boston, J. W. Ingraham, 1822.Etherization: mit Sägypern. Boston, Ticknor, 1848. Wirkungen von Chloroform und starker Chloralether als Betäubungsmittel. Boston, Ticknor, 1849.Der Gesundheitsschutz. Hinweis auf Verstopfung, Alter, Alkoholkonsum bei der Zubereitung von Arzneimitteln. Boston, Ticknor, Reed und Felds, 1854. Kommentare zu einigen fossilen Eindrücken in der Sandsteingesteine in der Bucht von Amerika. Boston, Ticknor und Felds, 1854.The Mastodon Ganteus of Nordamerika.2d ed, mit Ergänzungen. Boston, Wilson, 1855. Siehe auch Boston Medical Library (1805–26,) Mitbegründet von Oliver externen Links Media im Zusammenhang mit John Collins Oliver im Museum Works von John Collins auf Project Works by oder über John Collins Oliver im Internet Archiv John Collins Wilbert, Medical Past Library, Austin Cushing/John Hay Whitney Medical Library,