Optische Kommunikation, auch als optische Telekommunikation bekannt, ist die Kommunikation mit Licht in einem Abstand, um Informationen zu tragen. Sie kann visuell oder mittels elektronischer Geräte ausgeführt werden. Die frühesten Grundformen der optischen Kommunikation stammen aus mehreren Jahrtausenden, während das früheste elektrische Gerät dafür geschaffen wurde, war das Photophon, das 1880 erfunden wurde. Ein optisches Kommunikationssystem verwendet einen Sender, der eine Nachricht in ein optisches Signal kodiert, einen Kanal, der das Signal an sein Ziel führt, und einen Empfänger, der die Nachricht aus dem empfangenen optischen Signal wiedergibt. Bei der Verwendung von elektronischen Geräten handelt es sich um eine Person, die ein Signal visuell beobachtet und interpretiert, das entweder einfach (z.B. das Vorhandensein eines Bakenfeuers) oder komplex sein kann (z.B. Leuchten mit Farbcodes oder in einer Morse-Codefolge blinkt). Freiraum-optische Kommunikation wurde im Raum eingesetzt, während terrestrische Formen natürlich durch Geographie, Wetter und die Verfügbarkeit von Licht begrenzt sind. Dieser Artikel bietet eine grundlegende Einführung in verschiedene Formen der optischen Kommunikation. Visuelle Formen Visuelle Techniken wie Rauchsignale, Bakenfeuer, hydraulische Telegrafen, Schiffsfahnen und Semaphorelinien waren die frühesten Formen der optischen Kommunikation. Hydraulische Telegraphen-Semaphoren stammen aus dem 4. Jahrhundert BCE Griechenland. Distress-Fackeln werden immer noch von Marinern in Notfällen verwendet, während Leuchttürme und Navigationsleuchten verwendet werden, um Navigationsrisiken zu kommunizieren. Der Hubschrauber nutzt einen Spiegel, um Sonnenlicht einem entfernten Beobachter zu reflektieren. Wenn ein Signaler den Spiegel kippt, um Sonnenlicht zu reflektieren, sieht der entfernte Beobachter Lichtblitze, die verwendet werden können, um einen vorgeordneten Signalisierungscode zu übertragen. Marineschiffe verwenden häufig Signallampen und Morse-Code in ähnlicher Weise. Flugzeug-Piloten verwenden oft visuelle Ansatz Hanganzeige (VASI) projiziert Lichtsysteme, um sicher zu landen, vor allem in der Nacht. Militärflugzeuge, die auf einem Luftfahrzeugträger landen, verwenden ein ähnliches System, um auf einem Trägerdeck korrekt zu landen. Das farbige Lichtsystem kommuniziert die Höhe des Flugzeugs relativ zu einem Standardlandeglideslope. Außerdem verwenden die Flughafenkontrolltürme weiterhin Aldis-Lampen, um Anweisungen an Flugzeuge zu übermitteln, deren Funkgeräte gescheitert sind. Semaphore Linie A 'semaphore telegraph', auch als 'semaphore line', 'optische telegraph', 'shutter telegraph chain', 'Chappe telegraph' oder 'Napoleonic semaphore' bezeichnet, ist ein System, das zur Informationsförderung mittels visueller Signale verwendet wird, wobei Türme mit Schwenkarmen oder Rolladen verwendet werden, die auch als Schaufeln oder Schaufeln bekannt sind. Die Information wird durch die Position der mechanischen Elemente kodiert; sie wird gelesen, wenn sich der Verschluss in einer festen Position befindet. Semaphore Linien waren ein Vorläufer des elektrischen Telegraphen. Sie waren viel schneller als Postfahrer, um eine Nachricht über lange Strecken zu fördern, aber viel teurer und weniger privat als die elektrischen Telegrafenleitungen, die sie später ersetzen würden. Der maximale Abstand, den ein Paar von semaphore Telegraph Stationen überbrücken kann, ist durch Geographie, Wetter und Lichtverfügbarkeit begrenzt; so nutzten die meisten optischen Telegraphen im praktischen Einsatz Leitungen von Relaisstationen, um längere Strecken zu überbrücken. Jede Relaisstation würde auch ihre Ergänzung von qualifizierten Operator-Observern benötigen, um Nachrichten über die Linie hin und her zu vermitteln. Das moderne Design von Semaphoren wurde zunächst von dem britischen Polymath Robert Hooke vorgesehen, der zunächst einen lebendigen und umfassenden Umriss der visuellen Telegraphie in einer 1684 Einreichung an die Royal Society gab. Sein Vorschlag (der nach der Schlacht von Wien im Vorjahr von militärischen Bedenken motiviert wurde) wurde während seines Lebens nicht in die Praxis umgesetzt. Die erste operative optische Semaphore-Linie kam 1792 an, die von dem französischen Ingenieur Claude Chappe und seinen Brüdern geschaffen wurde, der es gelungen ist, Frankreich mit einem Netz von 556 Stationen zu decken, die eine Gesamtstrecke von 4.800 Kilometern (3.000 mi) erstreckten. Es wurde bis in die 1850er Jahre für militärische und nationale Kommunikation verwendet. Viele nationale Dienstleistungen nahmen verschiedene Signalsysteme vom Chappe-System an. Zum Beispiel haben Großbritannien und Schweden Systeme von verschlossenen Paneelen (im Gegensatz zum Inhalt der Chappe-Brüder, die Winkelstäbe sichtbarer sind) übernommen. In Spanien entwickelte der Ingenieur Agustín de Betancourt sein eigenes System, das von diesem Staat übernommen wurde. Dieses System wurde von vielen Experten in Europa besser betrachtet als Chappe's, sogar in Frankreich. Diese Systeme waren im späten 18. bis Anfang des 19. Jahrhunderts populär, konnten aber nicht mit dem elektrischen Telegraph konkurrieren und ging bis 1880 vollständig aus dem Dienst.Semaphore Signalfahnen Semaphore Fahnen sind das System zum Fördern von Informationen in einem Abstand mittels visuellen Signalen mit handgehaltenen Fahnen, Stäben, Scheiben, Paddeln oder gelegentlich nackten oder Handschuhen. Die Information wird durch die Position der Fahnen, Objekte oder Arme kodiert; sie wird gelesen, wenn sie sich in einer festen Position befinden. Semaphoren wurden in der maritimen Welt im 19. Jahrhundert angenommen und weit verbreitet (mit handgeführten Fahnen, die die mechanischen Arme der Verschlusssemaphoren ersetzen). Sie werden immer noch während der Inbetriebsetzung auf See verwendet und sind für die Notkommunikation im Tageslicht oder, mit beleuchteten Zauberstäben anstelle von Flaggen, in der Nacht akzeptabel. Das neuere Flag-Semaphore-System verwendet zwei kurze Pole mit quadratischen Fahnen, die ein Signaler in verschiedenen Positionen hält, um Buchstaben des Alphabets und Zahlen zu vermitteln. Der Sender hält einen Pol in jeder Hand und erstreckt sich jeden Arm in einer von acht möglichen Richtungen. Außer in der Ruhestellung können sich die Fahnen nicht überlappen. Die Fahnen werden unterschiedlich eingefärbt, je nachdem, ob die Signale von Meer oder Land gesendet werden. Am Meer sind die Fahnen rot und gelb gefärbt (die Oscar-Flags), während sie auf dem Land sind weiß und blau (die Papa-Flags). Flaggen sind nicht erforderlich, sie machen nur die Zeichen offensichtlicher. Signallampen Signallampen (wie Aldis-Lampen) sind optische Signalisierungsgeräte für die optische Kommunikation (typischerweise mit Morse-Code). Moderne Signallampen sind eine fokussierte Lampe, die einen Lichtimpuls erzeugen kann. In großen Versionen wird dieser Impuls durch Öffnen und Schließen der vor der Lampe angebrachten Blenden erreicht, entweder über einen manuell betätigten Druckschalter oder in späteren Versionen automatisch. Mit Hand gehaltenen Lampen wird ein konkaven Spiegel von einem Trigger gekippt, um das Licht in Impulse zu fokussieren. Die Lampen sind in der Regel mit einer Art von optischen Sicht ausgestattet und werden am häufigsten auf Schiffen eingesetzt und auch in Flughafen-Steuertürmen mit kodierten Fluglichtsignalen verwendet. Fluglichtsignale werden bei einem Funkausfall, einem nicht mit einem Funkgerät ausgerüsteten Luftfahrzeug oder bei einem hörbehinderten Piloten verwendet. Fluglotsen haben lange Signallichtpistolen verwendet, um solche Flugzeuge zu leiten. Die Leuchte der Lichtpistole hat einen fokussierten hellen Strahl, der drei verschiedene Farben emittieren kann: rot, weiß und grün. Diese Farben können blinkend oder stetig sein, und bieten verschiedene Anweisungen an Flugzeugen im Flug oder auf dem Boden (z.B. "geklärt zu landen" oder "geklärt für Start"). Piloten können die Anweisungen anerkennen, indem sie die Flügel ihres Flugzeugs wiggen, ihre Ailerons bewegen, wenn sie auf dem Boden sind, oder indem sie ihre Lande- oder Navigationsleuchten während der Nacht blinken. Nur 12 einfache standardisierte Anweisungen werden an Flugzeuge mit Signallichtpistolen gerichtet, da das System nicht mit Morse-Code verwendet wird. Heliograph Ein Heliograph (Greek: Ἥλιος helios, also sonne, und γραφειν graphein, d.h. schreibe) ist ein drahtloses Sonnentelegramm, das Signale durch Blitze von Sonnenlicht (in der Regel mit Morse-Code) von einem Spiegel reflektiert. Die Blitze werden durch kurzzeitiges Verschwenken des Spiegels oder durch Unterbrechen des Strahls mit einer Blende erzeugt. Der Heliograph war ein einfaches, aber effektives Instrument zur augenblicklichen optischen Kommunikation über lange Strecken im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Die wichtigsten Verwendungen waren Militär, Erhebungen und Waldschutzarbeiten. Sie waren bis in die sechziger Jahre in den britischen und australischen Heeren üblich und wurden von der pakistanischen Armee bis 1975 verwendet. Elektronische Formen Am heutigen Tag senden und empfangen eine Vielzahl von elektronischen Systemen Informationen, die von Lichtimpulsen getragen werden. Glasfaser-Kommunikationskabel werden nun verwendet, um die große Mehrheit der elektronischen Daten und Fernsprechanrufe zu senden, die weder durch Funk, terrestrische Mikrowelle oder Satelliten übertragen werden. Freiraumoptische Kommunikation wird auch jeden Tag in verschiedenen Anwendungen verwendet. Optische Glasfaser ist die häufigste Art von Kanal für optische Kommunikation. Die Sender in Lichtwellenleitern sind in der Regel Leuchtdioden (LEDs) oder Laserdioden. Infrarotlicht, anstatt sichtbares Licht wird häufiger verwendet, weil optische Fasern Infrarotwellenlängen mit weniger Dämpfung und Dispersion übertragen. Die Signalcodierung ist typischerweise eine einfache Intensitätsmodulation, obwohl im Labor historisch optische Phase und Frequenzmodulation nachgewiesen wurden. Die Notwendigkeit einer periodischen Signalregeneration wurde weitgehend durch die Einführung des erbiumdotierten Faserverstärkers überlagert, der die Linkabstände mit deutlich geringeren Kosten verlängerte.Photophone Das Fototelefon (ursprünglich bei einem alternativen Namen, Radiophon) ist ein Kommunikationsgerät, das die Übertragung von Sprache auf einen Lichtstrahl erlaubt. Es wurde gemeinsam von Alexander Graham Bell und seinem Assistenten Charles Sumner Tainter am 19. Februar 1880 erfunden, im Bell's 1325 L Street Labor in Washington, D.C.Both wurden später vollständige Mitarbeiter in der Volta Laboratory Association, erstellt und finanziert von Bell. Am 21. Juni 1880 übermittelte Bells Assistent eine kabellose Sprachtelefonnachricht von erheblicher Entfernung vom Dach der Franklin Schule bis zum Fenster des Bell's Labors, etwa 213 Meter (ca. 700 ft) entfernt. Bell glaubte, das Fototelefon sei seine wichtigste Erfindung. Von den 18 Patenten, die allein im Namen Bells erteilt wurden, und den 12, die er mit seinen Mitarbeitern teilte, waren vier für das Fotophon, das Bell als seine "größte Errungenschaft" bezeichnete, und erzählte einem Reporter kurz vor seinem Tod, dass das Fotophon "die größte Erfindung [Ich habe] jemals gemacht, größer als das Telefon". Das Photophon war ein Vorläufer für die faseroptischen Kommunikationssysteme, die ab den 1980er-Jahren einen weltweiten Einsatz erreichten. Das Hauptpatent für das Photophon (US-Patent 235,199 Apparatur für Signalgebung und Kommunikation, genannt Photophone), wurde im Dezember 1880, viele Jahrzehnte vor seinen Prinzipien, um praktische Anwendungen zu haben. Freiraumoptische Kommunikation Freiraum-Optik (FSO)-Systeme werden für die "letzte Meile"-Telekommunikation eingesetzt und können über Entfernungen von mehreren Kilometern funktionieren, solange eine klare Sichtlinie zwischen Quelle und Ziel besteht, und der optische Empfänger kann die übermittelten Informationen zuverlässig decodieren. Andere Freiraumsysteme können über kleine, verlustarme, energiesparende Subsysteme, die sie für die Kommunikation im Weltraum geeignet machen, hochdatenreiche, lange Streckenverbindungen bereitstellen. Verschiedene geplante Satelliten-Konstellationen, die eine globale Breitbandabdeckung bieten sollen, nutzen diese Vorteile und nutzen die Laserkommunikation für intersatellite Verbindungen zwischen den mehreren hundert bis tausend Satelliten effektiv ein raumbasiertes optisches Netz. Allgemeiner ist die Übertragung ungeführter optischer Signale als optische drahtlose Kommunikation (OWC) bekannt. Beispiele sind die mittelständische sichtbare Lichtkommunikation und die Ferne IrDA mit Infrarot-LEDs. Siehe auch Fiber tapping Interconnect Engpässe Jun-Ichi Nishizawa ein Erfinder der optischen Kommunikation. Modulierender Retroreflektor OECC (OptoElectronics and Communications Conference) Opto-isolator Parallele optische Schnittstelle Referenzen Citations Bibliographie Weiter lesen Bayvel, Polina Future High-Capacity Optical Telecommunication Networks, Philosophical Transactions: Mathematical, Physical and Engineering Sciences, Vol.358, No. 1765, Januar 2000, Science in the Next Millennium: Junge Wissenschaftler Geben Sie ihre Visionen der Zukunft: II. Mathematik, Physik und Ingenieurwesen, S.303–329, stabile Artikel-URL: https://www.jstor.org/stable/2666790, herausgegeben von The Royal Society. Dilhac, J-M.The Telegraph of Claude Chappe -An Optical Telecommunication Network for The XVIII Century, Toulouse:Institut National des Sciences Appliquées de Toulouse. Retrieved von IEEE Global History Network.