William Edward Burghardt Du Bois (tau-BOYSS; 23. Februar 1868 – 27. August 1963) war ein US-amerikanischer Soziologe, Sozialist, Historiker, Bürgerrechtler, Pan-Afrikanist, Autor, Schriftsteller und Redakteur. Du Bois, geboren in Great Barrington, Massachusetts, wuchs in einer relativ toleranten und integrierten Gemeinschaft auf, und nach Abschluss der Abschlussarbeit an der Universität Berlin und Harvard, wo er der erste afrikanische Amerikaner war, um einen Doktor zu verdienen, wurde er Professor für Geschichte, Soziologie und Wirtschaft an der Atlanta University. Du Bois war einer der Gründer des Nationalen Verbandes für die Förderung von farbigen Menschen (NAACP) im Jahr 1909. Früher war Du Bois als Anführer der Niagara-Bewegung auf nationaler Ebene angestiegen, eine Gruppe von afroamerikanischen Aktivisten, die gleiche Rechte für Schwarze wollten. Du Bois und seine Unterstützer widersprachen dem Atlanta-Kompromiß, einer Vereinbarung, die von Booker T. Washington, die vorsieht, dass Südschwarze an weiße politische Herrschaft arbeiten und unterwerfen würden, während Südweiße garantierten, dass Schwarze grundlegende Bildungs- und Wirtschaftsmöglichkeiten erhalten würden. Stattdessen bestand Du Bois auf volle Bürgerrechte und verstärkte politische Repräsentation, die er von der intellektuellen Elite Afrikas herbeigeführt hätte. Er bezog sich auf diese Gruppe als die Talented Tenth, ein Konzept unter dem Dach der Rassen-Uplift, und glaubte, dass afrikanische Amerikaner die Chancen für fortgeschrittene Bildung brauchten, um seine Führung zu entwickeln. Der Rassismus war das Hauptziel der Polemik Du Bois, und er protestierte stark gegen Lynching, Jim Crow-Gesetze und Diskriminierung in Bildung und Beschäftigung. Seine Ursache beinhaltete überall Menschen der Farbe, insbesondere Afrikaner und Asiaten in Kolonien. Er war ein Befürworter des Panafrikanischenismus und half, mehrere panafrikanische Kongresse zu organisieren, um für die Unabhängigkeit der afrikanischen Kolonien aus europäischen Mächten zu kämpfen. Du Bois machte mehrere Reisen nach Europa, Afrika und Asien. Nach dem Weltkrieg Ich, er befragte die Erfahrungen amerikanischer schwarzer Soldaten in Frankreich und dokumentierte weit verbreitete Vorurteile und Rassismus im Militär der Vereinigten Staaten. Du Bois war ein produktiver Autor. Seine Sammlung von Essays, Die Seelen des Schwarzen Folk, ist ein halbnales Werk in afroamerikanischer Literatur; und seine 1935 magnum opus, Black Reconstruction in America, herausgefordert die vorherrschende Orthodoxy, dass Schwarze für die Misserfolge der Reconstruction Era verantwortlich waren. Durch die Ausübung einer Phrase von Frederick Douglass, populärte er die Verwendung des Begriffs Farblinie, um die Ungerechtigkeit des separaten, aber gleichen Doktrinlebens in Amerikan prävalenten zu repräsentieren. Er öffnet The Souls of Black Folk mit der zentralen Dissertation seines Lebenswerks: "Das Problem des zwanzigsten Jahrhunderts ist das Problem der Farblinie." Seine 1940 Autobiographie Dusk von Dawn gilt zum Teil als einer der ersten wissenschaftlichen Abhandlungen auf dem Gebiet der amerikanischen Soziologie, und er veröffentlichte zwei weitere Lebensgeschichten, alle drei mit Essays über Soziologie, Politik und Geschichte. In seiner Rolle als Herausgeber der Zeitschrift The Crisis der NAACP veröffentlichte er viele einflussreiche Stücke. Du Bois glaubte, dass der Kapitalismus eine Hauptursache für Rassismus sei, und er war im Allgemeinen sympathisch für sozialistische Ursachen während seines Lebens. Er war ein leidenschaftlicher Friedensaktivist und befürwortete die nukleare Abrüstung. Die Bürgerrechte der Vereinigten Staaten Act, das viele der Reformen verkörpert, für die Du Bois sein ganzes Leben gekämpft hatte, wurde ein Jahr nach seinem Tod erlassen. Das frühe Leben William Edward Burghardt Du Bois wurde am 23. Februar 1868 in Great Barrington, Massachusetts, Alfred und Mary Silvina (geb. Burghardt)Du Bois geboren. Mary Silvina Burghardts Familie war Teil der sehr kleinen freien schwarzen Bevölkerung von Great Barrington und hatte lange im Besitz Land im Staat. Sie wurde von holländischen, afrikanischen und englischen Vorfahren abstammt. William Du Bois mütterlicher Urgroßvater war Tom Burghardt, ein Sklave (geb. 1730 in Westafrika), der vom niederländischen Kolonisten Conraed Burghardt gehalten wurde. Während des Amerikanischen Revolutionskrieges diente Tom kurz in der kontinentalen Armee, wo er seine Freiheit im späten 18. Jahrhundert erlangte. Sein Sohn Jack Burghardt war der Vater von Othello Burghardt, der wiederum der Vater von Mary Silvina Burghardt war. William Du Bois behauptete Elizabeth Freeman als sein Verwandter; er schrieb, sie hätte seinen Urgroßvater Jack Burghardt geheiratet. Aber Freeman war 20 Jahre älter als Burghardt, und keine Aufzeichnung einer solchen Ehe wurde gefunden. Es mag sein, dass Freemans Tochter Betsy Humphrey, die Burghardt nach ihrem ersten Ehemann Jonah Humphrey heiratete, die Gegend "um 1811" verlassen hatte, und nachdem Burghardts erste Frau starb (ca. 1810). Wenn ja, wäre Freeman William Du Bois s Stiefgroßmutter gewesen. Anekdotische Beweismittel Humphrey heiratet Burghardt; eine enge Beziehung irgendeiner Form ist wahrscheinlich. William Du Bois väterlicher Urgroßvater war James Du Bois von Poughkeepsie, New York, ein ethnisch-französisch-amerikanischer von Huguenot, der mehrere Kinder mit Sklavenfrauen bezeugte. Einer von James' gemischten Rassensöhnen war Alexander, der 1803 auf Long Cay in den Bahamas geboren wurde; 1810 wanderte er mit seinem Vater in die Vereinigten Staaten ein. Alexander Du Bois reiste und arbeitete in Haiti, wo er einen Sohn, Alfred, mit einer Geliebten Vater. Alexander kehrte nach Connecticut zurück und ließ Alfred in Haiti mit seiner Mutter. Schon vor 1860 wanderte Alfred Du Bois in die Vereinigten Staaten ein, um sich in Massachusetts niederzulassen. Er heiratete Mary Silvina Burghardt am 5. Februar 1867 in Housatonic, einem Dorf in Great Barrington. Alfred verließ Maria 1870, zwei Jahre nach ihrem Sohn William geboren. Mary Du Bois zog mit ihrem Sohn zurück ins Haus ihrer Eltern in Great Barrington, und sie lebten dort, bis er fünf war. Sie arbeitete, um ihre Familie zu unterstützen (die Unterstützung von ihrem Bruder und den Nachbarn zu erhalten), bis sie in den frühen 1880er Jahren einen Schlaganfall erlitt. Sie starb 1885. Great Barrington hatte eine Mehrheit europäische amerikanische Gemeinschaft, die in der Regel behandelt Du Bois gut. Er besuchte die lokale integrierte öffentliche Schule und spielte mit weißen Schulkameraden. Als Erwachsener schrieb er über Rassismus, dass er sich als vaterloses Kind fühlte und eine Minderheit in der Stadt war. Aber Lehrer erkannten seine Fähigkeit und ermutigten seine intellektuellen Verfolgungen, und seine lohnende Erfahrung mit akademischen Studien führte ihn zu glauben, dass er sein Wissen nutzen könnte, um afrikanische Amerikaner zu stärken. Er studierte an der Searles High School der Stadt. Als er sich für das College entschieden hat, hat die Gemeinde seiner Kindheitskirche, die erste Kongregationskirche des Großen Barrington, das Geld für sein Studium erhoben. Universitätsausbildung Um dieses Geld von Nachbarn gespendet, Du Bois besuchte Fisk University, ein historisch schwarzes College in Nashville, Tennessee, von 1885 bis 1888. andere Fisk Studenten, die sich auf Sommer und intermittierende Lehre, um ihre Universitätsstudien zu unterstützen, Du Bois unterrichtete die Schule im Sommer 1886 nach seinem sophomore Jahr. Seine Reise nach und Aufenthalt im Süden war Du Bois erste Erfahrung mit Südrassismus, die damals Jim Crow Gesetze, Bigotry, Unterdrückung der schwarzen Abstimmung und Lynchings umfasste; letztere erreichte in den nächsten Jahrzehnten einen Höhepunkt. Nachdem er einen Bachelor-Abschluss von Fisk erhielt, besuchte er Harvard College (die nicht Akzeptierte Kurskredite von Fisk) von 1888 bis 1890, wo er stark beeinflusst wurde von Professor William James, prominent in der amerikanischen Philosophie. Du Bois zahlte seinen Weg durch drei Jahre in Harvard mit Geld von Sommerjobs, einem Erbe, Stipendien und Darlehen von Freunden. 1890 erhielt Harvard Du Bois seinen zweiten Bachelor-Abschluss, cum laude, in der Geschichte. Im Jahre 1891, Du Bois erhielt ein Stipendium, um an der Soziologie Graduiertenschule in Harvard teilzunehmen. Im Jahre 1892 erhielt Du Bois ein Stipendium des John F. Slater Fonds für die Ausbildung von Freiberuflern an der Universität Berlin für Absolventenarbeit. Während er in Berlin studierte, reiste er in ganz Europa. Er kam intellektuell in der deutschen Hauptstadt und studierte mit einigen der prominentesten Sozialwissenschaftler dieser Nation, darunter Gustav von Schmoller, Adolph Wagner und Heinrich von Treitschke. Er schrieb über seine Zeit in Deutschland: "Ich fand mich auf der Außenseite der amerikanischen Welt, in der ich einblickte. Mit mir waren weiße Leute – Studenten, Bekannte, Lehrer – die die Szene mit mir betrachteten. Sie hielten mich nicht immer für eine Neugier, oder etwas Submenschliches; ich war nur ein Mann des etwas privilegierten Studentenstandes, mit dem sie froh waren, sich zu treffen und über die Welt zu sprechen; vor allem der Teil der Welt, als ich kam. " Nach seiner Rückkehr aus Europa absolvierte Du Bois sein Studium; 1895 war er der erste afrikanische Amerikaner, um einen Doktortitel an der Harvard University zu verdienen. Wilberforce und Philadelphia Im Sommer 1894 erhielt Du Bois mehrere Stellenangebote, darunter vom renommierten Tuskegee Institut; er nahm einen Lehrauftrag an der Wilberforce University in Ohio an. Bei Wilberforce wurde Du Bois stark von Alexander Crummell beeinflusst, der glaubte, dass Ideen und Moral notwendige Werkzeuge sind, um sozialen Wandel zu bewirken. Während Du Bois bei Wilberforce Nina Gomer heiratete, einer seiner Studenten, am 12. Mai 1896. Nach zwei Jahren bei Wilberforce nahm Du Bois im Sommer 1896 einen einjährigen Forschungsauftrag der Universität Pennsylvania als "Assistent in Soziologie" an. Er führte soziologische Feldforschung in Philadelphias afroamerikanischen Vierteln durch, die die Grundlage für seine Wahrzeichenstudie, The Philadelphia Negro, 1899 veröffentlichte, während er an der Atlanta University unterrichtete. Es war die erste Fallstudie einer schwarzen Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten. In den 1890er Jahren hatten die schwarzen Viertel von Philadelphia einen negativen Ruf in Bezug auf Kriminalität, Armut und Mortalität. Du Bois Buch untergraben die Stereotypen mit empirischen Beweisen und prägte seinen Ansatz zur Segregation und seine negativen Auswirkungen auf schwarze Leben und Rufe. Die Ergebnisse führten ihn dazu, dass die rassische Integration der Schlüssel zur demokratischen Gleichheit in amerikanischen Städten war. Die in The Philadelphia Negro angewandte Methodik, nämlich die Beschreibung und die Kartierung sozialer Merkmale auf Nachbarschaftsbereiche, war ein Vorläufer für die Studien unter der Chicago School of Sociology. Während Du Bois 1897 an der American Negro Academy (ANA) teilnahm, präsentierte Du Bois eine Zeitung, in der er Frederick Douglass Appell für schwarze Amerikaner zur Integration in die weiße Gesellschaft zurückwies. Er schrieb: "Wir sind Neger, Mitglieder einer riesigen historischen Rasse, die von der Anfang der Schöpfung geschlafen hat, aber halb erwachen in den dunklen Wäldern seiner afrikanischen Vaterland." Im August 1897 Ausgabe von The Atlantic Monthly veröffentlichte Du Bois "Strivings of the Negro People", seine erste Arbeit, die sich auf die breite Öffentlichkeit richtete, in der er seine These erweiterte, dass die afrikanischen Amerikaner ihr afrikanisches Erbe annehmen sollten, während er zur amerikanischen Gesellschaft beiträgt. Atlanta UniversityIm Juli 1897, Du Bois verließ Philadelphia und nahm eine Professur in Geschichte und Wirtschaft an der historisch schwarzen Atlanta University in Georgien. Seine erste große akademische Arbeit war sein Buch The Philadelphia Negro (1899,) eine detaillierte und umfassende soziologische Studie des afrikanisch-amerikanischen Volkes von Philadelphia, basierend auf seiner Feldarbeit in 1896-1897. Dieser Stipendiumsdurchbruch war die erste wissenschaftliche Studie der afrikanischen Amerikaner und ein wichtiger Beitrag zur frühwissenschaftlichen Soziologie in den USA.Du Bois prägte den Satz "die unterschätzte Zehnte", um die schwarze Unterklasse in der Studie zu beschreiben. Später im Jahr 1903, er populärte den Begriff, der "Talented Tenth", angewandt auf die Elite-Klasse der Gesellschaft. Seine Terminologie spiegelte seine Meinung wider, dass die Elite einer Nation, sowohl schwarz als auch weiß, für die Errungenschaften in Kultur und Fortschritt entscheidend war. Während dieser Zeit schrieb er die Unterschicht ab und beschreibt sie als faul oder unzuverlässig, aber – im Gegensatz zu anderen Gelehrten – gab er vielen ihrer gesellschaftlichen Probleme den Verwüstungsprozessen zu. Du Boiss Produktion an der Atlanta University war trotz eines begrenzten Budgets prodigiös: er produzierte zahlreiche Social Science-Papier und veranstaltete jährlich die Atlanta Conference of Negro Problems. Er erhielt auch Zuschüsse der US-Regierung, um Berichte über afroamerikanische Arbeitskräfte und Kultur vorzubereiten. Seine Schüler hielten ihn für einen brillanten, aber aloof und streng, Lehrer. Erste Panafrikanische Konferenz Du Bois besuchte die erste Panafrikanische Konferenz, die am 23.-25. Juli 1900 in London stattfand, kurz vor der Pariser Ausstellung von 1900 ("die Touristen der afrikanischen Abstammung zu ermöglichen, beide Veranstaltungen zu besuchen".) Die Konferenz wurde von Menschen aus der Karibik organisiert: Haitianer Anténor Firmin und Bénito Sylvain und Trinidadian Barrist Henry Sylvester Williams. Du Bois spielte eine führende Rolle bei der Ausarbeitung eines Briefes ("Ansprache an die Nationen der Welt"), in dem die europäischen Führer gegen Rassismus kämpfen, Kolonien in Afrika und den Westindies das Recht auf Selbstverwaltung gewähren und politische und andere Rechte für afrikanische Amerikaner fordern. In dieser Zeit verübten die südlichen Staaten neue Gesetze und Verfassungen, um die meisten afrikanischen Amerikaner zu entschärfen, einen Ausschluss aus dem politischen System, das in die 1960er Jahre dauerte. Zum Abschluss der Konferenz nahmen die Delegierten einstimmig die "Adresse an die Nationen der Welt" an und schickten sie an verschiedene Staatsoberhäupter, in denen die Menschen der afrikanischen Abstammung leben und unter Unterdrückung leiden. Die Adresse beklagte die Vereinigten Staaten und die imperialen europäischen Nationen, "die Rechte der Menschen der afrikanischen Abstammung zu erkennen und zu schützen" und die Integrität und Unabhängigkeit der "freien Negerstaaten Abessiniens, Liberia, Haitis usw." zu respektieren. Es wurde von Bischof Alexander Walters (Präsident des Panafrikanischen Vereins) der kanadischen Rev. Henry B. Brown (Vorsitzender) Williams (Generalsekretär) und Du Bois (Vorsitzender des Ausschusses für die Anschrift). Die Adresse beinhaltete die Beobachtung von Du Bois: "Das Problem des 20. Jahrhunderts ist das Problem der Farblinie. " Er nutzte dies wieder drei Jahre später in der Forethought seines Buches The Souls of Black Folk (1903.) 1900 Paris Exposition Du Bois war der primäre Organisator der Ausstellung der amerikanischen Neger in der Ausstellung Universelle in Paris zwischen April und November 1900, für die er eine Reihe von 363 Fotografien zusammenstellte, die das Leben der afrikanischen Amerikaner an der Jahrhundertwende und an die rassistische Karikatur erinnern. Ebenfalls enthalten waren Diagramme, Grafiken und Karten. Er erhielt eine Goldmedaille für seine Rolle als Compiler der Materialien, die jetzt in der Library of Congress untergebracht sind. Booker T. Washington und der Atlanta Compromise Im ersten Jahrzehnt des neuen Jahrhunderts wurde Du Bois als Sprecher für seine Rasse, zweitens nur Booker T. Washington. Washington war der Direktor des Tuskegee Institutes in Alabama und übte enormen Einfluss in den afrikanisch-amerikanischen und weißen Gemeinschaften. Washington war der Architekt des Atlanta Compromise, ein ungeschriebener Deal, den er im Jahre 1895 mit Süd-Weiß-Führern getroffen hatte, die Staatsregierungen nach dem Wiederaufbau dominierten. Im Wesentlichen war die Vereinbarung vorgesehen, dass Südschweine, die in ländlichen Gemeinden überwältigend lebten, der aktuellen Diskriminierung, der Seigerung, der Unrechtlosigkeit und der nicht-unionisierten Beschäftigung unterwerfen würden; dass Südweiße es Schwarzen ermöglichen würden, eine Grundbildung, einige wirtschaftliche Möglichkeiten und Gerechtigkeit im Rechtssystem zu erhalten; und dass Nordweiße in Südunternehmen investieren und schwarze Bildungseinrichtungen finanzieren würden. Trotz der anfänglichen Zufriedenheit nach Washington für seine Atlanta Exposition Rede, Du Bois später kam, um Washingtons Plan zu widersprechen, zusammen mit vielen anderen afrikanischen Amerikanern, darunter Archibald H. Grimke, Kelly Miller, James Weldon Johnson und Paul Laurence Dunbar - Vertreter der Klasse der gebildeten Schwarzen, die Du Bois später den "gesamten Zehnten" nennen würde. Du Bois glaubte, dass die afrikanischen Amerikaner für gleiche Rechte und höhere Chancen kämpfen sollten, anstatt sich der Trennung und Diskriminierung von Washingtons Atlanta-Kompromiß passiv zu unterwerfen. Du Bois wurde durch das Lynching von Sam Hose, das 1899 in der Nähe von Atlanta auftrat, zu einem größeren Aktivismus inspiriert. Schlauch wurde gefoltert, verbrannt und von einem Mob von zweitausend Weißen aufgehängt. Als Du Bois durch Atlanta ging, um die Lynching mit Zeitungsredakteur Joel Chandler Harris zu diskutieren, traf Du Bois Hoses verbrannte Knöchel in einem Schaufenster. Die Folge stunnierte Du Bois, und er beschloss, dass "einer kein ruhiger, cooler und freier Wissenschaftler sein konnte, während Neger lynched, ermordet und verhungert wurden". Du Bois erkannte, dass "die Heilung nicht einfach die Wahrheit erzählte, sondern sie dazu brachte, auf die Wahrheit zu handeln". 1901 schrieb Du Bois eine Kritik kritisch an Washingtons Autobiographie von Slawien, die er später erweiterte und veröffentlichte, um ein breiteres Publikum als Essay "Of Mr. Booker T. Washington and Others" in The Souls of Black Folk. Später im Leben bedauerte Du Bois, dass es in diesen Essays von Washington kritisch war. Einer der Kontraste zwischen den beiden Führern war ihr Ansatz zur Bildung: Washington war der Ansicht, dass die afrikanisch-amerikanischen Schulen sich vor allem auf industrielle Bildungsthemen wie landwirtschaftliche und mechanische Fähigkeiten konzentrieren sollten, um die südlichen Schwarzen auf die Möglichkeiten in den ländlichen Gebieten vorzubereiten, in denen die meisten lebten. Du Bois fühlte, dass schwarze Schulen mehr auf liberale Kunst und akademischen Lehrplan (einschließlich der Klassiker, Kunst und Geisteswissenschaften) konzentrieren sollten, weil liberale Künste zur Entwicklung einer Führungselite erforderlich waren. Wie der Soziologe E. Franklin Frazier und die Ökonomen Gunnar Myrdal und Thomas Sowell argumentierten, war eine solche Meinungsverschiedenheit über die Bildung ein kleiner Punkt der Differenz zwischen Washington und Du Bois; beide Männer erkannten die Bedeutung der Form der Bildung, die der andere betonte. Sowell hat auch argumentiert, dass trotz wirklicher Meinungsverschiedenheiten zwischen den beiden Führern die angebliche Feindschaft zwischen Washington und Du Bois tatsächlich unter ihren Anhängern gebildet, nicht zwischen Washington und Du Bois selbst. Du Bois stellte diese Beobachtung auch in einem Interview vor, das im November 1965 in The Atlantic Monthly veröffentlicht wurde. Niagara MovementIm Jahr 1905 trafen sich Du Bois und mehrere andere afroamerikanische Bürgerrechtsaktivisten – darunter Fredrick L. McGhee, Jesse Max Barber und William Monroe Trotter – in Kanada, bei Niagara Falls, wo sie eine Erklärung von Prinzipien geschrieben hatten, die dem Atlanta-Kompromis entgegengingen und die 1906 als Niagara-Bewegung aufgenommen wurden. Sie wollten ihre Ideale für andere afrikanische Amerikaner veröffentlichen, aber die meisten schwarzen Periodika waren im Besitz von Verlegern sympathisch für Washington, so Du Bois kaufte eine Druckmaschine und begann Moon Illustrated Weekly im Dezember 1905. Es war die erste afrikanisch-amerikanische Wochenzeitung, und Du Bois benutzte es, um Washingtons Positionen anzugreifen, aber das Magazin dauerte nur für etwa acht Monate. Du Bois gründete und bearbeitete bald ein weiteres Fahrzeug für seine Polemik, The Horizon: A Journal of the Color Line, die 1907 debütiert. Freeman H. M. Murray und Lafayette M. Hershaw dienten als Mitherausgeber des Horizon. Die Niagariten veranstalteten im August 1906 eine zweite Konferenz zum 100. Jahrestag der Geburt des Abscheuers John Brown, am West Virginia-Standort Browns Razzia auf Harper's Ferry. Reverdy C. Ransom sprach und erklärte, dass Washingtons primäres Ziel war, die Schwarzen auf die Beschäftigung in ihrer aktuellen Gesellschaft vorzubereiten: "Heute stehen zwei Klassen von Negern an der Trennung der Wege. Der eine berät die Patientenmission zu unseren gegenwärtigen Demütigungen und Degradationen; .Die andere Klasse glaubt, dass sie sich nicht unterwerfen sollte, degradiert zu werden, und zu einem minderwertigen Ort gezwungen. [.Ich] glaubt nicht daran, seine Männlichkeit wegen des Gewinns zu vertuschen." Die Seelen des Schwarzen Volks In dem Bemühen, das Genie und die Menschheit des schwarzen Rennens darzustellen, veröffentlichte Du Bois The Souls of Black Folk (1903), eine Sammlung von 14 Essays. James Weldon Johnson sagte, die Wirkung des Buches auf die afrikanischen Amerikaner sei vergleichbar mit der von Onkel Toms Kabine.Die Einführung verkündete bekanntlich, dass "das Problem des zwanzigsten Jahrhunderts das Problem der Farblinie ist". Jedes Kapitel beginnt mit zwei Epigraphen – einer von einem weißen Dichter und einer von einem schwarzen Geistigen –, um intellektuelle und kulturelle Parität zwischen schwarzen und weißen Kulturen zu demonstrieren. Ein Hauptthema der Arbeit war das doppelte Bewusstsein der afrikanischen Amerikaner: sowohl Amerikaner als auch Schwarz zu sein. Dies war eine einzigartige Identität, die nach Du Bois in der Vergangenheit eine Handicap war, in der Zukunft aber eine Stärke sein könnte: "Das Schicksal des Rennens könnte als führend weder zu Assimilation noch Separatismus, sondern zu stolzen, dauerhaften Hyphenation konzipiert werden. " Jonathon S. Kahn in Divine Discontent: Die religiöse Imagination von Du Bois zeigt, wie Du Bois in seinen Seelen des Schwarzen Folk einen beispielhaften Text des pragmatischen religiösen Naturismus darstellt. Auf Seite 12 schreibt Kahn: "Du Bois muss als afrikanischer amerikanischer pragmatischer religiöser Naturwissenschaftler verstanden werden. So meine ich, dass, wie Du Bois der amerikanische traditionelle pragmatische religiöse Naturismus, der durch William James, George Santayana und John Dewey läuft, Religion ohne metaphysische Grundlagen sucht." Kahns Interpretation des religiösen Naturismus ist sehr breit, aber er bezieht es sich auf bestimmte Denker. Der antimetaphysische Standpunkt von Du Bois stellt ihn in der Sphäre des religiösen Naturismus, wie er von William James und anderen beschrieben wird. Gewalt gegen Rassen Zwei Kalamitäten im Herbst 1906 schockierten die afrikanischen Amerikaner, und sie trugen dazu bei, die Unterstützung für Du Bois Kampf für die bürgerlichen Rechte gegenüber dem Beherbergungsismus von Booker T. Washington zu stärken. Zunächst entließ Präsident Teddy Roosevelt unehrlich 167 schwarze Soldaten, weil sie wegen der Brownsville Affäre vor Verbrechen angeklagt wurden. Viele der entlassenen Soldaten hatten 20 Jahre gedient und waren in der Nähe des Ruhestandes. Zweitens, im September, riots ausbrach in Atlanta, fiel durch unbegründete Behauptungen von schwarzen Männern, die weißen Frauen angriffen. Dies war ein Katalysator für rassische Spannungen auf der Grundlage eines Arbeitsplatzmangels und Arbeitgeber, die schwarze Arbeitnehmer gegen weiße Arbeitnehmer spielen. Zehntausend Weiße stiegen durch Atlanta und schlugen jede schwarze Person, die sie finden konnten, und führten zu über 25 Toten. Im Anschluss an die Gewalt von 1906 forderte Du Bois Schwarze auf, ihre Unterstützung von der Republikanischen Partei zurückzuziehen, weil die Republikaner Roosevelt und William Howard Taft die Schwarzen nicht ausreichend unterstützten. Die meisten afrikanischen Amerikaner waren seit der Zeit von Abraham Lincoln der Republikanischen Partei treu. Du Bois schrieb den Essay "A Litany at Atlanta", der behauptete, dass der Ritus bewies, dass das Atlanta Compromise ein Fehler war. Trotz der Beibehaltung ihres Verhandlungsendes hatten Schwarze im Süden keine rechtliche Gerechtigkeit erhalten. Der Historiker David Levering Lewis hat geschrieben, dass der Kompromiss nicht mehr stattgefunden hat, weil weiße patricianische Pflanzen, die eine paternalistische Rolle einnahmen, durch aggressive Geschäftsleute ersetzt worden waren, die bereit waren, Schwarze gegen Weiße zu graben. Diese beiden Kalamitäten waren verwässerte Ereignisse für die afroamerikanische Gemeinschaft, die den Aufstieg von Du Bois Vision von Gleichberechtigungen markierten. Wissenschaftliche Arbeit Neben dem Schreiben von Editorials, Du Bois weiterhin wissenschaftliche Arbeit an der Atlanta University zu produzieren. 1909 veröffentlichte er nach fünf Jahren Anstrengung eine Biographie des Abscheuers John Brown. Es enthielt viele Erkenntnisse, enthielt aber auch einige sachliche Fehler. Die Arbeit wurde von The Nation stark kritisiert, die im Besitz von Oswald Villard war, der seine eigene, konkurrierende Biographie von John Brown schrieb. Möglicherweise wurde die Arbeit von Du Bois von weißen Gelehrten weitgehend ignoriert. Nachdem Du Bois ein Stück in Colliers Magazinwarnung über das Ende der "weißen Vorherrschaft" veröffentlicht hatte, hatte Du Bois Schwierigkeiten, Stücke von großen Periodika akzeptiert zu bekommen, obwohl er weiterhin regelmäßig Spalten in der Zeitschrift Horizon veröffentlichte. Du Bois war der erste afrikanische Amerikaner, der von der American Historical Association (AHA) eingeladen wurde, um auf ihrer jährlichen Konferenz einen Beitrag zu präsentieren. Er las sein Referat, Reconstruction und seine Vorteile, zu einem erstaunlichen Publikum auf der AHA Dezember 1909 Konferenz. Das Papier ging gegen die hauptsächliche historische Ansicht, die von der Dunning School of Gelehrten an der Columbia University gefördert wurde, dass Rekonstruktion eine Katastrophe war, die durch die Ineptitude und Schlitz der Schwarzen verursacht wurde. Im Gegenteil, Du Bois behauptete, dass die kurze Zeit der afrikanisch-amerikanischen Führung im Süden drei wichtige Ziele erreichte: Demokratie, freie öffentliche Schulen und neue Sozialschutzgesetze. Du Bois behauptete, dass es die Bundesregierung sei, das Büro der Freigebenden zu verwalten, Land zu verteilen und ein Bildungssystem zu etablieren, das die afrikanischen amerikanischen Aussichten im Süden verlor. Als Du Bois das Papier für die Veröffentlichung ein paar Monate später in der American Historical Review eingereicht hat, fragte er, dass das Wort Negro zu Kapitalisieren sei. Der Redakteur J. Franklin Jameson lehnte ab und veröffentlichte das Papier ohne die Kapitalisierung. Die Zeitung wurde meist von weißen Historikern ignoriert. Du Bois entwickelte später sein Papier als sein bahnbrechendes 1935 Buch, Black Reconstruction, das umfangreiche Fakten zur Unterstützung seiner Behauptungen marshalierte. Die AHA hat bis 1940 keinen weiteren afrikanisch-amerikanischen Redner eingeladen. NAACP-Ära Im Mai 1909 besuchte Du Bois die Nationale Negro-Konferenz in New York. Das Treffen führte zur Gründung des Nationalen Negerkomitees unter dem Vorsitz von Oswald Villard und zur Kampagne für Bürgerrechte, Gleichberechtigung und Chancengleichheit. Im darauffolgenden Frühjahr 1910 schufen die Teilnehmer auf der zweiten Nationalen Negro-Konferenz die Nationale Vereinigung für die Förderung von farbigen Menschen (NAACP). Beim Vorschlag von Du Bois wurde das Wort "dunkle behäutete Menschen überall" verwendet, anstatt schwarz. Dutzende von Bürgerrechten Anhängern, schwarz und weiß, nahmen an der Gründung teil, aber die meisten Führungskräfte waren weiß, darunter Mary Ovington, Charles Edward Russell, William English Walling und sein erster Präsident, Moorfield Storey. Inspiriert von diesem, indischen Sozialreformer und Bürgerrecht Aktivist Dr. B.R Ambedkar kontaktierte Du Bois in den 1940er Jahren. In einem Brief an Du Bois im Jahr 1946 stellte er sich als Mitglied der "Untouchables of India" und "ein Student des Negro-Problems" vor und drückte sein Interesse an der Petition der NAACP an die U.N.Er merkte an, dass seine Gruppe "denk nach dem Anzug" war und forderte Kopien der vorgeschlagenen Erklärung von Du Bois. In einem Brief vom 31. Juli 1946 antwortete Du Bois, indem er Ambedkar erzählte, dass er mit seinem Namen vertraut war, und dass er "alle Sympathie mit den Untouchablen Indiens" hatte. Die Crisis NAACP-Führer bot Du Bois die Position des Direktors für Öffentlichkeit und Forschung an. Er nahm den Job im Sommer 1910 an und zog nach New York, nachdem er von der Atlanta University zurücktritt. Seine Hauptaufgabe war es, das monatliche Magazin des NAACP zu bearbeiten, das er die Krise nannte. Die erste Ausgabe erschien im November 1910, und Du Bois schrieb, dass ihr Ziel war, "diese Tatsachen und Argumente, die die Gefahr von Rasse Vorurteilen zeigen, vor allem, wie heute gegenüber farbigen Menschen manifestiert". Die Zeitschrift war phänomenal erfolgreich und ihre Zirkulation würde im Jahr 1920 100.000 erreichen. Typische Artikel in den frühen Editionen polemisieren sich gegen die Unehrlichkeit und den Parochialismus der schwarzen Kirchen, und die Abneigungen auf den afrozentrischen Ursprung der ägyptischen Zivilisation. A 1911 Du Bois Editorial half, einen bundesweiten Schub zu induzieren die Bundesregierung zu lynching. Du Bois, mit dem Sarkasmus, den er häufig benutzte, kommentierte in Pennsylvania: "Der Punkt ist, dass er schwarz war. Schwarzheit muss bestraft werden. Schwarzheit ist das Verbrechen der Verbrechen. Es ist daher notwendig, wie jeder weiße Schurken in der Nation weiß, keine Möglichkeit zu lassen, dieses Verbrechen der Verbrechen zu bestrafen. Natürlich, wenn möglich, sollte der Vorwand groß und überwältigend sein – ein schreckliches Verbrechen, das durch die Vorstellungskraft der Reporter noch schrecklicher gemacht wird. Das zu verleugnen, nur Mord, Brandstiftung, Verleumdung oder Straflosigkeit kann tun." TheCrisis führte Du Bois Editorials, die die Ideale der gewerkschaftlichen Arbeit unterstützten, aber den Rassismus seiner Führer verleugneten; Schwarze wurden von der Mitgliedschaft ausgeschlossen. Du Bois unterstützte auch die Prinzipien der Sozialistischen Partei (er hielt Parteimitgliedschaft von 1910 bis 1912), aber er verurteilte den von einigen sozialistischen Führern demonstrierten Rassismus. Frustriert von republikanischem Präsident Tafts Versäumnis, weit verbreitete Lynching anzugehen, Du Bois unterstützte den demokratischen Kandidat Woodrow Wilson im 1912 Präsidentschaftsrennen, im Gegenzug für Wilsons Versprechen, schwarze Ursachen zu unterstützen. Während seiner Schriften unterstützte Du Bois Frauenrechte und Frauenwahlen, doch er fand es schwierig, die Frauenrechtsbewegung öffentlich zu unterstützen, weil die Führer der Suffragismusbewegung sich weigerten, seinen Kampf gegen Rassenungerechtigkeit zu unterstützen. Eine 1913 Crisis-Redaktion überholte das Tabu-Thema der interracial Heirat: Obwohl Du Bois im Allgemeinen erwartete, dass Personen innerhalb ihres Rennens heiraten, sah er das Problem als Frauenrecht-Problem, weil Gesetze verboten weißen Männern, schwarze Frauen zu heiraten. Du Bois schrieb ["Anti-miscegenation] Gesetze lassen die farbigen Mädchen absolut hilflos für die Lust der weißen Männer. Es reduziert farbige Frauen in den Augen des Gesetzes auf die Position der Hunde. So niedrig wie das weiße Mädchen fällt, kann sie ihren Verführer zwingen, sie zu heiraten. Wir müssen [Anti-Mißfassungsgesetze] töten, nicht, weil wir die Schwestern der weißen Männer heiraten wollen, sondern weil wir entschlossen sind, dass die weißen Männer unsere Schwestern allein lassen. "Im Jahre 1915 – 1916 versuchten einige Führer der NAACP – gestört durch finanzielle Verluste bei der Krise, und besorgten sich um die entzündliche Rhetorik einiger ihrer Essays – Du Bois von seiner redaktionellen Position zu beschwören. Du Bois und seine Unterstützer haben sich durchgesetzt, und er setzte sich in seiner Rolle als Redakteur fort. In einer 1919 Säule mit dem Titel "The True Brownies" verkündete er die Kreation des Buches der Brownies, der ersten Zeitschrift für afroamerikanische Kinder und Jugendliche, die er mit Augustus Granville Dill und Jessie Redmon Fauset gründete. Historiker und Autor Die 1910er waren eine produktive Zeit für Du Bois. 1911 besuchte er den Ersten Universal-Rennenkongress in London und veröffentlichte seinen ersten Roman The Quest of the Silver Fleece. Zwei Jahre später schrieb Du Bois, produzierte und leitete einen Pageant für die Bühne, Der Stern von Äthiopien. 1915 veröffentlicht Du Bois Der Neger, eine allgemeine Geschichte der schwarzen Afrikaner, und die erste seiner Art auf Englisch. Das Buch widersprach den Behauptungen der afrikanischen Unfruchtbarkeit und würde im 20. Jahrhundert als Grundlage der viel afrozentrischen Geschichtsschreibung dienen. Der Neger prophezeite Einheit und Solidarität für farbige Menschen auf der ganzen Welt, und er beeinflusste viele, die die panafrikanische Bewegung unterstützten. 1915 führte The Atlantic Monthly einen Du Bois-Essay "Die afrikanischen Wurzeln des Krieges", der seine Ideen über Kapitalismus und Rasse konsolidierte. Er argumentierte, dass die Verwürfe für Afrika an der Wurzel des Ersten Weltkriegs war.Er erwartete auch spätere kommunistische Lehre, indem er nahelegte, dass wohlhabende Kapitalisten weiße Arbeiter befriedigt hatten, indem sie ihnen nur genügend Reichtum gaben, um sie vor Aufständen zu hindern und sie durch die kostengünstige Arbeit farbiger Arbeiter mit Wettbewerb zu bedrohen. Die Bekämpfung von Rassismus Du Bois nutzte seine einflussreiche NAACP-Position, um einer Vielzahl rassistischer Vorfälle entgegenzuwirken. Als der Stummfilm The Birth of a Nation 1915 uraufgeführt wurde, führten Du Bois und der NAACP den Kampf, den Film zu verbieten, wegen seiner rassistischen Darstellung von Schwarzen als brüchig und lustvoll. Der Kampf war nicht erfolgreich, und möglicherweise zum Ruhm des Films beigetragen, aber die Publizität zog viele neue Anhänger an die NAACP. Der private Sektor war nicht die einzige Quelle für Rassismus: unter Präsident Wilson litt die Not der afrikanischen Amerikaner in Regierungsjobs. Viele Bundesagenturen nahmen nur weiße Beschäftigungspraktiken an, die Armee entzog Schwarze von Offiziersrangen und der Einwanderungsdienst untersagte die Einwanderung von Personen der afrikanischen Vorfahren. Du Bois schrieb 1914 ein Editorial, das die Entlassung von Schwarzen aus Bundesposten beklagte, und er unterstützte William Monroe Trotter, als Trotter Wilson brutal über das Versagen des Präsidenten konfrontierte, sein Kampagnenversprechen für die Gerechtigkeit für Schwarze zu erfüllen. Die Krise setzte eine Kampagne gegen Lynching fort. Im Jahr 1915 veröffentlichte sie einen Artikel mit einer Jahresbuchhaltung von 2.732 Lynchings von 1884 bis 1914. Die Ausgabe vom April 1916 umfasste die Gruppe von sechs afrikanischen Amerikanern in Lee County, Georgia. Später im Jahr 1916, der "Waco Horror" Artikel bedeckte die Lynching von Jesse Washington, ein geistig beeinträchtigt 17-jähriger afrikanischer Amerikaner. Der Artikel brach neuen Boden durch die Verwendung Undercover-Bericht, um das Verhalten der lokalen Weißen in Waco, Texas zu entlarven. Das frühe 20. Jahrhundert war die Ära der Großen Migration von Schwarzen aus den südlichen Vereinigten Staaten zum Nordosten, Mittleren Westen und Westen. Du Bois schrieb ein Editorial, das die Große Migration unterstützte, weil er das Gefühl hatte, dass Schwarze dem Südrassismus entkommen, wirtschaftliche Möglichkeiten finden und in die amerikanische Gesellschaft assimiliert würden. Auch in den 1910er Jahren war die amerikanische Eugenik-Bewegung in ihrer Kindheit, und viele führende Eugeniker waren offen rassistisch und definieren Blacks als "ein unteres Rennen". Du Bois lehnte diese Ansicht als unwissenschaftliche Aberration ab, aber immer noch das Grundprinzip der Eugenik: dass verschiedene Personen unterschiedliche ingeborene Eigenschaften haben, die sie mehr oder weniger für bestimmte Arten von Beschäftigung geeignet machen, und dass durch die Förderung der talentiertesten Mitglieder aller Rassen, um zu prokrementieren, die Bestände der Menschheit verbessern würde. Der Krieg IAs die Vereinigten Staaten bereit, den Ersten Weltkrieg 1917 zu betreten, gründete Du Bois Kollege in der NAACP, Joel Spingarn, ein Lager, um afrikanische Amerikaner zu trainieren, um als Offiziere im Militär der Vereinigten Staaten zu dienen. Das Lager war kontrovers, denn einige Weiße fühlten, dass Schwarze nicht qualifiziert waren, Offiziere zu sein, und einige Schwarze glaubten, dass die afrikanischen Amerikaner nicht an dem teilnehmen sollten, was sie für einen Weißen Krieg hielten. Du Bois unterstützte Spingarns Trainingslager, wurde aber enttäuscht, als die Armee einen seiner wenigen schwarzen Offiziere, Charles Young, auf eine Beute der kranken Gesundheit zwangsweise zurückzog. Die Armee stimmte zu, 1.000 Offizierspositionen für Schwarze zu schaffen, aber bestand darauf, dass 250 von enlisteten Männern kommen, konditioniert, um Befehle von Weißen, anstatt von unabhängigen Schwarzen, die aus dem Lager kamen. Mehr als 700.000 Schwarze, die am ersten Tag des Entwurfs aufgetreten sind, unterliegen aber diskriminierenden Bedingungen, die die Proteste von Du Bois veranlassten. Nachdem im Sommer 1917 die östlichen St.-Louis-Reitungen aufgetreten sind, reiste Du Bois nach St. Louis, um über die Ritus zu berichten. Zwischen 40 und 250 afrikanischen Amerikanern wurden von Weißen massakriert, vor allem aufgrund von Resentment, die durch die St. Louis Industrie eingestellt Schwarze ersetzen markante weiße Arbeiter. Die Berichterstattung von Du Bois führte zu einem Artikel "The Massacre of East St. Louis", der in der September-Ausgabe der Krise veröffentlicht wurde, der Fotos und Interviews enthielt, die die Gewalt detailierten. Der Historiker David Levering Lewis kam zu dem Schluss, dass Du Bois einige der Tatsachen verzerrte, um den Propagandawert des Artikels zu erhöhen. Um den Aufruhr der schwarzen Gemeinschaft gegenüber den Ritus öffentlich zu zeigen, organisierte Du Bois die Silent Parade, einen Marsch von rund 9.000 afrikanischen Amerikanern in der New York City's Fifth Avenue, die erste Parade ihrer Art in New York und die zweite Instanz von Schwarzen öffentlich für Bürgerrechte. Der Houston-Reit von 1917 störte Du Bois und war ein großer Rückschlag, um die afrikanischen Amerikaner zu ermöglichen, Militäroffiziere zu werden. Der Aufstand begann, nachdem die Polizei von Houston verhaftet und zwei schwarze Soldaten schlug; als Reaktion nahmen über 100 schwarze Soldaten auf die Straßen von Houston und töteten 16 Weiße. Es wurde ein Militärgerichtsgefängnis abgehalten, und 19 der Soldaten wurden aufgehängt und 67 andere wurden inhaftiert. Trotz des Houston-Reits drängten Du Bois und andere erfolgreich die Armee, die im Spingarn-Camp trainierten Offiziere zu akzeptieren, was im Oktober 1917 zu mehr als 600 schwarzen Offizieren bei der Army führte. Bundesbeamte, die sich um subversive Standpunkte von NAACP-Führern ausdrückten, versuchten, das NAACP durch Drohung mit Ermittlungen zu erschrecken. Du Bois wurde nicht eingeschüchtert, und 1918 prophezeite er, dass der Weltkrieg zu einem Sturz des europäischen Kolonialsystems und zur Befreiung von farbigen Menschen weltweit führen würde – in China, in Indien und vor allem in Amerika. Vorsitzender des NAACP Joel Spingarn war begeistert von dem Krieg, und er überredete Du Bois, eine Offizierskommission in der Armee zu betrachten, contingent on Du Bois schreiben ein Editorial Repudiating seine Anti-Kriegs Haltung. Du Bois nahm dieses Schnäppchen an und schrieb im Juni 1918 den "Close Ranks"-Redakteur des Vorkriegs und bald danach erhielt er eine Kommission in der Armee. Viele schwarze Führer, die den Krieg nutzen wollten, um Bürgerrechte für afrikanische Amerikaner zu gewinnen, kritisierten Du Bois für seine plötzliche Umkehr. Südliche Offiziere in Du Boiss Einheit widersprachen seiner Anwesenheit und seine Kommission wurde zurückgezogen. Nach dem Krieg Als der Krieg endete, Du Bois reiste 1919 nach Europa, um den ersten Panafrikanischen Kongress zu besuchen und afroamerikanische Soldaten für ein geplantes Buch über ihre Erfahrungen im Ersten Weltkrieg zu interviewen.Er wurde von US-Agenten verfolgt, die nach Beweisen für verratswürdige Aktivitäten suchten. Du Bois entdeckte, dass die überwiegende Mehrheit der schwarzen amerikanischen Soldaten als Steveore und Arbeiter in die meniale Arbeit zurückgedrängt wurden. Einige Einheiten waren bewaffnet, und eine vor allem die 92. Abteilung (die Buffalo-Soldaten), die im Kampf tätig war. Du Bois entdeckte einen weit verbreiteten Rassismus in der Armee und kam zu dem Schluss, dass die Armee Befehl entmutigte afrikanische Amerikaner von der Armee, diskreditierte die Leistungen von schwarzen Soldaten und förderte Bigotry. Du Bois kehrte aus Europa zurück, um für die afrikanischen Amerikaner mehr als je zuvor gleiche Rechte zu erlangen. Schwarze Soldaten, die aus Übersee zurückkehrten, fühlten sich ein neues Gefühl der Macht und des Werts und waren Vertreter einer aufstrebenden Haltung, die als New Negro bezeichnet wurde. Im Editorial "Returning Soldiers" schrieb er: "Aber durch den Gott des Himmels sind wir Feiglinge und Jackasse, wenn wir jetzt, da der Krieg vorbei ist, nicht alle Unzen unseres Gehirns und der Morgenröte murmelten, um einen sterneren, längeren, unerschütterlichen Kampf gegen die Mächte der Hölle in unserem Land zu bekämpfen. " Viele Schwarze zogen nach Nordstädten auf der Suche nach Arbeit, und einige nördliche weiße Arbeiter resensierten den Wettbewerb. Dieser Arbeitskampf war eine der Ursachen des Roten Sommers von 1919, eine schreckliche Serie von Rassenrassen in ganz Amerika, in denen über 300 afrikanische Amerikaner in über 30 Städten getötet wurden. Du Bois dokumentierte die Gräueltaten auf den Seiten der Krise und gipfelte in der Dezember-Veröffentlichung einer grausamen Fotografie einer Luchung, die während eines Rennens in Omaha, Nebraska auftrat. Die gregteste Episode während des Roten Sommers war ein bösartiger Angriff auf Schwarze in Elaine, Arkansas, in denen fast 200 Schwarze ermordet wurden. Berichte, die aus dem Süden kommen, beschuldigten die Schwarzen und behaupteten, dass sie verschwörten, die Regierung zu übernehmen. Du Bois veröffentlichte einen Brief in der New York World und behauptete, dass das einzige Verbrechen, das die schwarzen Sharecropper begangen hatten, es wagte, ihre weißen Vermieter zu fordern, indem er einen Anwalt zur Untersuchung von Vertragsunregelmäßigkeiten eingestellt hatte. Über 60 der überlebenden Schwarzen wurden verhaftet und für Verschwörung versucht, im Fall Moore v. Dempsey. Du Bois hat in ganz Amerika Schwarze geraubt, um Geld für die Rechtsverteidigung zu erheben, was sechs Jahre später zu einem Sieg des Obersten Gerichtshofs führte, der von Oliver Wendell Holmes gestiftet wurde. Obwohl der Sieg wenig unmittelbare Auswirkungen auf die Gerechtigkeit für Schwarze im Süden hatte, markierte er das erste Mal, dass die Bundesregierung die 14. Änderungsgarantie des ordnungsgemäßen Prozesses verwendet hat, um Staaten vor der Abschirmung von Gewalt gegen Mob zu schützen. 1920 veröffentlichte Du Bois Darkwater: Voices From Within the Veil, die erste seiner drei Autobiographien. Der Schleier war der, der farbige Menschen auf der ganzen Welt bedeckte. In dem Buch hoffte er, den Schleier zu heben und weiße Leser zu zeigen, wie das Leben hinter dem Schleier war, und wie es die Aussichtspunkte derer verzerrte, die ihn durchschauten – in beide Richtungen.Das Buch beinhaltete den feministischen Essay von Du Bois, "The Damnation of Women", der eine Hommage an die Würde und den Wert von Frauen, insbesondere schwarzen Frauen, war. Da Lehrbücher von afroamerikanischen Kindern schwarze Geschichte und Kultur ignoriert wurden, schuf Du Bois ein monatliches Kindermagazin The Brownies' Book. Ursprünglich 1920 veröffentlicht, richtete es sich an schwarze Kinder, die Du Bois "die Kinder der Sonne" nannte. Pan-Afrikanismus und Marcus Garvey Du Bois reisten 1921 nach Europa, um den zweiten Panafrikanischen Kongress zu besuchen. Die versammelten schwarzen Führer aus aller Welt veröffentlichten die Londoner Resolutionen und gründeten einen Panafrikanischen Verbandssitz in Paris. Unter der Führung von Du Bois bestanden die Resolutionen auf rassistischer Gleichheit und dass Afrika von Afrikanern regiert wird (nicht wie im Kongress von 1919, mit Zustimmung der Afrikaner). Du Bois hat die Resolutionen des Kongresses in seinem Manifest restauriert An die Völkerliga, die die neu gebildete Völkerliga ermahnte, Arbeitsfragen zu behandeln und Afrikaner zu Schlüsselposten zu ernennen. Die Liga hat auf die Anträge wenig gehandelt. Ein weiterer wichtiger afrikanisch-amerikanischer Führer der 1920er Jahre war Marcus Garvey, Promotor der Bewegung von Back-to-Afrika und Gründer der Universal Negro Improvement Association (UNIA). Garvey verkündigt Du Bois Bemühungen, die Gleichheit durch Integration zu erreichen, und stattdessen rassistische Separatismus unterstützt. Du Bois unterstützte zunächst das Konzept der Black Star Line von Garvey, einem Schifffahrtsunternehmen, das den Handel innerhalb der afrikanischen Diaspora erleichterte. Aber Du Bois wurde später besorgt, dass Garvey die Bemühungen der NAACP bedrohte und Du Bois dazu führte, ihn als betrügerisch und rücksichtslos zu beschreiben. Als Reaktion auf Garveys Slogan "Afrika für die Afrikaner", sagte Du Bois, dass er dieses Konzept unterstützte, aber Garveys Absicht, Afrika von afrikanischen Amerikanern zu regieren, verurteilte. Du Bois schrieb eine Reihe von Artikeln in der Krise zwischen 1922 und 1924 Angriff Garveys Bewegung, nannte ihn den "gefährlichsten Feind der Neger Rasse in Amerika und der Welt. " Du Bois und Garvey haben nie einen ernsthaften Versuch unternommen, zusammenzuarbeiten, und ihr Streit wurde teilweise im Wunsch ihrer jeweiligen Organisationen (NAACP und UNIA) verwurzelt, einen größeren Teil der verfügbaren philanthropischen Finanzierung einzufangen. Du Bois decried Harvard's Entscheidung, Schwarze von seinen Schlafsälen im Jahr 1921 als Beispiel einer breiten Anstrengung in den USA zu erneuern "der anglo-sächsische Kult; die Anbetung des nordischen Totems, die Zerfranchisement von Negro, Juden, Iren, Italienisch, Ungarisch, Asiatisch und Südsee-Inseler – die Weltherrschaft von Nordic White durch brutale." Als Du Bois 1923 für den dritten Panafrikanischen Kongress nach Europa segelte, war die Zirkulation von The Crisis auf 60.000 von seinem Ersten Weltkrieg hoch von 100.000 zurückgegangen, blieb sie aber die vorherrschende Periode der Bürgerrechtsbewegung. Präsident Coolidge bezeichnete Du Bois als "Gesand-Extraordinary" nach Liberia und – nach Abschluss des dritten Kongresses – Du Bois fuhr einen deutschen Frachter von den Kanarischen Inseln nach Afrika, besuchte Liberia, Sierra Leone und Senegal. Harlem Renaissance Du Bois förderte in seinen Schriften oft afroamerikanische künstlerische Kreativität, und als die Harlem Renaissance Mitte der 1920er Jahre auftauchte, feierte sein Artikel "A Negro Art Renaissance" das Ende der langen Ruhe der Schwarzen aus kreativen Bemühungen. Sein Enthusiasmus für die Harlem-Renaissance weinte, als er glaubte, dass viele Weiße Harlem für den Voyeurismus besuchten, nicht für eine echte Anerkennung der schwarzen Kunst. Du Bois bestand darauf, dass Künstler ihre moralischen Pflichten erkennen und schreiben, dass "ein schwarzer Künstler vor allem ein schwarzer Künstler ist. " Er war auch besorgt, dass schwarze Künstler ihre Kunst nicht benutzen, um schwarze Ursachen zu fördern, und sagte: "Ich kümmere mich nicht um eine verdammte Kunst, die nicht für Propaganda verwendet wird." Ende 1926 setzte er die Krise zur Unterstützung der Künste fort. Debate with Lothrop StoddardIm Jahr 1929 wurde eine Debatte, die vom Chicago Forum Council organisiert wurde, als "Eine der größten Debatten, die je stattgefunden haben" zwischen Du Bois und Lothrop Stodard, einem Mitglied der Ku Klux Klan, Proponent der Eugenik und dem sogenannten wissenschaftlichen Rassismus, geführt. Die Debatte fand in Chicago statt und Du Bois argumentierte die Bekräftigung der Frage "Soll der Neger gefördert werden, um kulturelle Gleichheit zu suchen? Hat der Neger die gleichen intellektuellen Möglichkeiten wie andere Rassen?" Du Bois wusste, dass die Rassisten auf der Bühne unbeabsichtigt lustig sein würden; wie er in Moore schrieb, sagte Senator Heflin "würde ein Schrei sein" in einer Debatte. Du Bois ließ den überkonfidenten und bombastischen Stoddard in einen Comic-Moment gehen, den Stoddard dann noch lustiger machte, indem er den Witz nicht bekam. Dieser Moment wurde in Schlagzeilen "DuBois Shatters Stoddards Kulturtheorien in Debate; Tausende Jam Hall . . ..Gebraut als er die Rassengleichheit bewiesen", lief die Frontseite des Defenders. "5.000 Cheer W.E.B DuBois, Lachen bei Lothrop Stoddard." Ian Frazier vom New Yorker schreibt, dass das Comic-Potential von Stoddards bankrotten Ideen bis Stanley Kubricks Dr. Strangelove ungenutzt gelassen wurde. Sozialismus Als Du Bois 1911 zum Redakteur der Crisis-Zeitschrift wurde, trat er der Socialist Party of America bei, um die NAACP-Gründer Mary Ovington, William English Walling und Charles Edward Russell zu beraten. Er unterstützte jedoch den Democrat Woodrow Wilson in der Präsidentschaftskampagne 1912, einen Verstoß gegen die Regeln und wurde gezwungen, von der Sozialistischen Partei zurückzutreten. Im Jahre 1913 wurde seine Unterstützung für Wilson erschüttert, als die Rassensegregation in der Regierungseinstellung gemeldet wurde. Du Bois blieb "überzeugt, dass der Sozialismus eine ausgezeichnete Lebensweise war, aber ich dachte, es könnte durch verschiedene Methoden erreicht werden. "Neun Jahre nach der Russischen Revolution 1917 verlängerte Du Bois eine Reise nach Europa, um einen Besuch in die Sowjetunion einzubeziehen, wo er von der Armut und der Unordnung, die er in der Sowjetunion erlebte, getroffen wurde, aber von den intensiven Arbeiten der Beamten und der Anerkennung der Arbeiter beeindruckt war. Obwohl Du Bois noch nicht mit den kommunistischen Theorien von Karl Marx oder Wladimir Lenin vertraut war, kam er zu dem Schluss, dass der Sozialismus ein besserer Weg zur Rassengleichheit sein könnte als der Kapitalismus. Obwohl Du Bois allgemein sozialistische Prinzipien befürwortet, war seine Politik streng pragmatisch: 1929 befürwortete er Democrat Jimmy Walker für Bürgermeister von New York und nicht den Sozialisten Norman Thomas, der glaubte, dass Walker für Schwarze sofort mehr Gutes tun könnte, obwohl Thomass Plattform eher mit Du Bois Ansichten übereinstimmte. Während der 1920er Jahre verlagerten Du Bois und der NAACP die Unterstützung zwischen der Republikanischen Partei und der Demokratischen Partei, die durch Versprechen der Kandidaten zur Bekämpfung von Luchungen, zur Verbesserung der Arbeitsbedingungen oder zur Unterstützung der Stimmrechte im Süden hervorgerufen wurde; immerhin konnten die Kandidaten ihre Versprechen nicht erfüllen. Eine Rivalität entstand 1931 zwischen der NAAKP und der Kommunistischen Partei, als die Kommunisten schnell und effektiv darauf reagierten, die Scottsboro Boys zu unterstützen, neun afroamerikanische Jugend verhaftet 1931 in Alabama wegen Vergewaltigung. Du Bois und der NAACP hatten das Gefühl, dass der Fall nicht für ihre Sache von Vorteil wäre, so dass sie sich entschieden haben, die Kommunistische Partei die Verteidigungsbemühungen organisieren zu lassen. Du Bois war beeindruckt von der enormen Menge an Publizität und Geld, die die Kommunisten der teilweise erfolgreichen Verteidigungsbemühung gewidmet, und er kam zu vermuten, dass die Kommunisten versuchten, ihre Partei Afrikaner als eine bessere Lösung als die NAACP zu präsentieren. Als Reaktion auf Kritiken des NAAKP der Kommunistischen Partei schrieb Du Bois Artikel, die die Partei verurteilten, und behauptete, dass sie die NAAKP ungerecht angegriffen habe, und dass sie Rassismus in den Vereinigten Staaten nicht völlig zu schätzen vermochte. Die kommunistischen Führer beschuldigten ihn, ein "Klassenfeind" zu sein, und behaupteten, dass die NAACP-Führung eine isolierte Elite sei, die von den Arbeiterklasse-Schwarzen, für die sie hässlich kämpften, getrennt war. Rückkehr nach Atlanta Du Bois hatte keine gute Zusammenarbeit mit Walter Francis White, Präsident der NAACP seit 1931. Dieser Konflikt, kombiniert mit den finanziellen Spannungen der Großen Depression, fiel einen Machtkampf über die Krise. Du Bois, besorgt, dass seine Position als Redakteur eliminiert werden würde, seinen Job bei The Crisis zurückgetreten und eine akademische Position an der Atlanta University Anfang 1933 akzeptiert. Der Riss mit dem NAACP wuchs 1934 größer, als Du Bois seine Haltung zur Segregation zurückkehrte, indem er feststellte, dass "separate but Equal" ein akzeptables Ziel für die afrikanischen Amerikaner sei. Die NAACP-Führung wurde verärgert und bat Du Bois, seine Erklärung zurückzuziehen, aber er lehnte ab, und der Streit führte zu Du Bois Rücktritt vom NAACP. Nach seiner neuen Professur in Atlanta schrieb Du Bois eine Reihe von Artikeln, die den Marxismus allgemein unterstützen. Er war kein starker Vertreter der Gewerkschaften oder der Kommunistischen Partei, aber er fühlte, dass Marxs wissenschaftliche Erklärung der Gesellschaft und der Wirtschaft nützlich war, um die Situation der afrikanischen Amerikaner in den Vereinigten Staaten zu erklären. Marxs Atheismus schlug auch einen Akkord mit Du Bois, der routinemäßig schwarze Kirchen kritisierte, um die Sensibilität der Schwarzen gegen Rassismus zu zweifeln. In seinen 1933 Schriften, Du Bois umarmte Sozialismus, aber behauptete, dass ["c]olored Arbeiter hat keinen gemeinsamen Boden mit weißer Arbeit", eine kontroverse Position, die in Du Bois Unlike von amerikanischen Arbeitergewerkschaften verwurzelt war, die seit Jahrzehnten systematisch Schwarze ausgeschlossen hatte. Du Bois unterstützte die Kommunistische Partei in den USA nicht und stimmte bei der Präsidentschaftswahl von 1932 trotz eines afrikanischen Amerikaners nicht für ihren Kandidaten. Black Reconstruction in America Zurück in der Welt der Wissenschaft, Du Bois war in der Lage, sein Studium der Rekonstruktion wieder aufzunehmen, das Thema des 1910 Papiers, das er der American Historical Association präsentiert. 1935 veröffentlichte er sein Magnum opus, Black Reconstruction in Amerika. Das Buch präsentierte die These, in den Worten des Historikers David Levering Lewis, dass "schwarze Menschen, plötzlich zu Staatsbürgerschaft in einer Umgebung der fruchtbaren Feindseligkeit zugelassen, bewundernswerte Volition und Intelligenz sowie die Indolenz und Unwissenheit in drei Jahrhunderten der Bondage angezeigt." Du Bois dokumentierte, wie schwarze Menschen zentrale Figuren im amerikanischen Bürgerkrieg und Wiederaufbau waren, und zeigte auch, wie sie Allianzen mit weißen Politikern gemacht haben. Er gab Beweise dafür, dass die Koalitionsregierungen die öffentliche Bildung im Süden und viele benötigte Sozialdienste-Programme etablierten. Das Buch zeigte auch, wie die schwarze Emanzipation – der Krug der Rekonstruktion – eine radikale Umstrukturierung der Gesellschaft der Vereinigten Staaten förderte, wie und warum das Land die Unterstützung der Bürgerrechte für Schwarze im Anschluss an die Rekonstruktion nicht fortsetzte. Die These des Buches widersprach der orthodoxen Interpretation der Rekonstruktion, die von weißen Historikern aufrechterhalten wurde, und das Buch wurde bis in die 1960er Jahre von den Mainstream-Geschichtern praktisch ignoriert. Danach entzündete sie jedoch einen revisionistischen Trend in der Historiographie des Wiederaufbaus, der die Suche der Schwarzen nach Freiheit und die radikalen politischen Veränderungen der Ära betonte. Bis zum 21. Jahrhundert wurde Black Reconstruction weithin als "der grundlegende Text der revisionistischen afrikanischen amerikanischen Historiographie" wahrgenommen. Im letzten Kapitel des Buches "XIV. Die Propaganda der Geschichte", betont Du Bois seine Bemühungen, einen Artikel für die Encyclopædia Britannica über die "Geschichte des amerikanischen Negers" zu schreiben. Nachdem die Redakteure alle Bezugnahme auf Rekonstruktion gekürzt hatten, bestand er darauf, dass die folgende Note im Eintrag erscheint: "White Historiker haben die Fehler und Fehler der Rekonstruktion zu Negro Unwissenheit und Korruption beschriftet. Aber der Neger besteht darauf, dass es die Loyalität der Neger war und die Negro-Abstimmung allein, die den Süden in die Union wiederhergestellt hat; die neue Demokratie, sowohl für Weiß als auch für Schwarz, und die öffentlichen Schulen ins Leben gerufen." Die Redakteure weigerten sich und so zog Du Bois seinen Artikel zurück. Projektierte Enzyklopädie Im Jahr 1932 wurde Du Bois von mehreren Philanthropen ausgewählt, darunter der Phelps-Stokes Fund, die Carnegie Corporation und der General Education Board, um der Chefredakteur für eine vorgeschlagene Enzyklopädie des Negers zu sein, eine Arbeit, die Du Bois seit 30 Jahren betrachtet hatte. Nach mehreren Jahren der Planung und Organisation, die Philanthropen stornierten das Projekt im Jahr 1938, weil einige Vorstandsmitglieder glaubten, dass Du Bois war zu voreingenommen, um eine objektive Enzyklopädie zu produzieren. Reise durch die Welt Du Bois nahm 1936 eine Reise auf der ganzen Welt, die Besuche in Nazi-Deutschland, China und Japan beinhaltete. Während Du Bois in Deutschland bemerkte, dass er mit Wärme und Respekt behandelt wurde. Nach seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten drückte er seine Ambivalenz über das Nazi-Regime aus. Er bewunderte, wie die Nazis die deutsche Wirtschaft verbessert hatten, aber er war entsetzt durch ihre Behandlung des jüdischen Volkes, das er als "ein Angriff auf die Zivilisation bezeichnete, vergleichbar nur mit solchen Schrecken wie der spanischen Inquisition und dem afrikanischen Sklavenhandel". Nach dem japanischen Sieg 1905 im russisch-japanischen Krieg wurde Du Bois von der wachsenden Stärke des Kaiserlichen Japans beeindruckt. Er kam, um das aufsteigende japanische Reich als Gegenmittel für den westlichen Imperialismus zu betrachten, und argumentierte über drei Jahrzehnte nach dem Krieg, dass sein Aufstieg eine Chance darstellte, das Monopol zu brechen, das weiße Nationen über internationale Angelegenheiten hatten. Ein Vertreter der japanischen "Negro Propaganda Operationen" reiste in den 1920er und 1930er Jahren in die Vereinigten Staaten, traf sich mit Du Bois und gab ihm einen positiven Eindruck von der rassistischen Politik der Imperial Japans. 1936 veranstaltete der japanische Botschafter eine Reise nach Japan für Du Bois und eine kleine Gruppe von Akademikern, die China, Japan und Manchukuo besuchten. Du Bois betrachtete den japanischen Kolonialismus in Manchuria als wohlwollend; er schrieb, dass "koloniales Unternehmen durch eine farbige Nation nicht die Kaste, Ausbeutung und Subjektion implizieren muss, die sie immer im Falle des weißen Europas impliziert hat. " Während Du Bois von der japanischen Allianz mit Nazi-Deutschland störte, argumentierte auch, dass Japan wegen der Feindseligkeit der Vereinigten Staaten und des Vereinigten Königreichs nur dazu gezwungen sei, den Pakt zu betreten, und er sah amerikanische Auffassungen über die japanische Expansion in Asien als rassistisch motiviert sowohl vor als auch nach dem Angriff auf Pearl Harbor. Zweiter Weltkrieg Du Bois lehnte die US-Intervention im Zweiten Weltkrieg, insbesondere im Pazifik, ab, weil er glaubte, dass China und Japan aus den Klauen der weißen Imperialisten auftraten. Er glaubte, dass die europäischen Alliierten, die gegen Japan Krieg führen, eine Gelegenheit für Weiße seien, ihren Einfluss in Asien wiederherzustellen. Er war zutiefst enttäuscht von dem Plan der US-Regierung für afrikanische Amerikaner in den Streitkräften: Schwarze waren auf 5,8% der Gewalt beschränkt, und es gab keine afrikanisch-amerikanischen Kampfeinheiten – praktisch die gleichen Einschränkungen wie im Ersten Weltkrieg. Mit Schwarzen drohten, ihre Unterstützung an Präsident Franklin D. Roosevelts republikanischer Gegner in den Wahlen 1940 zu verschieben, Roosevelt ernannte einige Schwarze zu Führungspositionen im Militär. Die zweite Autobiographie von Dawn, Du Bois, wurde 1940 veröffentlicht. Der Titel bezieht sich auf seine Hoffnung, dass die afrikanischen Amerikaner aus der Dunkelheit des Rassismus in eine Ära der größeren Gleichheit hinausgingen. Die Arbeit ist Teil der Autobiographie, Teilgeschichte und Teil der soziologischen Behandlung. Du Bois beschrieb das Buch als "die Autobiographie eines Konzepts der Rasse ... eluiert und vergrößert und zweifellos verzerrt in den Gedanken und Taten, die mein waren. So ist mein Leben für alle Zeiten für alle Leben der Menschen von Bedeutung. "Im Jahr 1943, im Alter von 75, Du Bois wurde plötzlich von seinem Amt an der Universität Atlanta von dem Collegepräsidenten Rufus Clement gefeuert. Viele Gelehrte äußerten sich übertrieben und forderten die Universität Atlanta auf, Du Bois mit einer lebenslangen Rente und dem Titel des Professors Emeritus zu versorgen. Arthur Spingarn bemerkte, dass Du Bois seine Zeit in Atlanta verbrachte, "um sein Leben gegen Ignoranz, Bigotry, Intoleranz und Knappheit auszubrechen, Ideen zu projizieren, die niemand außer er versteht, und Hoffnungen auf Veränderung, die in hundert Jahren begriffen werden könnten. "Auf der Suche nach Stellenangeboten von Fisk und Howard hat Du Bois die NAACP als Direktor der Abteilung für Sonderforschung wieder aufgenommen. Überraschend viele NAACP-Führer, Du Bois sprang in den Job mit Kraft und Entschlossenheit. Während seiner 10-jährigen Pause hatte das NAACP-Einkommen vierfach zugenommen, und seine Mitgliedschaft hatte auf 325.000 Mitglieder gesungen. Späteres Leben Die Vereinten Nationen Du Bois war Mitglied der Drei-Personen-Delegation der NAACP, die an der 1945 Konferenz in San Francisco teilnahm, an der die Vereinten Nationen gegründet wurden. Die NAACP-Delegation wollte, dass die Vereinten Nationen die Rassengleichheit unterstützen und der Kolonialzeit ein Ende bereiten. Um die Vereinten Nationen in diese Richtung zu drängen, hat Du Bois einen Vorschlag entworfen, der ["t] das Kolonialsystem der Regierung ... ist undemokratisch, sozial gefährlich und eine Hauptursache der Kriege" ist. Der NAACP-Vorschlag erhielt Unterstützung von China, Indien und der Sowjetunion, wurde aber von den anderen großen Mächten praktisch ignoriert, und die NAACP-Vorschläge wurden nicht in die endgültige Charta der Vereinten Nationen aufgenommen. Nach der Konferenz der Vereinten Nationen veröffentlichte Du Bois Farbe und Demokratie: Kolonien und Frieden, ein Buch, das Kolonialreiche angriff und, in den Worten eines Rezensators, "enthält genug Dynamit, um das gesamte siegreiche System zu sprengen, wodurch wir unsere weißen Seelen getröstet haben und die Taschen der Generationen der freien Kapitalisten gefüttert haben. " Ende 1945 besuchte Du Bois den fünften und letzten Panafrikanischen Kongress in Manchester, England. Der Kongress war der produktivste der fünf Kongresse, und dort traf Du Bois Kwame Nkrumah, der zukünftige erste Präsident von Ghana, der ihn später nach Afrika einladen würde. Du Bois half, der UNO Petitionen über die Diskriminierung von afrikanischen Amerikanern zu unterbreiten, von denen die NAACP "An Appeal to the World:A Statement on the Denial of Human Rights to Minorities in the Case of Citizens of Negro Descent in the United States of America and an Appeal to the United Nations for Redress" am bemerkenswertesten war. Diese Befürchtung legte die Grundlage für den späteren Bericht und die Petition "We Charge Genocide", die 1951 vom Bürgerrechtskongress vorgelegt wurde."Wir fordern Völkermord" beschuldigt die USA systematisch, Morde zu sanktionieren und Schaden gegen afrikanische Amerikaner zu lindern und damit Völkermord zu begehen. Kalter Krieg Als der Kalte Krieg Mitte der 40er Jahre begann, distanzierte sich das NAAKP von Kommunisten, damit seine Finanzierung oder sein Ruf nicht leidet. Die NAACP verdoppelte ihre Bemühungen 1947, nachdem das Magazin Life ein Stück von Arthur M. Schlesinger Jr. veröffentlichte, in dem behauptet wurde, dass die NAACP von Kommunisten stark beeinflusst wurde. Du Bois ignoriert die Wünsche der NAACP, und er brüllte weiterhin mit kommunistischen Sympathisanten wie Paul Robeson, Howard Fast und Shirley Graham (seiner zukünftigen zweiten Frau). Du Bois schrieb: "Ich bin kein Kommunist. Auf der anderen Seite glaube ich ... dass Karl Marx... seinen Finger auf unsere Schwierigkeiten drängte."1946 schrieb Du Bois Artikel, die seine Einschätzung der Sowjetunion gab; er nahm den Kommunismus nicht an und kritisierte seine Diktatur. Er war jedoch der Ansicht, dass der Kapitalismus für Armut und Rassismus verantwortlich war und dass der Sozialismus eine Alternative war, die diese Probleme ameliotiert. Die Sowjets lehnten Rassenunterschiede und Klassenunterschiede ausdrücklich ab, führten Du Bois zu dem Schluss, dass die UdSSR das "hoffnungsreichste Land auf Erden" war. Der Verein von Du Bois mit prominenten Kommunisten hat ihm eine Haftung für die NAACP gemacht, vor allem, da das FBI begann, kommunistische Sympathisanten aggressiv zu untersuchen; so hat er – durch gegenseitiges Einverständnis – zum zweiten Mal Ende 1948 aus der NAACP zurückgetreten. Nachdem Du Bois die NAACP verlassen hatte, begann Du Bois, regelmäßig für die linke Wochenzeitung den National Guardian zu schreiben, eine Beziehung, die bis 1961 ausdauerte. Friedensaktivismus Du Bois war ein lebenslanger Antikriegsaktivist, aber seine Bemühungen wurden nach dem Zweiten Weltkrieg stärker ausgeprägt. 1949 sprach Du Bois auf der wissenschaftlichen und kulturellen Konferenz für den Weltfrieden in New York: "Ich sage euch, die Menschen in Amerika, die dunkle Welt ist unterwegs!Es will und wird Freiheit, Autonomie und Gleichheit haben. Es wird nicht in diesen Grundrechten durch dialektische Spaltung der politischen Haare abgelenkt werden. Weiße können sich, wenn sie wollen, um Selbstmord bewaffnen. Aber die große Mehrheit der Völker der Welt wird über sie in Freiheit marschieren! " Im Frühjahr 1949 sprach er auf dem Weltkongress der Partisanen des Friedens in Paris und sprach zu der großen Menge: "Diesen neuen kolonialen Imperialismus zu leugnen, kommt mein eigenes Heimatland, das von dem Tod und Blut meines Vaters, den Vereinigten Staaten, gebaut wurde. Die Vereinigten Staaten ist eine große Nation, reich an Gnade Gottes und wohlhabend durch die harte Arbeit ihrer bescheidenen Bürger. Mit Macht zertrümmern wir die Welt in einen neuen Kolonialismus mit derselben alten menschlichen Sklaverei, die uns einmal ruiniert hat, und zu einem dritten Weltkrieg, der die Welt ruinieren wird. " Du Bois schloss sich mit einer linken Organisation, dem National Council of Arts, Sciences und Professions an und reiste Ende 1949 als Vertreter der All-Sowjetischen Friedenskonferenz nach Moskau. Das FBI, McCarthyismus und Prozess Während der 1950er Jahre richtete die US-Regierung gegenkommunistische McCarthyismus-Kampagne Du Bois wegen seiner sozialistischen Magerungen an. Historisch Manning Marable charakterisiert die Regierungsbehandlung von Du Bois als "ruthless repression" und als "politische Attentat". Das FBI fing 1942 an, eine Akte über Du Bois zusammenzustellen und ihn für mögliche subversive Aktivitäten zu untersuchen. Die ursprüngliche Untersuchung scheint 1943 beendet zu sein, weil das FBI nicht in der Lage war, ausreichende Beweise gegen Du Bois zu entdecken, aber das FBI wieder seine Untersuchung im Jahr 1949, vermutete er war unter einer Gruppe von "Concealed Communists". Der aggressivste Angriff der Regierung gegen Du Bois trat in den frühen 1950er Jahren auf, als Folge seiner Opposition gegen Atomwaffen. 1950 wurde er Vorsitzender des neu geschaffenen Friedensinformationszentrums (PIC), das in den Vereinigten Staaten zur Veröffentlichung des Stockholmer Friedensbeschwertes arbeitete. Der Hauptzweck des Appells war es, Unterschriften auf einer Petition zu sammeln und Regierungen auf der ganzen Welt zu bitten, alle Atomwaffen zu verbieten. In den Vereinigten Staaten v. Peace Information Center, 97 F. Supp.255 (D.D.C 1951) behauptete das US-Justizministerium, dass die PIC als Agent eines fremden Staates fungierte, und forderte daher die PIC, sich mit der Bundesregierung zu registrieren. Du Bois und andere PIC-Führer weigerten sich, und sie wurden wegen Nichteinhaltung verurteilt. Nach der Anklage distanzierten sich einige der Mitarbeiter von Du Bois von ihm, und die NAACP weigerte sich, eine Unterstützungserklärung zu erteilen; aber viele Arbeiter und Linke – darunter Langston Hughes – unterstützten Du Bois. Er wurde schließlich 1951 versucht und wurde durch den Zivilrechtsanwalt Vito Marcantonio vertreten. Der Fall wurde abgewiesen, bevor die Geschworenen ein Urteil abgegeben haben, sobald der Verteidigungsanwalt dem Richter sagte, dass "Dr. Albert Einstein angeboten hat, als Zeichenzeuge für Dr. Du Bois erscheinen". Du Bois Erinnerung an den Prozess ist In Battle for Peace. Auch wenn Du Bois nicht verurteilt wurde, beschlagnahmte die Regierung den Pass Du Bois und hielt ihn acht Jahre lang zurück. Der Kommunismus Du Bois war bitter enttäuscht, dass viele seiner Kollegen – insbesondere der NAACP – ihn während seines PIC-Prozesses 1951 nicht unterstützten, während Arbeiterklasse-Weiße und Schwarze ihn begeistert unterstützten. Nach dem Prozess lebte Du Bois in Manhattan, schrieb und sprach, und schloss sich weiterhin vor allem mit linken Bekannten zusammen. Sein Hauptanliegen war der Weltfrieden, und er rettete gegen militärische Aktionen wie den Koreakrieg, den er als Bemühungen imperialistischer Weiße angesehene, farbige Menschen in einem unterwürfigen Staat zu halten. 1950, im Alter von 82, Du Bois lief für US-Senator aus New York auf dem American Labor Party-Ticket und erhielt etwa 200.000 Stimmen, oder 4% der landesweiten Gesamt. Er glaubte weiterhin, dass der Kapitalismus der primäre Schuldige für die Unterwerfung von farbigen Menschen auf der ganzen Welt war, und obwohl er die Fehler der Sowjetunion erkannte, setzte er die Kommunismus als eine mögliche Lösung für rassische Probleme aufrecht. In den Worten des Biographen David Lewis, Du Bois hat den Kommunismus nicht für sich selbst unterstützt, sondern tat dies, weil "die Feinde seiner Feinde waren seine Freunde". Die gleiche Mehrdeutigkeit zeichnete seine Meinungen von Joseph Stalin aus: 1940 schrieb er den "Tyrant Stalin" unauffällig, aber als Stalin 1953 starb, schrieb Du Bois eine Eulogie, die Stalin als "einfach, ruhig und mutig" charakterisierte und ihn für das "erste [zu] Russland auf dem Weg zur Eroberung von Rassenvorurteilen und eine Nation aus ihren 140 Gruppen ohne ihre Einzelheit zu zerstören. Die US-Regierung verhinderte, dass Du Bois an der Bandung Konferenz von 1955 in Indonesien teilnahm. Die Konferenz war der Höhepunkt von 40 Jahren von Du Bois Träumen – ein Treffen von 29 Nationen aus Afrika und Asien, viele vor kurzem unabhängig, repräsentiert die meisten der farbigen Völker der Welt. Die Konferenz feierte die Unabhängigkeit dieser Nationen, als sie begannen, ihre Macht als nicht ausgerichtete Nationen während des Kalten Krieges zu behaupten. Du Bois hat seinen Pass 1958 wiedererlangt und mit seiner zweiten Frau Shirley Graham Du Bois reiste er auf der ganzen Welt, besuchte Russland und China. In beiden Ländern wurde er gefeiert. Du Bois schrieb später die Genehmigung der Bedingungen in beiden Ländern. Du Bois wurde 1961 eingeweiht, als der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten das McCarran-Gesetz von 1950 auferstanden hatte, ein Schlüsselstück des McCarthyismus-Gesetzes, das die Kommunisten dazu verpflichtete, sich mit der Regierung zu registrieren. Um seine Empörung zu demonstrieren, trat er im Oktober 1961 in die Kommunistische Partei ein, im Alter von 93 Jahren. Um diese Zeit schrieb er: "Ich glaube an den Kommunismus. Ich meine durch den Kommunismus, eine geplante Lebensweise in der Produktion von Reichtum und Arbeit, die für den Aufbau eines Staates, dessen Objekt das höchste Wohlergehen seiner Menschen ist und nicht nur der Profit eines Teils. "Er bat Herbert Aptheker, ein Kommunist und Historiker der afrikanisch-amerikanischen Geschichte, sein literarischer Staatsanwalt zu sein. Der Tod in Afrika Nkrumah lud Du Bois nach Ghana ein, an ihrer Unabhängigkeitsfeier 1957 teilzunehmen, aber er konnte nicht teilnehmen, weil die US-Regierung seinen Pass 1951 beschlagnahmt hatte. Bis 1960 – das "Jahr des Afrikas" – hatte Du Bois seinen Pass zurückgewonnen und konnte den Atlantik überqueren und die Gründung der Republik Ghana feiern. Du Bois kehrte Ende 1960 nach Afrika zurück, um an der Einweihung von Nnamdi Azikiwe als erster afrikanischer Gouverneur von Nigeria teilzunehmen. Während Du Bois 1960 Ghana besuchte, sprach Du Bois mit seinem Präsidenten über die Schaffung einer neuen Enzyklopädie der afrikanischen Diaspora, der Enzyklopädie Africana. Anfang 1961 meldete Ghana Du Bois, dass sie Mittel zur Unterstützung des Enzyklopädie-Projekts angewiesen hätten, und sie luden ihn ein, nach Ghana zu reisen und das Projekt dort zu leiten. Im Oktober 1961 reisten Du Bois und seine Frau im Alter von 93 Jahren nach Ghana, um ihren Wohnsitz aufzunehmen und die Arbeit an der Enzyklopädie aufzunehmen. Anfang 1963 weigerten sich die Vereinigten Staaten, seinen Pass zu erneuern, so dass er die symbolische Geste des Werdens ein Bürger von Ghana machte. Während es manchmal gesagt wird, dass Du Bois seine US-Staatsbürgerschaft damals aufgegeben hat, und er erklärte seine Absicht, dies zu tun, Du Bois nie tat. Seine Gesundheit sank in den zwei Jahren, die er in Ghana war, und er starb am 27. August 1963 in der Hauptstadt von Accra im Alter von 95 Jahren. Am darauffolgenden Tag, im März auf Washington, bat der Sprecher Roy Wilkins die Hunderttausende von Marchern, Du Bois mit einem Moment der Stille zu ehren. Die Bürgerrechte Das Gesetz von 1964, das viele der Reformen verkörpert hatte Du Bois während seines gesamten Lebens für sich gewählt, wurde fast ein Jahr nach seinem Tod erlassen. Du Bois wurde am 29.–30. August 1963 auf Nkrumahs Antrag eine Staatsbeerdigung erhalten und in der Nähe der westlichen Mauer des Schlosses Christiansborg (heute Osu Castle) dann der Regierungssitz in Accra begraben. 1985 wurde Du Bois eine weitere Staatsfeier geehrt. Mit der Asche seiner Frau Shirley Graham Du Bois, die 1977 gestorben war, wurde sein Körper in ihrem ehemaligen Zuhause in Accra wiederversetzt, das das W. E. B. Du Bois Memorial Centre for Pan African Culture in seiner Erinnerung gewidmet war. Du Bois erste Frau Nina, ihr Sohn Burghardt und ihre Tochter Yolande, die 1961 starb, wurden im Friedhof von Great Barrington, Massachusetts, seiner Heimatstadt begraben. Persönliches Leben Du Bois wurde organisiert und diszipliniert: sein lebenslanges Regime war um 7:15 zu steigen, arbeiten bis 5:00, essen Abendessen und lesen Sie eine Zeitung bis 7:00, dann lesen oder sozialisieren, bis er im Bett war, immer vor 10:00. Er war ein sorgfältiger Planer und hat seine Pläne und Ziele auf großen Stücken von Graphenpapieren häufig ausprobiert. Viele Bekannte fanden ihn entfernt und aloof, und er bestand darauf, als "Dr. Du Bois" angesprochen zu werden. Obwohl er nicht griechisch war, gründete er einige enge Freundschaften mit Partnern wie Charles Young, Paul Laurence Dunbar, John Hope und Mary White Ovington. Sein nächster Freund war Joel Spingarn – ein weißer Mann – aber Du Bois hat Spingarns Angebot nie angenommen, um auf einer First-Name-Basis zu sein. Du Bois war etwas von einer Dandy – er war formal gekleidet, trug einen Gehstock und ging mit einer Luft von Vertrauen und Würde. Er war relativ kurz, stand auf 5 Fuß 5,5 Zoll (166 cm), und hielt immer einen gut gepflegten Schnurrbart und Ziegen. Er genossen Gesang und Tennisspielen. Du Bois heiratete Nina Gomer (geb. 1870, m. 1896, d. 1950), mit dem er zwei Kinder hatte. Ihr Sohn Burghardt starb als Kind, bevor ihr zweites Kind, Tochter Yolande, geboren wurde. Yolande besuchte die Fisk University und wurde ein High School-Lehrer in Baltimore, Maryland. Ihr Vater ermutigte ihre Ehe mit Grafee Cullen, einem national bekannten Dichter der Harlem Renaissance. Sie haben sich innerhalb von zwei Jahren geschieden. Sie heiratete wieder und hatte eine Tochter, Du Bois einzige Enkelin. Diese Ehe endete auch in Scheidung. Als Witwer heiratete Du Bois Shirley Graham (m. 1951, d. 1977) einen Autor, Dramatiker, Komponist und Aktivist. Sie brachte ihren Sohn David Graham zur Ehe. David wuchs in der Nähe von Du Bois und nahm seinen Stiefvaternamen; er arbeitete auch für afroamerikanische Ursachen. Der Historiker David Levering Lewis schrieb, dass Du Bois in mehreren außermaritalen Beziehungen tätig war. Religion Obwohl Du Bois als Kind an einer Neuen englischen Kongregationskirche teilnahm, verließ er die organisierte Religion während des Fisk Colleges. Als Erwachsener beschrieb Du Bois sich als Agnostiker oder als Freidenkender, aber mindestens ein Biograph kam zu dem Schluss, dass Du Bois praktisch ein Atheist war. Ein anderer Analyst von Du Bois Schriften kam jedoch zu dem Schluss, dass er eine religiöse Stimme hatte, wenn auch radikal von anderen afroamerikanischen religiösen Stimmen seiner Zeit unterscheidet. Du Bois wurde mit einer spirituellen Spiritualität aus dem 20. Jahrhundert gewürdigt, zu der auch Ralph Ellison, Zora Neale Hurston und James Baldwin gehören. Wenn Du Bois gebeten würde, öffentliche Gebete zu führen, würde Du Bois ablehnen. In seiner Autobiographie schrieb Du Bois: Als ich Leiter einer Abteilung in Atlanta wurde, wurde die Verlobung gehalten, weil ich wieder an der Führung im Gebet geballt. Ich weigerte mich, wieder zu einer Kirche zu kommen oder irgendeine Kirche zu unterschreiben... Ich glaube, die größte Gabe der Sowjetunion an die moderne Zivilisation war die Entthronisierung des Klerus und die Weigerung, die Religion in den öffentlichen Schulen gelehrt zu lassen. Du Bois beschuldigte amerikanische Kirchen, die diskriminierendsten aller Institutionen zu sein. Er verwandte sich auch provokativ mit indigenen afrikanischen Religionen. Er erkannte gelegentlich die positive Rolle an, die Religion im afroamerikanischen Leben gespielt hat – als "basischer Rock", der als Anker für afroamerikanische Gemeinschaften diente –, aber im Allgemeinen verschlechterte afroamerikanische Kirchen und Klerus, weil er der Meinung war, dass sie die Ziele der Rassengleichheit und die Bemühungen der Aktivisten nicht unterstützten. Obwohl Du Bois nicht persönlich religiös war, hat er seine Schriften mit religiöser Symbologie versehen. Viele Zeitgenossen sahen ihn als Prophet. Sein 1904 Prosa-Gedicht, Credo, wurde im Stil eines religiösen Glaubens Creed geschrieben und von der afroamerikanischen Gemeinschaft weit gelesen. Darüber hinaus, Du Bois, sowohl in seiner eigenen Fiktion als auch in Geschichten, die in der Krise veröffentlicht wurden, zeichnete oft Analogien zwischen den Lungen der afrikanischen Amerikaner und der Kreuzigung Christi. Zwischen 1920 und 1940 verlagerte sich Du Bois von über schwarzem Messias-Symbolismus zu subtiler messianischer Sprache. VotingIn 1889, Du Bois wurde in Anspruch genommen, um im Alter von 21. Während seines Lebens folgte er der Philosophie, für Dritte zu stimmen, wenn die demokratischen und republikanischen Parteien unbefriedigend waren; oder für die geringere von zwei Übeln, wenn eine dritte Option nicht verfügbar war. Während der Präsidentschaftswahlen 1912 unterstützte Du Bois Woodrow Wilson, den demokratischen Nominierten, als er glaubte, Wilson sei ein "liberaler Südlicher", obwohl er Theodore Roosevelt und die Progressive Party unterstützen wollte, aber die Progressiven ignorierten Probleme mit schwarzen Menschen. Später bedauerte er seine Entscheidung, da er zu dem Schluss kam, dass Wilson gegen die Rassengleichheit war. Während der Präsidentschaftswahlen 1916 unterstützte er Charles Evans Hughes, den republikanischen Nominierten, als er glaubte, dass Wilson das größere Böse sei. Während der Präsidentschaftswahlen 1920 unterstützte er Warren G. Harding, den republikanischen Nominierten, wie Harding versprochen hatte, die Besetzung der Vereinigten Staaten von Haiti zu beenden. Während der Präsidentschaftswahl 1924 unterstützte er Robert M. La Follette, den Progressiven Nominierten, obwohl er glaubte, dass La Follette nicht gewinnen konnte. Während der Präsidentschaftswahlen von 1928 glaubte er, dass sowohl Herbert Hoover als auch Al Smith schwarze Wähler beleidigten, und stattdessen Du Bois Norman Thomas, den sozialistischen Nominierten unterstützte. Von 1932 bis 1944 unterstützte Du Bois Franklin D. Roosevelt, den demokratischen Nominierten, da Roosevelts Haltung gegenüber den Arbeitern realistischer war. Während der Präsidentschaftswahlen 1948 unterstützte er Henry A. Wallace, den Progressiven Nominierten, und unterstützte die Progressiven Nominierten Vincent Hallinan, wieder 1952. Während der Präsidentschaftswahl 1956 sagte Du Bois, dass er nicht wählen würde. Er kritisierte die Außen-, Steuer- und Kriminalitätspolitik der Eisenhower-Administration und Adlai Stevenson II, um diese Politik aufrechtzuerhalten. Er konnte jedoch nicht aufgrund des fehlenden Wahlrechtszugangs für die Sozialistische Partei von Dritten abstimmen. Auszeichnungen und Vermächtnis Die NAACP hat die Spingarn-Medaille an Du Bois 1920 vergeben. 1958 wurde Du Bois in das Fisk University-Kapitel von Phi Beta Kappa eingeschleppt, als er in den Campus zurückkehrte, um einen Ehrengrad zu erhalten. 1959 erhielt Du Bois den Internationalen Lenin-Friedenspreis der UdSSR. 1969 wurde an der Harvard University das W. E. B. Du Bois Institute for African and African-American Research, jetzt Teil des Hutchins Center for African & African American Research, gegründet. Der Ort des Hauses, wo Du Bois in Great Barrington, Massachusetts aufgewachsen ist, wurde 1976 als National Historic Landmark bezeichnet. 1992 würdigte der US-Postdienst Du Bois mit seinem Porträt auf einem Poststempel. Am 3. Februar 1998 wurde im Rahmen der Briefmarkenserie Celebrate the Century eine zweite Stempelmarke des Face Value 32¢ ausgegeben. 1994 wurde die Hauptbibliothek der Universität Massachusetts Amherst für Du Bois benannt. Er übergab seine Arbeiten an die Universität über seinen literarischen Staatsanwalt, Historiker Herbert Aptheker. Im Jahr 2000 begann das Hutchins-Zentrum für afrikanische und afrikanische amerikanische Forschung mit der Auszeichnung der W. E. B. Du Bois Medal, die als Harvards höchste Auszeichnung im Bereich der afrikanischen und afrikanischen amerikanischen Studien gilt. Ein Schlafsaal wurde für Du Bois an der University of Pennsylvania benannt, wo er Feldforschung für seine soziologische Studie The Philadelphia Negro durchgeführt. Ein Schlafsaal ist für Du Bois an der Hampton University benannt. Africana: Die Enzyklopädie der Afrikanischen und Afroamerikaner-Erfahrung wurde von den Herausgebern Kwame Anthony Appiah und der Henry Louis Gates Jr.Humboldt Universität in Berlin von Du Bois inspiriert und gewidmet. Scholar Molefi Kete Asante verzeichnete Du Bois in seiner 2002 Liste der 100 größten afrikanischen Amerikaner. 2005 wurde Du Bois mit einer Medaillon in der Extra Mile geehrt, Washington DCs Denkmal für wichtige amerikanische Freiwillige. Die höchste Auszeichnung der American Sociological Association, der W.E.B Du Bois Career of Distinguished Scholarship Award, wurde 2006 für Du Bois umbenannt. Die Bischofskirche in ihrem Allgemeinen Übereinkommen 2009 genehmigte am 3. August ein jährliches Gedenken an Du Bois.Du Bois wurde zum Ehren-Emeritus-Professor an der Universität von Pennsylvania ernannt. Eine Büste wurde von Ayokunle Odeleye in Auftrag gegeben, um Du Bois zu ehren, und widmete sich an der Clark Atlanta University am Jahrestag seiner Geburt, 23. Februar 2013 (Bild rechts). Im Jahr 2015 wurde das Du Bois Orchestra in Harvard gegründet. Im März 2018 wurde W.E.B Du Bois zum Grand Prix de la Mémoire für den Grand Prix der Literarischen Verbände 2017 ausgezeichnet. Du Bois wurde als Charakter in der 2020 Netflix Miniseries Self Made vorgestellt, porträtiert von Cornelius Smith Jr. Ausgewählte Werke Archivmaterial Die W. E. B. Du Bois Bibliothek an der Universität von Massachusetts Amherst enthält Du Bois Archiv, 294 Boxen, 89 Mikrofilmrollen. 99,625 Artikel wurden digitalisiert. Vgl. auch Fisk University Protest Grand Prix of Literary Associations Liste der Bürgerrechtsführer Footnotes Referenzen Gabbidon, Shaun (2007,) W. E. B. Du Bois on Crime and Justice: Laying the Foundations of Sociological Criminology, Ashgate Publishing, Ltd, ISBN 978-0-7546-4956-4.Horne, Gerald (2010,) W. E. B. Du Bois: ISBN 978-0-8050-8769-7.Du Bois, W. E. B;. Wilson, Woodrow (1973). "Meine Impressionen von Woodrow Wilson". The Journal of Negro History.58 (4:) 453–459.doi:10.2307/2716751.ISSN 0022-2992.JSTOR 2716751.Lomotey, Kofi (2009,) Encyclopedia of African American Education, Volume 1, Sage, ISBN 978-1-4129-4050-4.Marable, Manning (2005,) W. E. B. Dubois: Black Raddig Weiter lesen Adams, John Henry (1905). " Rough Sketches. William Edward Burghardt Du Bois". Stimme des Negers: 176–181.Appiah, Kwame Anthony (2014). Linie der Abstieg: W. E. B. Du Bois und die Emergenz der Identität. Harvard University Press.ISBN 978-0-674-72491-4.Broderick, Francis L. (1959,) W. E. B. Du Bois: Negro Leader in a Time of Crisis, Stanford University Press. ASIN B000X665SM.Bulmer, Martin (1991)."W E. B. Du Bois als Sozialer Investigator: The Philadelphia Negro, 1899", in Martin Bulmer, Kevin Bales und Kathryn Kish Sklar, Eds. The Social Survey in Historical Perspective, 1880–1940 S.170–188.Crouch, Stanley and Playthell, Benjamin (2002,) Reconsidering The Souls of Black Folk, Running Press. Dorrien, Gary (2015). Der neue Abbruch: W.E.B Du Bois und das Schwarze Soziale Evangelium. New Haven, CT: Yale University Press.ISBN 978-0300205602.Gooding-Williams, Robert (2009),In the Shadow of Du Bois: Afro-Modern Political Thought in America, Harvard University Press. ISBN 978-0-674-03526-3.Holt, Thomas C. "Du Bois, W. E. B." in American National Biography Online (2000). Hubbard, Dolan (Hg.) (2003). The Souls of Black Folk: Einhundert Jahre später, University of Missouri Press. ISBN 978-0-8262-1433-1.Lewis, David Levering (1994,) W. E. B. Du Bois: Biographie eines Rennens, 1868–191919, Owl Books. Gewinner des Pulitzer-Preises, des Bancroft-Preises und des Francis Parkman-Preises. ISBN 978-0-8050-6813-9.Lewis, David Levering (2001,) W. E. B. Du Bois: The Fight for Equality and the American Century 1919–1963, Owl Books. Gewinner des Pulitzer-Preises 2001 für Biographie.ISBN 978-0-8050-6813-9.Lewis, David Levering und Willis, Deborah (2005,) Eine kleine Nation der Menschen: W. E. B. Du Bois und afrikanische amerikanische Portraits of Progress, HarperCollins. ISBN 0-06-081756-9.Meier, August (1963), Negro Gedanken in Amerika, 1880–1915: Rassen-Ideologien im Zeitalter des Buchers T. Washington, Universität Michigan Presse. ISBN 978-0472061181.Mullen, Bill V. (2015). Un-American: W.E.B Du Bois und das Jahrhundert der Weltrevolution. Philadelphia: Temple University Press.ISBN 978-1439911105.Mullen, Bill V. (2016). W.E.B Du Bois: Revolutionär über die Farblinie. London, UK: Pluto Press.ISBN 978 0 7453 3506 3.Rampersad, Arnold (1976) Die Kunst und Imagination von W. E. B. Du Bois, Harvard University Press. ISBN 978-0-674-04711-2.Richardson, Mark. "W.E.B Du Bois und die Erlösung des Körpers. " In den Flügeln von Atalanta: Essays Geschrieben entlang der Farblinie. Camden House, 2019: 73–109.ISBN 1571132392.Rudwick, Elliott M. (1968,) W. E. B. Du Bois: Propagandist of the Negro Protest, University of Pennsylvania Press, ASIN B00442HZQ2.Shaw, Stephanie J. (2013,) W. E. B. Du Bois und "The Souls". Chapel Hill, NC: University of North Carolina Press.ISBN 978-1469626437.Sterne, Emma Gelders (1971,) His Was The Voice, The Life of W. E. B. Du Bois, Crowell-Collier Press. Buch für Kinder. ASIN B000I1XNX2.Sundquist, Eric J. (1996) (Ed,.) The Oxford W. E. B. Du Bois Reader, Oxford University Press. ISBN 978-0-19-509178-6.Wolfenstein, Eugene Victor (2007,) Eine Gabe des Geistes: Lesen der Seelen des Schwarzen Folk, Cornell University Press, 2007.ISBN 0-8014-7353-5.Wright, William D. (1985), The Socialist Analysis of W. E. B. Du Bois, Ph.D Dissertation, State University of New York an Buffalo. Zuckerman, Phil (2000,) Du Bois auf Religion, Rowman & Littlefield. Eine Sammlung von Du Bois Schriften über Religion. ISBN 978-0-7425-0421-9. Dokumentationen Massiah, Louis (Hersteller und Regisseur), W. E. B. Du Bois: A Biography in Four Voices, Dokumentarfilm, 1996, California Newsreel Externe Links Werke von oder über W. E. B. Du Bois im Internet Archiv Werke von W. E. B. Du Bois bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) W. E. B. Du Bois: Online-Ressourcen aus der Bibliothek des Kongresses W. E. B. Du Bois National Historic Site W. E. B. Du Bois in der New Georgia Encyclopedia Werke von W. E. B. Du Bois im Projekt Gutenberg "W. E. B. Du Bois". Internet Encyclopedia of Philosophy."Writings of B. Washington and Du Bois" von C-SPAN's American Writers: A Journey through History Works von W. E. B. Du Bois bei FRASER Audio of W. E. B. Du Bois lecturing on "Socialism and the American Negro", 9. April 1960 bei YouTube W.E.B Du Bois Papers Collection der University of Massheris. Yale Sammlung amerikanischer Literatur. Beinecke Rare Buch- und Manuskriptbibliothek.