Soziowissenschaftliche Fragen (SSI) sind umstrittene soziale Fragen, die sich auf die Wissenschaft beziehen. Sie sind unstrukturierte, offene Probleme, die mehrere Lösungen haben. SSI werden in der Wissenschaftsausbildung verwendet, um wissenschaftliche Literatur zu fördern, was die Fähigkeit betont, wissenschaftliche und moralische Argumentation auf reale Weltsituationen anzuwenden. Einige Beispiele für SSI sind Themen wie Gentechnik, Klimawandel, Tierversuche für medizinische Zwecke, Ölbohrungen in Nationalparks und "Fettsteuern" auf ungesunde Lebensmittel, unter anderem. Forschungsstudien haben gezeigt, dass SSI in verschiedenen Kontexten, Argumentationsfähigkeiten, Empathie und moralischer Vernunft wirksam sein kann. Ziele von SSI-Unterstützern von SSI argumentieren, dass es kann: 1) Einen wissenschaftlich buchstäblichen Bürgern, die in der Lage sind, evidenzbasierte wissenschaftliche Inhaltskenntnisse auf real-world soziowissenschaftliche Szenarien anzuwenden; 2) Ein kollektives soziales Gewissen zu fördern, wobei die Schüler konsequent über die Bildung und die Auswirkungen ihrer eigenen Argumentation nachdenken; 3) Förderung von Argumentationskompetenzen, die für Denken und Vernunftung von Prozessen unerlässlich sind und die Arten von Diskursen in realen wissenschaftlichen Überlegungen widerspiegeln, Historischer Kontext der SSI Scientific Literacy - Vision I und II Wissenschaftliche Literatur wurde durch zwei konkurrierende Visionen definiert. Eine Vision Ich nähere mich der wissenschaftlichen Literatur ist gekennzeichnet durch inhaltliche, dekontextualisierte Wissenschaft Wissen. Ein Vision II-Ansatz zur wissenschaftlichen Literatur ist ein kontextorientierter, studentzentrierter Ansatz, der die Studierenden auf fundierte Bürgerbeteiligung vorbereiten will. Der SSI-Framework folgt einem Vision-II-Ansatz, da er glaubt, eine Gelegenheit zum kontextualisierten Lernen von Wissenschaftsinhalten sowie eine Gelegenheit zur moralischen Entwicklung zu bieten. SSI Distinguished from Science, Technology, and Society (STS)SSI ist konzeptionell mit Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft (STS) Bildung verbunden. Während beide Ansätze Wissenschaft mit gesellschaftlichen Fragen verbinden, unterscheidet sich SSI von STS aufgrund seiner Betonung auf die Entwicklung von Charakter und Tugend sowie Inhaltswissen. SSI und Moral Reasoning Research weisen darauf hin, dass SSI kognitive Dissonanz schafft, indem sie die Studierenden dazu zwingen, Ansprüche zu berücksichtigen, die mit ihren eigenen Überzeugungen und Werten unwahrscheinlich sind. Die Dissonanz dieser Art wird von einigen geglaubt, moralische Argumentation voranzutreiben, indem sie „die Studenten dazu bestärken, zu prüfen, wie wissenschaftsbasierte Themen und Entscheidungen über sie zum Teil die moralischen Prinzipien und Qualitäten der Tugend, die ihr eigenes Leben umfassen, sowie die physische und soziale Welt um sie herum reflektieren“. Forschung Unterstützung SSI-SSI-Bildung wurde empirisch untersucht und mit bestimmten Ergebnissen verbunden, einschließlich: • Förderung von Entwicklungsprozessen im reflektierenden Urteil; • Förderung von Studenten, um mehr informierte Ansichten über die Natur der Wissenschaft; • Erhöhung der moralischen Sensibilität und Empathie; • Förderung des konzeptionellen Verständnisses von wissenschaftlichen Inhalten;• Erhöhung der Fähigkeit der Studenten, Konzepte und Gerüstideen zu übertragen; • Verbesserung und Wiederherstellung alternativer Wahrnehmungen von Wissenschaft; • Erleichterung Vor kurzem hat sich die SSI-Forschung auf interkulturelle Vergleiche konzentriert und die Forschung hat internationale Partnerschaften reflektiert. Es wurde von einigen hypothetisiert, dass fortgeschrittenere Stadien der epistemologischen Vernunft ermöglicht Einzelpersonen eine Art soziowissenschaftliche Vernunft (SSR) zu wissenschaftlichen Gewohnheiten des Geistes anzuwenden. SSR ist ein theoretisches Konstrukt, das die Fähigkeit beinhaltet, Schlüsselmerkmale beim Verhandeln von SSI zu erschließen. Dazu gehören Skepsis, Komplexität, multiple Perspektive und Untersuchung. SSI in der Klasse Lehrer nutzen SSI, um das Verständnis von wissenschaftlichen Inhalten und Konsequenzen in alltäglichen wissenschaftlichen Fragen zu fördern. So könnte beispielsweise in einer Ökologiestudie eine Grundklasse prüfen, ob Pestizide mehr Nutzen oder Schaden an unserem Ökosystem verleihen. Diese Art der Analyse würde die Schüler dazu verpflichten, die Wechselwirkungen zwischen Organismen in Lebensmittel- und Lebensmittelketten sowie die menschlichen Auswirkungen von Pestiziden zu erforschen. Die Studierenden könnten evidenzbasierte Entscheidungen treffen und über verschiedene Mittel diskutieren, u.a. über umfassende Diskussionen, Debatten, Online-Diskussionsboards usw. In ähnlicher Weise könnten ältere Sorten Probleme in Betracht ziehen, z.B. ob Gentechnik zur Behandlung von genetischen sollte. Diese Art der Analyse würde eine umfangreiche Untersuchung der Genetik und der modernen Gentechnik erfordern, sowie die ethischen Fragen, die an persönlichen Freiheiten, religiösen Interventionsverboten usw. beteiligt sind. Advokate deuten darauf hin, dass die Studierenden durch evidenzbasierte Diskurse lernen, ihre eigenen fundierten Entscheidungen zu formulieren und diejenigen zu verstehen, deren Ansichten sich von selbst unterscheiden. Ein wesentlicher Aspekt der Umsetzung von SSI ist, dass der Lehrer keine besondere Überzeugung fördert, sondern die Rolle des Lehrers ist es, evidenzbasierte kritische Denken und Argumentation zu fördern. = Referenzen = Japanischer Automobilherstellerverband (erfüllt vollständige Übereinstimmung von 日本語 angewandte Anweisungen, Ippan Shadanhōjin Nihon Jidōsha Kōgyō-kai) oder JAMA, ist ein Handelsverband mit seinem Hauptsitz in Tokio, Japan. Es wurde im April 1967 gegründet und dient als Plattform für die Autohersteller Japans, technologische Entwicklungen und Managementpraktiken zu teilen. Derzeit gibt es 14 Mitgliedsunternehmen, die nicht nur Autos, sondern auch LKW und Motorräder produzieren. Die Organisation befasst sich auch mit der Herstellung und Verteilung von Fahrzeugteilen auf der ganzen Welt. Gemeinsam halten die Unternehmen von JAMA einen großen Teil der Märkte in den Vereinigten Staaten, Europa und vielen Entwicklungsländern. JAMA verfügt auch über Büros in Peking, Singapur, Washington, D.C (US Office,) Toronto (Canadian Office) und Brüssel, Belgien (Europe Office). Mitglieder der JAMA Toyota Motor Corporation Nissan Motors (früher Datsun) Honda Motor Co,. Ltd.Mitsubishi Motors Corporation (Mitglied der Mitsubishi Group) Suzuki Motor Corporation Mazda Motor Corporation Daihatsu Motor Co,. Ltd. (Major Aktionär: Toyota – 51.2,% also Mitglied der Toyota Group) Hino Motors (Mitglied der Toyota Group)Subaru (Automotive Division von Fuji Heavy Industries — Hauptaktionär: Toyota – 8.7,% also Mitglied der Toyota Group) Isuzu Motor Co,. Ltd. (Major Anteilseigner: ITOCHU, Mitsubishi Corporation, Toyota – 5,9,% also Mitglied der Toyota Group) UD, oder Nissan Diesel Motor Company (Major Anteilseigner: Volvo Group – 13%) Mitsubishi Fuso Truck and Bus Corporation (Major Aktionäre: Daimler AG – 89,29,% Mitsubishi Group – 10,71%)Kawasaki Heavy Industries Yamaha Motor Company Weitere Marken von Mitgliedsfirmen Die "Big Three" von Japan (Toyota, Nissan und Honda) haben jeweils Luxusbereiche: Honda's Acura (erstellt 1986), Nissan's Infiniti und Toyota's Lexus (beide 1989). Abgesehen von den begrenzten Verkäufen der Infiniti Q45 waren diese Marken nur außerhalb Japans verfügbar, als Lexus auf den japanischen Inlandsmarkt (JDM) eingeführt wurde. Auch Acura und Infiniti sollen bis 2008 in den japanischen Inlandsmarkt eingeführt werden. Toyota begann auch die Vermarktung einiger seiner kleinen Inlandsmarktautos in den Vereinigten Staaten unter dem Scion-Marque im Jahr 2003. In Japan gibt es auch zahlreiche kleine Autohersteller, Trainer und Tuning-Unternehmen. Unternehmen wie Mitsuoka, Spoon Sports und HKS bauen Produktionsfahrzeuge, Sportwagen oder Ein-Aus-Konzepte in viel kleineren Mengen als die großen Automobilhersteller, daher sind sie nicht in JAMA enthalten. Siehe auch Handelskammer Liste der Arbeitgeberverbände japanische Automobilindustrie Referenzen Externe Links JAMA japanische Website JAMA U.S Website JAMA Englische Sprachwebseite JAMA Kanada