Titania (), auch Uranus III genannt, ist der größte der Monde Uranus und der achte größte Mond im Sonnensystem mit einem Durchmesser von 1,578 Kilometer (981 mi). Entdeckt von William Herschel im Jahre 1787, wird Titania nach der Königin der Feen in Shakespeares A Midsummer Night's Dream benannt. Seine Umlaufbahn liegt in Uranus Magnetosphäre. Titania besteht aus etwa gleichen Mengen Eis und Felsen und wird wahrscheinlich in einen felsigen Kern und einen eisigen Mantel differenziert. An der Kern-Mantel-Grenze kann eine Schicht aus flüssigem Wasser vorhanden sein. Die Oberfläche von Titania, die relativ dunkel und leicht rot in der Farbe ist, scheint durch beide Stöße und endogene Prozesse geformt worden. Es ist mit zahlreichen Schlagkratern bedeckt, die bis zu 326 Kilometer (203 mi) im Durchmesser erreichen, ist aber weniger stark gekämpft als Oberon, äußerst der fünf großen Monde Uranus. Titania hat wahrscheinlich ein frühes endogenes Auferstehungsereignis erlebt, das seine ältere, stark gekämpfte Oberfläche vernichtete. Die Oberfläche von Titania wird durch ein System von enormen Canyons und Scharfen geschnitten, das Ergebnis der Erweiterung seines Inneren während der späteren Phasen seiner Evolution. Wie alle großen Monde Uranus bildete sich Titania wahrscheinlich aus einer Beschleunigungsscheibe, die den Planeten kurz nach seiner Entstehung umgab. Infrarote Spektroskopie, die von 2001 bis 2005 durchgeführt wurde, zeigte das Vorhandensein von Wassereis sowie gefrorenem Kohlendioxid auf der Oberfläche von Titania, was wiederum nahelegte, dass der Mond eine zähe Kohlendioxid-Atmosphäre mit einem Oberflächendruck von etwa 10 Nanopascals (10-13 bar) haben kann. Messungen während der Titania-Okkultation eines Sterns legten eine obere Grenze auf den Oberflächendruck jeder möglichen Atmosphäre bei 1–2 mPa (10–20 nbar). Das Uransystem wurde erst einmal von der Raumschifffahrt Voyager 2 im Januar 1986 untersucht. Es nahm mehrere Bilder von Titania, die eine Kartierung von etwa 40% seiner Oberfläche erlaubt. Geschichte Titania wurde von William Hershel am 11. Januar 1787 entdeckt, am selben Tag entdeckte er Uranus zweitgrößten Mond, Oberon. Später berichtete er die Entdeckungen von vier weiteren Satelliten, obwohl sie später als reizvoll enthüllt wurden. Für fast fünfzig Jahre nach ihrer Entdeckung würden Titania und Oberon nicht von einem anderen Instrument als William Herschel beobachtet werden, obwohl der Mond von der Erde mit einem heutigen High-End Amateurteleskop gesehen werden kann. Alle Monde Uranus sind nach Charakteren benannt, die von William Shakespeare oder Alexander Pope erschaffen wurden. Der Name Titania wurde von der Königin der Feen in A Midsummer Night's Dream genommen. Die Namen aller vier Satelliten Uranus, die dann bekannt waren, wurden von Herschels Sohn John im Jahre 1852 vorgeschlagen, auf Antrag von William Lassell, der die anderen beiden Monde entdeckt hatte, Ariel und Umbriel, das Jahr zuvor. Titania wurde zunächst als "der erste Satellit Uranus" bezeichnet, und 1848 erhielt er die Bezeichnung Uranus I von William Lassell, obwohl er manchmal William Herschels Numerierung (wo Titania und Oberon II und IV) verwendete. 1851 nummerierte Lassell schließlich alle vier bekannten Satelliten in ihrer Entfernung vom Planeten mit römischen Ziffern, und seitdem wurde Titania Uranus III. Der Name des Shakespeare-Charakters ist ausgesprochen, aber der Mond ist oft ausgeprägt, analog dem bekannten chemischen Element Titan. Die Adjektivform, Titanian, ist homonym mit der von Saturns Mond Titan. Der Name Titania ist altgriechisch, was "Tochter der Titanen" bedeutet. Orbit Titania orbits Uranus in der Entfernung von ca. 436.000 Kilometer (271.000 mi) ist der zweitbeste von dem Planeten unter seinen fünf großen Monden. Titanias Umlaufbahn hat eine kleine Exzentrizität und ist relativ zum Äquator Uranus sehr wenig geneigt. Seine Umlaufzeit beträgt etwa 8,7 Tage, die mit ihrer Rotationsperiode zusammenfallen. Mit anderen Worten, Titania ist ein synchroner oder tidally verriegelter Satelliten, wobei ein Gesicht immer auf den Planeten zeigt. Titanias Orbit liegt vollständig in der Uranischen Magnetosphäre. Dies ist wichtig, weil die nachlaufenden Halbkugeln von Satelliten, die innerhalb einer Magnetosphäre umkreisen, von magnetospherischem Plasma getroffen werden, das mit dem Planeten umdreht. Diese Bombardierung kann zur Verdunkelung der nachlaufenden Halbkugeln führen, die eigentlich für alle Uran-Monds außer Oberon beobachtet wird (siehe unten). Da Uranus die Sonne fast auf ihrer Seite umkreist und seine Mondumlaufbahn in der Äquatorebene des Planeten, unterliegen sie (einschließlich Titania) einem extremen Saisonzyklus. Sowohl Nord- als auch Südpole verbringen 42 Jahre in einer kompletten Finsternis, und weitere 42 Jahre im kontinuierlichen Sonnenlicht, wobei die Sonne in der Nähe des Zenits über einen der Pole an jeder Solstice ansteigt. Die Voyager 2 Flyby fiel mit der Sommersonnenwende der Südhalbkugel von 1986 zusammen, als fast die gesamte Südhalbkugel beleuchtet wurde. Sobald alle 42 Jahre Uranus ein Gleichnis hat und seine Äquatorialebene die Erde schneidet, werden gegenseitige Insassen von Uranus Monden möglich. 2007–2008 wurden eine Reihe solcher Ereignisse beobachtet, darunter zwei Insassen von Titania von Umbriel am 15. August und 8. Dezember 2007. Zusammensetzung und innere StrukturTitania ist der größte und massivste Uran-Mond und der achte massivste Mond im Sonnensystem. Seine Dichte von 1,71 g/cm3, die viel höher ist als die typische Dichte der Saturn-Satelliten, zeigt, dass es aus etwa gleichen Anteilen an Wassereis und dichten Nichteiskomponenten besteht; letztere könnte aus Gestein und kohlenstoffhaltigem Material einschließlich schwerer organischer Verbindungen bestehen. Das Vorhandensein von Wassereis wird durch Infrarot-spektroskopische Beobachtungen von 2001 bis 2005 unterstützt, die kristallines Wassereis auf der Mondoberfläche enthüllt haben. Wassereisabsorptionsbänder sind auf Titanias führender Halbkugel etwas stärker als auf der nachlaufenden Halbkugel. Dies ist das Gegenteil von dem, was auf Oberon beobachtet wird, wo die nachlaufende Halbkugel stärkere Wassereissignaturen aufweist. Die Ursache dieser Asymmetrie ist nicht bekannt, aber sie kann mit dem Bombardement durch geladene Teilchen aus der Magnetosphäre Uranus verbunden sein, die auf der nachlaufenden Halbkugel stärker ist (durch die Mitrotation des Plasmas). Die energetischen Partikel neigen dazu, Wassereis zu sputtern, zersetztes Methan in Eis als Clathrathydrat eingeschlossen und verdunkelt andere organische Substanzen, hinterlässt einen dunklen, kohlenstoffreichen Rückstand. Außer Wasser ist die einzige andere Verbindung, die auf der Oberfläche von Titania durch Infrarotspektroskopie identifiziert wird, Kohlendioxid, das sich hauptsächlich auf die nachlaufende Halbkugel konzentriert. Der Ursprung des Kohlendioxids ist nicht völlig klar. Es kann lokal aus Carbonaten oder organischen Materialien unter dem Einfluss der solaren ultravioletten Strahlung oder energetischen geladenen Teilchen aus der Magnetosphäre Uranus erzeugt werden. Der letztgenannte Prozess würde die Asymmetrie in seiner Verteilung erklären, weil die nachlaufende Halbkugel einem stärkeren magnetospherischen Einfluss ausgesetzt ist als die führende Halbkugel. Eine weitere mögliche Quelle ist die Ausgasung des primären CO2 durch Wassereis im Inneren von Titania eingeschlossen. Die Flucht von CO2 aus dem Inneren kann mit der früheren geologischen Aktivität auf diesem Mond zusammenhängen. Titania kann in einen felsigen Kern differenziert werden, der von einem eisigen Mantel umgeben ist. Ist dies der Fall, beträgt der Radius des Kerns 520 Kilometer (320 mi) etwa 66% des Radius des Mondes, und seine Masse beträgt etwa 58 % der Masse des Mondes – die Proportionen werden durch die Mondzusammensetzung diktiert. Der Druck im Zentrum von Titania beträgt etwa 0,58 GPa (5,8 kbar). Der aktuelle Zustand des eisigen Mantels ist unklar. Wenn das Eis genug Ammoniak oder andere Frostschutzmittel enthält, kann Titania einen Untergrund Ozean an der Kern-Mantel-Grenze haben. Die Dicke dieses Ozeans, wenn es vorhanden ist, beträgt bis zu 50 km (31 mi) und seine Temperatur ist um 190 K.Die gegenwärtige innere Struktur von Titania hängt stark von seiner thermischen Geschichte ab, die schlecht bekannt ist. Oberflächenbeschaffenheit Unter den Monden Uranus ist Titania in der Helligkeit zwischen dem dunklen Oberon und Umbriel und dem hellen Ariel und Miranda. Seine Oberfläche zeigt einen starken Oppositionsstoß: seine Reflektivität nimmt bei einem Phasenwinkel von 0° (geometrischer Albedo) von 35 % auf 25 % unter einem Winkel von etwa 1° ab. Titania hat einen relativ niedrigen Bond-Albedo von etwa 17%. Seine Oberfläche ist in der Regel leicht rot, aber weniger rot als die von Oberon. Frische Aufprallablagerungen sind jedoch blauer, während die glatten Ebenen auf der führenden Hemisphäre bei Ursula Krater und entlang einiger Greifer etwas roter sind. Es kann eine Asymmetrie zwischen den führenden und nachlaufenden Hemisphären geben; die ehemalige scheint um 8% roter zu sein als letztere. Dieser Unterschied ist jedoch mit den glatten Ebenen verbunden und kann versehentlich sein. Die Verkleinerung der Oberflächen resultiert wahrscheinlich aus der Raumbewitterung, die durch Bombardierung durch geladene Partikel und Mikrometeoriten im Alter des Sonnensystems verursacht wird. Die Farbasymmetrie von Titania ist jedoch eher mit der Akretion eines rötlichen Materials verbunden, das aus äußeren Teilen des Uransystems stammt, möglicherweise aus unregelmäßigen Satelliten, die vorherrschend auf der führenden Hemisphäre abgelegt würden. Wissenschaftler haben drei Klassen von geologischen Eigenschaften auf Titania erkannt: Krater, Chasmata (Canyons) und Rupien (Scarps). Die Oberfläche von Titania ist weniger stark gekämmt als die Oberflächen von Oberon oder Umbriel, was bedeutet, dass die Oberfläche viel jünger ist. Die Kraterdurchmesser erreichen 326 Kilometer für den größten bekannten Krater, Gertrude (es kann auch ein abgebautes Becken von etwa gleicher Größe sein). Einige Krater (z.B. Ursula und Jessica) sind von hellen Schlagausstoß (Strahlen) aus relativ frischem Eis umgeben. Alle großen Krater auf Titania haben flache Böden und zentrale Gipfel. Die einzige Ausnahme ist Ursula, die eine Grube im Zentrum hat. Im Westen von Gertrude gibt es ein Gebiet mit unregelmäßiger Topographie, das sogenannte "unbezeichnete Becken", das ein weiteres hochgradiges Aufprallbecken mit einem Durchmesser von ca. 330 km (210 m) sein kann. Titanias Oberfläche wird durch ein System von enormen Fehlern oder Scharfen geschnitten. An einigen Stellen markieren zwei parallele Narben Depressionen in der Satellit Kruste, bilden Greifer, die manchmal Canyons genannt werden. Die prominenteste unter den Canyons von Titania ist Messina Chasma, die etwa 1.500 Kilometer (930 mi) vom Äquator fast bis zum Südpol verläuft. Die Graben auf Titania sind 20–50 Kilometer (12–31 mi) breit und haben eine Entlastung von etwa 2–5 km. Die Narben, die nicht mit Canyons verwandt sind, werden Rupien genannt, wie Rousillon Rupes bei Ursula Krater. Die Regionen entlang einiger Scharfe und nahe Ursula erscheinen bei Voyagers Bildauflösung glatt. Diese glatten Ebenen wurden wahrscheinlich später in der geologischen Geschichte von Titania nach der Mehrheit der Krater gebildet. Die Auferstehung kann entweder endogen in der Natur gewesen sein, unter Einbeziehung des Ausbruchs von flüssigem Material aus dem Inneren (Kryovulkanismus), oder, alternativ kann es durch die Aushöhlung des Aufpralls aus nahe gelegenen großen Kratern verursacht werden. Die Greifer sind wahrscheinlich die jüngsten geologischen Merkmale auf Titania – sie schneiden alle Krater und sogar glatte Ebenen. Die Geologie von Titania wurde durch zwei konkurrierende Kräfte beeinflusst: Schlagkraterbildung und endogene Auferstehung. Die ehemalige wirkte über die gesamte Geschichte des Mondes und beeinflusste alle Oberflächen. Letztere Prozesse waren auch global in der Natur, aber hauptsächlich für eine Zeit nach der Mondbildung aktiv. Sie vernichteten das ursprüngliche, stark zerkümmerte Gelände und erklärten die relativ geringe Anzahl von Stoßkratern auf der heutigen Mondoberfläche. Weitere Episoden der Auferstehung können später stattgefunden haben und zur Bildung von glatten Ebenen geführt. Alternativ können glatte Ebenen Ausstoßdecken der nahe gelegenen Stoßkrater sein. Die jüngsten endogenen Prozesse waren hauptsächlich in der Natur tektonisch und verursachten die Bildung der Canyons, die tatsächlich riesige Risse in der Eiskruste sind. Die Rissbildung der Kruste wurde durch die globale Expansion von Titania durch ca. 0,7% Atmosphäre verursacht.Die Anwesenheit von Kohlendioxid auf der Oberfläche deutet darauf hin, dass Titania eine zähe saisonale Atmosphäre von CO2 haben kann, ähnlich wie die des Jovian Mondes Callisto. Andere Gase, wie Stickstoff oder Methan, sind unwahrscheinlich vorhanden, weil Titanias schwache Schwerkraft nicht verhindern konnte, dass sie in den Raum entweichen. Bei der maximal während der Titania Sommersonde (89 K) erreichbaren Temperatur beträgt der Dampfdruck von Kohlendioxid etwa 300 μPa (3 nbar). Am 8. September 2001 ordnete Titania einen hellen Stern (HIP 106829) mit einer sichtbaren Größe von 7.2 an; dies war eine Gelegenheit, sowohl Titanias Durchmesser als auch Ephemeris zu verfeinern und jegliche extante Atmosphäre zu erkennen. Die Daten ergaben keine Atmosphäre zu einem Flächendruck von 1–2 mPa (10–20 nbar); wenn es existiert, müsste es viel dünner sein als die von Triton oder Pluto. Diese obere Grenze ist noch mehrmals höher als die maximal mögliche Oberflächendruck des Kohlendioxids, so dass die Messungen im Wesentlichen keine Einschränkungen auf Parameter der Atmosphäre setzen. Die eigentümliche Geometrie des Uransystems bewirkt, dass die Pole der Monde mehr Sonnenenergie als ihre Äquatorregionen erhalten. Da der Dampfdruck von CO2 eine steile Temperaturfunktion ist, kann dies zur Anreicherung von Kohlendioxid in den dünnschichtigen Bereichen von Titania führen, wo es stabil auf hohen Albedo-Patches und schattierten Bereichen der Oberfläche in Form von Eis bestehen kann. Während des Sommers, wenn die polaren Temperaturen bis zu 85–90 K reichen, sublimiert Kohlendioxid und wandert zum gegenüberliegenden Pol und zu den Äquatorregionen, was zu einer Art Kohlenstoffkreislauf führt. Das anfallende Kohlendioxideis kann durch magnetospherische Partikel aus Kühlfallen entfernt werden, die es von der Oberfläche sputtern. Titania ist gedacht, seit seiner Entstehung vor 4,6 Milliarden Jahren eine beträchtliche Menge an Kohlendioxid verloren zu haben. Herkunft und Evolution Titania wird gedacht, sich aus einer Akkordeonscheibe oder Subnebula gebildet zu haben; eine Scheibe von Gas und Staub, die entweder um Uranus für einige Zeit nach seiner Entstehung existierte oder durch die riesigen Auswirkungen geschaffen wurde, die Uranus wahrscheinlich seine große Obliquität gab. Die genaue Zusammensetzung der Subnebula ist nicht bekannt; die relativ hohe Dichte von Titania und anderen Uranmonden im Vergleich zu den Monden von Saturn zeigt jedoch, dass sie relativ wasserarm gewesen sein kann. Anstelle von Ammoniak und Methan können in Form von Kohlenmonoxid und N 2 erhebliche Mengen an Stickstoff und Kohlenstoff vorliegen. Die Monde, die sich in einem solchen Subnebula bildeten, würden weniger Wassereis (mit CO und N2 als Clathrat gefangen) und mehr Stein enthalten, was ihre höhere Dichte erklärt. Titanias Anschuldigung dauerte wahrscheinlich mehrere tausend Jahre. Die Einschläge, die die Akzentuierung begleiteten, verursachten eine Erwärmung der äußeren Schicht des Mondes. Die maximale Temperatur von ca. 250 K (-23 °C) wurde in einer Tiefe von ca. 60 Kilometern (37 mi) erreicht. Nach dem Ende der Bildung kühlte die Untergrundschicht ab, während das Innere von Titania durch Zerfall von in seinen Felsen vorhandenen radioaktiven Elementen erhitzt wurde. Die kühlende oberflächennahe Schicht zog sich zusammen, während sich das Innere erweiterte. Dies verursachte starke Erstreckungsspannungen in der Mondkruste, die zu Rißen führte. Einige der heutigen Schluchten können dazu führen. Der Prozess dauerte etwa 200 Millionen Jahre, was bedeutete, dass jede endogene Aktivität vor Milliarden von Jahren eingestellt. Die anfängliche akkurative Erwärmung zusammen mit fortgesetztem Zerfall radioaktiver Elemente war wahrscheinlich stark genug, um das Eis zu schmelzen, wenn einige Frostschutzmittel wie Ammoniak (in Form von Ammoniakhydrat) oder Salz vorhanden waren. Ein weiteres Schmelzen kann zur Trennung von Eis aus Felsen und zur Bildung eines felsigen Kerns, der von einem eisigen Mantel umgeben ist, geführt haben. An der Kern-Mantel-Grenze kann sich eine Schicht aus flüssigem Wasser (Ozean) gebildet haben, die reich an gelöstem Ammoniak ist. Die eutektische Temperatur dieser Mischung beträgt 176 K (-97 °C). Wenn die Temperatur unter diesem Wert absinkt, hätte das Meer anschließend eingefroren. Das Einfrieren des Wassers hätte dazu geführt, dass sich das Innere ausdehnt, was für die Bildung der Mehrheit der Canyons verantwortlich gewesen wäre. Die gegenwärtige Kenntnis der geologischen Evolution von Titania ist jedoch recht begrenzt. Forschung Bisher waren die einzigen Nahaufnahmen von Titania von der Voyager 2 Sonde, die den Mond während seines Fluges Uranus im Januar 1986 fotografierte. Da die nächstgelegene Entfernung zwischen Voyager 2 und Titania nur 365.200 km (226.900 mi) war, haben die besten Bilder dieses Mondes eine räumliche Auflösung von etwa 3.4 km (nur Miranda und Ariel wurden mit einer besseren Auflösung abgebildet). Die Bilder bedecken etwa 40 % der Oberfläche, aber nur 24 % wurden mit der für die geologische Kartierung erforderlichen Präzision fotografiert. Zur Zeit des Flybys wurde die südliche Halbkugel von Titania (wie die der anderen Monde) auf die Sonne gerichtet, so dass die nördliche (dunkle) Halbkugel nicht untersucht werden konnte. Kein anderes Raumschiff hat jemals das Uransystem oder Titania besucht, und derzeit ist keine Mission geplant. Eine Möglichkeit, jetzt verworfen, war, Cassini von Saturn nach Uranus in einer erweiterten Mission zu senden. Ein weiteres Missionskonzept schlug das Uranus-Orbiter- und Sondenkonzept vor, das um 2010 bewertet wurde. Uranus wurde auch als Teil einer Trajektorie für ein Vorläufer-Interstellar-Sondenkonzept, Innovative Interstellar Explorer, untersucht. A Uranus-Orbiter wurde von der NASA Planetary Science Decadal Survey als dritte Priorität für eine NASA-Flagship-Mission gelistet, und derzeit werden konzeptionelle Entwürfe für eine solche Mission analysiert. Siehe auch Titania in Fiktion Liste der natürlichen Satelliten Hinweis Referenzen Externe Links "Titania Profil". NASA.1999. Archiviert aus dem Original am 13. Juni 2009. Retrieved June 22, 2009. NASA-Archiv von öffentlich veröffentlichten Titania-Bildern Sicardy, Bruno; Widemann, Thomas (2001). " Gibt es eine Atmosphäre um Titania, Satelliten Uranus?". Paris Observatory. Archiviert vom Original am 7. März 2013. Retrieved June 22, 2009.Widemann, Thomas (2009). " Von Titania zu großen trans-neptunischen Objekten: bodengestützte Sternbesetzungen bei der Suche nach dem Milliardentel des Atmosphärendrucks". Paris Observatory. Archiviert aus dem Original am 4. Juni 2011. Retrieved June 22, 2009.Titania-Seite (einschließlich markierte Karten von Titania) bei Ansichten der System Titania-Nomenklatur von der USGS Planetary Nomenclature Website