Typ-1-Diabetes (T1D), das früher als juvenile Diabetes bekannt ist, ist eine Autoimmunerkrankung, die eine Form von Diabetes ist, bei der sehr wenig oder kein Insulin von den Inseln Langerhans (enthaltende Betazellen) in der Bauchspeicheldrüse erzeugt wird. Insulin ist ein Hormon, das für die Zellen benötigt wird, um Blutzucker für Energie zu verwenden und es hilft, normale Glukosespiegel im Blutkreislauf zu regulieren. Vor der Behandlung führt dies zu hohen Blutzuckerspiegel im Körper. Die häufigsten Symptome sind häufige Urin, erhöhte Durst, erhöhte Hunger und Gewichtsverlust. Zusätzliche Symptome können blurry Vision, Müdigkeit und langsame Wundheilung. Symptome entwickeln sich typischerweise über einen kurzen Zeitraum, oft eine Frage von Wochen. Die Ursache von Typ-1-Diabetes ist unbekannt, aber es wird angenommen, eine Kombination von genetischen und ökologischen Faktoren. Risikofaktoren umfassen ein Familienmitglied mit der Bedingung. Der zugrunde liegende Mechanismus beinhaltet eine autoimmune Zerstörung der insulinproduzierenden Betazellen in der Pankreas. Diabetes wird diagnostiziert, indem man den Zucker- oder glykierten Hämoglobin (HbA1C) im Blut testet. Typ-1-Diabetes kann von Typ 2 durch Test auf das Vorhandensein von Autoantikörpern unterschieden werden. Es ist nicht bekannt, Typ-1-Diabetes zu verhindern. Die Behandlung mit Insulin ist für das Überleben erforderlich. Insulintherapie wird in der Regel durch Injektion knapp unter der Haut gegeben, kann aber auch von einer Insulinpumpe gefördert werden. Eine diabetische Ernährung und Bewegung sind wichtige Teile des Managements. Bei unbehandeltem, Diabetes kann viele Komplikationen verursachen. Zu den Komplikationen von relativ schnellem Einsetzen gehören diabetische Ketoaziose und nichtketotische hyperosmolare Koma. Langfristige Komplikationen umfassen Herzerkrankungen, Schlaganfall, Nierenversagen, Fußgeschwüre und Augenschäden. Da das Insulin den Blutzuckerspiegel senkt, können sich Komplikationen aus Blutzucker ergeben, wenn eine übermäßige Menge an Insulin als notwendig genommen wird. Typ-1-Diabetes macht geschätzte 5–10% aller Diabetesfälle aus. Die Zahl der weltweit betroffenen Personen ist unbekannt, obwohl geschätzt wird, dass jährlich etwa 80.000 Kinder die Krankheit entwickeln. In den Vereinigten Staaten wird die Zahl der Betroffenen auf eine bis drei Millionen geschätzt. Die Seuchenraten sind sehr unterschiedlich, mit etwa einem neuen Fall pro 100.000 pro Jahr in Ostasien und Lateinamerika und rund 30 neuen Fällen pro 100.000 pro Jahr in Skandinavien und Kuwait. Es beginnt in der Regel bei Kindern und jungen Erwachsenen. Anzeichen und Symptome Typ 1 Diabetes beginnt plötzlich, typischerweise in der Kindheit oder Jugend. Das Hauptzeichen des Typ-1-Diabetes ist ein sehr hoher Blutzucker, der in der Regel bei Kindern als ein paar Tage bis Wochen Polyurie (erhöhte Urinierung) Polydipsia (erhöhter Durst) und Gewichtsverlust manifestiert. Manchmal können Kinder auch erhöhte Appetit, verwundete Vision, Bettwetting, wiederkehrende Hautinfektionen, Candidiasis des Perineums, Reizbarkeit und Leistungsprobleme in der Schule erleben. Erwachsene mit Typ-1-Diabetes neigen dazu, mehr abwechslungsreiche Symptome zu haben, die über Monate statt Tage bis Wochen kommen. Lang anhaltende Insulinmangel kann auch zu diabetischen Ketoaziose führen, die durch anhaltende Müdigkeit, trockene oder gespülte Haut, Bauchschmerzen, Übelkeit oder Erbrechen, Verwirrung, Atemstörung und einen fruchtigen Atemgeruch gekennzeichnet ist. Blut- und Urintests zeigen ungewöhnlich hohe Glukose und Ketone im Blut und Urin. Unbehandelte Ketoaziose kann schnell zu Verlust von Bewusstsein, Koma und Tod. Der Anteil der Kinder, deren Typ-1-Diabetes mit einer Folge von diabetischer Ketoaziose beginnt, variiert stark nach Geographie, so niedrig wie 15% in Teilen Europas und Nordamerikas und so hoch wie 80% in der Entwicklungswelt. Ursache Typ 1 Diabetes wird durch die Zerstörung von β-Zellen – die einzigen Zellen im Körper, die Insulin produzieren – und den daraus resultierenden progressiven Insulinmangel verursacht. Ohne Insulin ist der Körper nicht in der Lage, effektiv auf die Erhöhung des Blutzuckers zu reagieren und Diabetiker haben anhaltende Hyperglykämie. In 70-90% der Fälle werden β-Zellen durch das eigene Immunsystem einer Person zerstört, aus Gründen, die nicht ganz klar sind. Die am besten untersuchte Komponente dieser Autoimmunreaktion sind β-Zell-Ziel-Antikörper, die in den Monaten oder Jahren vor dem Auftreten von Symptomen zu entwickeln beginnen. Typischerweise entwickelt jemand zunächst Antikörper gegen Insulin oder das Protein GAD65, gefolgt schließlich Antikörper gegen die Proteine IA-2, IA-2β und/oder ZNT8. Menschen mit mehr dieser Antikörper, die sie früher im Leben entwickeln, sind mit einem höheren Risiko für die Entwicklung von symptomatischen Typ-1-Diabetes. Der Auslöser für die Entwicklung dieser Antikörper bleibt unklar. Es wurden eine Reihe von erläuternden Theorien vorgelegt, und die Ursache kann genetische Anfälligkeit, einen diabetogenen Auslöser und/oder eine Exposition gegenüber einem Antigen beinhalten. Die verbleibenden 10 - 30 % der Typ-1-Diabetiker haben β-Zell-Vernichtung, aber kein Anzeichen von Autoimmunität; dies wird idiopathischer Typ-1-Diabetes genannt und seine Ursache bleibt unklar. Umwelt Verschiedene Umweltrisiken wurden untersucht, um zu verstehen, was die β-Zell-Autoimmunität auslöst. Viele Aspekte der Umwelt- und Lebensgeschichte sind mit leichten Anstiegen des Diabetesrisikos Typ 1 verbunden, die Verbindung zwischen jedem Risiko und Diabetes bleibt jedoch häufig unklar. Typ-1-Diabetesrisiko ist bei Kindern, deren Mütter über 35 Jahre alt oder älter sind, oder bei Kindern, die von einem Kaiserschnitt geboren werden, etwas höher. Ähnlich sind die Gewichtszunahme eines Kindes im ersten Lebensjahr, das Gesamtgewicht und das BMI mit einem leicht erhöhten Diabetesrisiko des Typs 1 verbunden. Einige Ernährungsgewohnheiten wurden auch mit dem Diabetes-Risiko des Typs 1 verbunden, nämlich der Verzehr von Kuhmilch und der Nahrungszusatz. Tierstudien und einige große menschliche Studien haben kleine Assoziationen zwischen Typ-1-Diabetesrisiko und Gluten- oder Nahrungsfaseraufnahme gefunden; andere große menschliche Studien haben jedoch keinen solchen Zusammenhang gefunden. Viele potenzielle Umweltauslöser wurden in großen menschlichen Studien untersucht und festgestellt, dass sie nicht mit Typ-1-Diabetesrisiko, einschließlich der Dauer der Stillzeit, der Zeit der Einführung von Kuhmilch in die Ernährung, Vitamin D-Verbrauch, der Blutspiegel von aktivem Vitamin D und der mütterlichen Aufnahme von Omega-3-Fettsäuren, verbunden sind. Eine langjährige Hypothese für einen Umweltauslöser ist, dass einige virale Infektion früh im Leben zur Diabetesentwicklung des Typs 1 beiträgt. Viele dieser Arbeiten konzentrierten sich auf Enteroviren, mit einigen Studien finden leichte Assoziationen mit Typ-1-Diabetes, und andere finden keine. Große menschliche Studien haben nach gesucht, aber noch nicht gefunden eine Verbindung zwischen Typ-1-Diabetes und verschiedenen anderen Virusinfektionen, einschließlich Infektionen der Mutter während der Schwangerschaft. Umgekehrt haben einige postuliert, dass die reduzierte Exposition gegenüber Krankheitserregern in der entwickelten Welt das Risiko von Autoimmunerkrankungen erhöht, oft als Hygienehypothese bezeichnet. Verschiedene Studien zu hygienisch bedingten Faktoren – einschließlich Haushaltsüberfüllung, Betreuung, Bevölkerungsdichte, Impfungen im Kindesalter, Antihelminth-Medikament und Antibiotika-Nutzung während des frühen Lebens oder der Schwangerschaft – zeigen keinen Zusammenhang mit Diabetes Typ 1. Genetik Typ 1 Diabetes wird teilweise durch Genetik verursacht, und Familienmitglieder des Typs 1 Diabetiker haben ein höheres Risiko, die Krankheit selbst zu entwickeln. In der allgemeinen Bevölkerung liegt das Risiko, Diabetes Typ 1 zu entwickeln, bei etwa 1 bei 250. Für jemanden, dessen Eltern Typ-1-Diabetes hat, steigt das Risiko auf 1-9% an. Wenn ein Geschwister Diabetes Typ 1 hat, ist das Risiko 6-7%. Wenn jemand identische Zwilling hat Typ 1 Diabetes, sie haben eine 30-70% der Entwicklung es selbst. Etwa die Hälfte der Heritabilität der Krankheit ist auf Veränderungen in drei HLA-Klasse 2 Genen, die an der Antigen-Präsentation beteiligt sind: HLA-DRB1, HLA-DQA1 und HLA-DQB1. Die mit erhöhtem Risiko von Typ-1-Diabetes assoziierten Variationsmuster werden HLA-DR3 und HLA-DR4-HLA-DQ8 genannt und sind bei Menschen europäischer Abstammung üblich. Ein Muster, das mit reduziertem Risiko von Typ-1-Diabetes verbunden ist, wird HLA-DR15-HLA-DQ6 genannt. Große genomweite Assoziationsstudien haben Dutzende von anderen Genen identifiziert, die mit Diabetesrisiko Typ 1 verbunden sind, meist Gene, die am Immunsystem beteiligt sind. Chemikalien und Medikamente Einige Chemikalien und Drogen zerstören selektiv Pankreaszellen. Pyrinuron (Vacor) ein Rodenticid, das 1976 in den Vereinigten Staaten eingeführt wurde, zerstört selektiv pankreatische Betazellen, was nach versehentlicher Vergiftung zu Typ-1-Diabetes führt. Pyrinuron wurde 1979 aus dem US-Markt zurückgezogen und wird von der Umweltschutzagentur nicht genehmigt, um in den USA Streptozotocin (Zanosar) ein antineoplastisches Mittel zu verwenden, ist selektiv giftig für die Betazellen der Pankreas-Islets. Es wird in der Forschung zur Induktion von Typ-1-Diabetes an Nagetieren und zur Behandlung von metastasierendem Krebs der Pankreas-Isletzellen bei Patienten verwendet, deren Krebs durch Operationen nicht entfernt werden kann. Andere Pankreasprobleme, einschließlich Trauma, Pankreatitis oder Tumoren (entweder malign oder gutartig) können auch zu Verlust der Insulinproduktion führen. Monoklonale Antikörper, die zur Behandlung von Krebs verwendet werden (Kontrollpunktinhibitoren, die PD-1 und PD-L1 hemmen), insbesondere Nivolumab und Pembrolizumab, wurden gelegentlich induzieren Autoimmun-Diabetes berichtet. Diagnose Diabetes wird typischerweise durch einen Bluttest mit ungewöhnlich hohem Blutzucker diagnostiziert. Die Weltgesundheitsorganisation definiert Diabetes als Blutzuckerspiegel bei oder über 7,0 mmol/L (126 mg/dL) nach mindestens acht Stunden Fasten, oder einen Glukosespiegel bei oder über 11,1 mmol/L (200 mg/dL) zwei Stunden nach einem oralen Glukosetoleranztest. Die American Diabetes Association empfiehlt außerdem eine Diagnose von Diabetes für jeden mit Symptomen von Hyperglykämie und Blutzucker zu jeder Zeit bei oder über 11,1 nmol/L, oder glykiertem Hämoglobin (Hemoglobin A1C) Niveaus auf oder über 48 mmol/mol. Sobald eine Diagnose von Diabetes festgestellt wird, Typ 1 Diabetes unterscheidet sich von anderen Arten durch einen Bluttest für das Vorhandensein von Autoantikörpern, die verschiedene Komponenten der Betazelle ansprechen. Die am häufigsten verfügbaren Tests erkennen Antikörper gegen Glutaminsäure-Decarboxylase, das Beta-Zellzytoplasma oder Insulin, die jeweils von Antikörpern in etwa 80% der Typ-1-Diabetik gezielt werden. Einige Healthcare-Anbieter haben auch Zugriff auf Tests für Antikörper, die auf die Beta-Zellproteine IA-2 und ZnT8 gerichtet sind; diese Antikörper sind in etwa 58 % bzw. 80 % der Typ-1-Diabetiker vorhanden. Einige testen auch auf C-Peter, ein Nebenprodukt der Insulinsynthese. Sehr niedrige C-Peptid-Spiegel sind suggestiv für Typ-1-Diabetes. Management Die Haupthaltung der Typ-1-Diabetesbehandlung ist die regelmäßige Injektion von Insulin zur Behandlung von Hyperglykämie. Injektionen von Insulin – über subkutane Injektion mit einer Spritze oder einer Insulinpumpe – sind mehrmals pro Tag notwendig, um Dosierungen auf die Nahrungsaufnahme, den Blutzuckerspiegel und die körperliche Aktivität zu berücksichtigen. Ziel der Behandlung ist es, Blutzucker in einem normalen Bereich zu halten – 80–130 mg/d L vor einer Mahlzeit; <180 mg/dL nach – so oft wie möglich. Um dies zu erreichen, überwachen Menschen mit Diabetes oft ihren Blutzuckerspiegel zu Hause. Healthcare-Anbieter können auch die Hämoglobin-A1C-Spiegel überwachen, die den durchschnittlichen Blutzucker in den letzten drei Monaten widerspiegeln. Für die meisten Erwachsenen empfiehlt die American Diabetes Association ein Ziel, Hämoglobin A1C-Spiegel unter 7% zu halten. Das ultimative Ziel ist es, langfristige Komplikationen zu vermeiden, die das Nervensystem beeinflussen (z.B. periphere Neuropathie, die zu Schmerzen und/oder Verlust von Gefühl in den Extremitäten führt), und das Herz-Kreislauf-System (z.B. Herzinfarkte, Sehverlust). Es gibt vier Haupttypen von Insulin: schnell wirkendes Insulin, kurz wirkendes Insulin, interagierendes Insulin und langwirksames Insulin. Das schnell wirkende Insulin wird als Bolusdosierung verwendet. Die Aktion beginnt in 15 Minuten mit Spitzenaktionen in 30 bis 90 Minuten. Kurz wirkende Insulinwirkung setzt innerhalb von 30 Minuten mit der Spitzenwirkung um 2 bis 4 Stunden ein. Zwischen wirkende Insulinwirkung setzt innerhalb von ein bis zwei Stunden mit Spitzenwirkung von vier bis 10 Stunden ein. Insulin wird in der Regel einmal pro Tag gleichzeitig gegeben. Die Aktion beginnt etwa 1 bis 2 Stunden mit einer anhaltenden Wirkung von bis zu 24 Stunden. Einige Insuline sind biosynthetische Produkte, die mit genetischen Rekombinationstechniken hergestellt werden; früher wurden Rinder- oder Schweineinsuline verwendet, und manchmal sogar Insulin aus Fischen. Menschen mit Typ-1-Diabetes müssen immer Insulin verwenden, aber Behandlung kann zu Hypoglykämie führen, d.h. Blutzucker weniger als 70 mg/dL (3.9 mmol/L). Hypoglykämie ist ein sehr häufiges Auftreten bei Menschen mit Diabetes, in der Regel das Ergebnis einer Fehlanpassung im Gleichgewicht zwischen Insulin, Nahrung und körperlicher Aktivität. Zu den Symptomen gehören übermäßige Schwitzen, übermäßiger Hunger, Fainting, Müdigkeit, Leichtigkeit und Schakiness. Milde Fälle werden selbst behandelt durch Essen oder Trinken etwas hoch in Zucker. Schwere Fälle können zu Unbewusstheit führen und mit intravenöser Glukose oder Injektionen mit Glukose behandelt werden. Kontinuierliche Glucose-Monitore können Patienten auf das Vorhandensein von gefährlich hohen oder niedrigen Blutzuckerspiegel aufmerksam machen, aber kontinuierliche Glukose-Monitore haben noch einen Fehlerrand. Das einzige nicht-Insulin-Medikament, das von der US Food and Drug Administration zugelassen wurde, ist das Amylin-analoge Pramlintid, das das Beta-Zell-Hormon-Amylin ersetzt. Gelegentlich werden Metformin, GLP-1 Rezeptor-Agonisten, Dipeptidylpeptidase-4 Inhibitoren oder SGLT2-Inhibitor für Menschen mit Typ-1-Diabetes Off-Label verschrieben, obwohl weniger als 5% der Typ-1-Diabetiker diese Medikamente verwenden. Lebensstil Es gibt begrenzte Beweise für die Nützlichkeit der routinemäßigen Verwendung von kohlenhydratarmen Diäten für Menschen mit Typ-1-Diabetes. Obwohl es für bestimmte Personen möglich sein kann, ein Low-Carbohydrat-Regime kombiniert mit sorgfältig verwalteten Insulin-Dosierung zu folgen, ist dies schwer zu pflegen und es gibt Bedenken über mögliche Nebenwirkungen, die durch die Ernährung verursacht werden. Im Allgemeinen werden Menschen mit Typ-1-Diabetes empfohlen, einem individualisierten Essensplan statt einem vorentschlossenen zu folgen. Es gibt Lager für Kinder, ihnen beizubringen, wie und wann ihr Insulin ohne Elternhilfe zu benutzen oder zu überwachen. Da psychische Belastungen einen negativen Einfluss auf Diabetes haben können, wurden eine Reihe von Maßnahmen empfohlen, darunter: Übung, Einnahme eines neuen Hobbys, oder Einbindung einer Nächstenliebe, unter anderem. Pancreas-Transplantation In einigen Fällen kann eine Pankreastransplantation eine ordnungsgemäße Glukoseregulierung wiederherzustellen. Die erforderliche Operation und Begleitung der Immunsuppression kann jedoch gefährlicher sein als die fortgesetzte Insulinersatztherapie, so wird im Allgemeinen nur mit oder nach einer Nierentransplantation verwendet. Ein Grund dafür ist, dass die Einführung einer neuen Niere immunsuppressive Medikamente wie Cyclosporin einnehmen muss, was die Einführung einer neuen Pankreas zu einer Person mit Diabetes ohne zusätzliche immunsuppressive Therapie ermöglicht. Jedoch kann Pankreastransplantationen allein bei Menschen mit extrem labilem Typ-1-Diabetes vorteilhaft sein. Islet Zelltransplantation Islet Zelltransplantation kann eine Option für einige Menschen mit Typ-1-Diabetes sein, die nicht gut mit Insulin kontrolliert wird. Schwierigkeiten sind die Suche nach Donatoren, die kompatibel sind, die neuen Islets zu überleben, und die Nebenwirkungen von den Medikamenten verwendet, um Ablehnung zu verhindern. Die Erfolgsquoten, die als Insulin nicht auf 3 Jahre nach dem Verfahren benötigt werden, gingen ab 2010 in 44% der Personen ein. In den Vereinigten Staaten gilt sie ab 2016 als experimentelle Behandlung. Pathophysiologie Die Pathophysiologie im Diabetes Typ 1 ist eine Zerstörung von Betazellen in der Bauchspeicheldrüse. Einzelne Risikofaktoren können separate pathophysiologische Prozesse haben, um diese Beta-Zell-Vernichtung zu verursachen. Dennoch ist ein Prozess, der den meisten Risikofaktoren gemeinsam scheint, eine Art IV-Hypersensitivität Autoimmunantwort auf Beta-Zellen, die eine Expansion von autoreactive CD4+ T-Helferzellen und CD8+ T-Zellen, autoantikörperproduzierende B-Zellen und Aktivierung des angeborenen Immunsystems. Nach dem Beginn der Behandlung mit Insulin kann sich die eigene Insulinspiegel vorübergehend verbessern. Dies wird durch eine veränderte Immunität geglaubt und wird als "Honeymoon phase" bezeichnet. Alpha-Zell-Dysfunktion Der Beginn des Autoimmun-Diabetes wird von der Beeinträchtigung der Fähigkeit begleitet, das Hormon Glugos, das in Antagonismus mit Insulin wirkt, um Blutzucker und Stoffwechsel zu regulieren. Die fortschreitende Beta-Zellzerstörung führt zu einer Dysfunktion in den benachbarten Alpha-Zellen, die Glugogon sezernieren, Exkursionen von Euglycämie in beide Richtungen wegnehmen; Überproduktion von Glucosagon nach den Mahlzeiten verursacht schärfere Hyperglykämie und Versagen, Glucose bei der Hypoglykämie zu stimulieren, verhindert eine Glugogon-vermittelte Rettung von Glukosespiegel. Hyperglucagonämie Nach Beginn des Typ-1-Diabetes wird eine Zunahme der Glugosekretion nach den Mahlzeiten verfolgt. Im ersten Diagnosejahr wurden bis zu 37 % Erhöhungen gemessen, während c-Peptid-Spiegel (indikativ für Islet-derived Insulin) um bis zu 45 % sinken. Die Insulinproduktion wird weiter sinken, da das Immunsystem Beta-Zellen zerstört, und das islet-entived Insulin wird weiterhin durch therapeutisches exogenes Insulin ersetzt werden. Gleichzeitig gibt es messbare Alpha-Zell-Hypertrophie und Hyperplasie im frühen Stadium der Erkrankung, was zu einer erweiterten Alpha-Zellmasse führt. Dies beginnt zusammen mit der fehlgeschlagenen Beta-Zellinsulinsekretion, für steigende Glugogonspiegel zu berücksichtigen, die zu Hyperglykämie beitragen. Einige Forscher glauben, dass die Glugossyndregulation die Hauptursache für die frühe Phase der Hyperglykämie ist. Führende Hypothesen für die Ursache der postprandialen Hyperglucagonämie schlagen vor, dass exogene Insulintherapie unzureichend ist, um die verlorene Intraislet-Signalisierung an Alpha-Zellen zu ersetzen, die zuvor durch beta-Zell-erzeugte pulsatile Insulin-Sekretion vermittelt wurden. Unter dieser Arbeitshypothese hat eine intensive Insulintherapie versucht, natürliche Insulinsekretionsprofile in exogenen Insulininfusionstherapien nachzuahmen. Hypoglykämische Glugogon-Beeinträchtigung Glucagon-Sekretion wird normalerweise bei fallenden Glukosespiegeln erhöht, aber normale Glugogon-Antwort auf Hypoglykämie wird in Typ 1 Diabetiker verwischt. Beta-Zell-Glucose-Sensierung und anschließende Unterdrückung der verabreichten Insulinsekretion ist abwesend, was zu islet-Hyperinsulinämie führt, die Glugogon-Freisetzung hemmt. Autonome Inputs zu Alpha-Zellen sind für die Gluconstimulation in den moderaten bis schweren Bereichen der Hypoglykämie viel wichtiger, aber die autonome Reaktion wird in einer Reihe von Möglichkeiten verwischt. Wiederkehrende Hypoglykämie führt zu metabolischen Anpassungen in den Glucose-Sensierungsbereichen des Gehirns und verschiebt die Schwelle für die gegengeordnete Aktivierung des sympathischen Nervensystems zur Senkung der Glukosekonzentration. Dies ist als hypoglykämische Unwissenheit bekannt. Die anschließende Hypoglykämie wird mit einer Beeinträchtigung des Sendens von Gegen-Regelsignalen an die Islets und Nebennierenrinde erfüllt. Dies führt zu dem Mangel an Glugossstimulation und Epinephrin-Freisetzung, die normalerweise Glukosefreisetzung und Produktion aus der Leber stimulieren und verbessern würde, das Diabetiker von schweren Hypoglykämie, Koma und Tod rescuiert. Es wurden zahlreiche Hypothesen auf der Suche nach einem zellulären Mechanismus der hypoglykämischen Unwissenheit hergestellt, und es muss noch ein Konsens erreicht werden. Die wichtigsten Hypothesen sind in der folgenden Tabelle zusammengefaßt: Darüber hinaus ist Autoimmun-Diabetes durch einen Verlust von isletspezifischen sympathischen Innervation gekennzeichnet. Dieser Verlust stellt eine 80-90% Reduktion von islet sympathischen Nervenenden dar, geschieht früh im Verlauf der Krankheit, und ist anhaltend, obwohl das Leben des Patienten. Sie ist mit dem Autoimmun-Aspekt des Typs 1 Diabetiker verknüpft und tritt bei Typ 2 Diabetikern nicht auf. Anfangs im Autoimmun-Event wird der Axon-Pruning in islet sympathischen Nerven aktiviert. Erhöhte BDNF und ROS, die aus Insulitis und Beta-Zelltod resultieren, stimulieren den p75 Neurotrophin-Rezeptor (p75NTR), der axonabstoßend wirkt. Axone werden normalerweise durch Aktivierung von Tropomyosin-Rezeptorkinase A (Trk A)-Rezeptoren durch NGF vor dem Klonen geschützt, was in Islets in erster Linie durch Betazellen erzeugt wird. Die fortschreitende Autoimmun Beta-Zell-Vernichtung verursacht daher sowohl die Aktivierung von Abbruchfaktoren als auch den Verlust von Schutzfaktoren an die isletsympathischen Nerven.Diese einzigartige Form der Neuropathie ist ein Kennzeichen des Typ-1-Diabetes und spielt eine Rolle beim Verlust der Glucogonrettung schwerer Hypoglykämie. Komplikationen Die drängendste Komplikation des Typ-1-Diabetes sind die immer vorhandenen Risiken der schlechten Blutzuckerkontrolle: schwere Hypoglykämie und diabetische Ketoaziose. Akute Hypoglykämie kann sich schnell entwickeln, Verwirrung, Verlust des Bewusstseins und Anfall verursachen. Im Durchschnitt erleben Menschen mit Typ-1-Diabetes ein Hypoglykämie-Ereignis, das weitere 16-20-mal in 100 Personen-Jahren benötigt, und ein Ereignis, das zu Unbewusstheit führt oder 2-8 mal pro 100 Personen-Jahre beschlagnahmt. Akute hypoglykämische Ereignisse verursachen 4-10% des Typs 1 Diabetes-bedingte Todesfälle. Das andere anhaltende Risiko ist die diabetische Ketoacidose – ein Zustand, in dem das Fehlen von Insulin dazu führt, dass Zellen Fett verbrennen anstatt Zucker, wodurch giftige Ketone als Nebenprodukt. 13-19 % des Diabetes-bedingten Todes des Typs 1 werden durch Ketoaziose verursacht. Diabetische Ketoaziose kann zerebrale Ödeme verursachen (Kumulation von Flüssigkeit im Gehirn). Dies ist ein lebensbedrohliches Problem, und Kinder sind ein höheres Risiko für zerebrale Ödeme als Erwachsene, wodurch Ketoaziose die häufigste Todesursache bei Kinderdiattendiabetes ist. Neben den akuten Komplikationen von Diabetes führt die langfristige Hyperglykämie zu Gefäßschäden, die verschiedene Körperteile beeinflussen können. Diese Gefäßschäden können sich am prominentesten als Herz-Kreislauf-Erkrankung manifestieren, die geschätzt wird, um die Lebensdauer des durchschnittlichen Typs 1 Diabetiker um 8-13 Jahre zu verkürzen. Andere Komplikationen von schlecht verwalteten Typ-1-Diabetes können unter anderem diabetische Neuropathie und diabetische Retinopathie umfassen. Die Herz-Kreislauf-Krankheit sowie die Neuropathie können jedoch auch eine Autoimmunbasis haben. Frauen mit Typ 1 DM haben gegenüber Männern mit Typ 1 DM ein 40 % höheres Todesrisiko. Etwa 12 Prozent der Menschen mit Typ-1-Diabetes haben eine klinische Depression. Etwa 6 Prozent der Menschen mit Typ-1-Diabetes haben auch Zöliakie, aber in den meisten Fällen gibt es keine Verdauungssymptome oder sind irrtümlich auf eine schlechte Kontrolle von Diabetes, Gastroparesis oder diabetische Neuropathie zurückzuführen. In den meisten Fällen wird die Zöliakie nach Beginn des Typ-1-Diabetes diagnostiziert. Die Assoziierung von Zöliakie mit Typ-1-Diabetes erhöht das Risiko von Komplikationen wie Retinopathie und Mortalität. Dieser Zusammenhang kann durch gemeinsame genetische Faktoren, Entzündungen oder ernährungsbedingte Mängel durch unbehandelte Zöliakie erklärt werden, auch wenn Typ-1-Diabetes zuerst diagnostiziert wird. Urinärtrakt-Infektion Menschen mit Diabetes zeigen eine erhöhte Rate der Harnwege-Infektion. Der Grund ist Blasenstörung ist häufiger bei Menschen mit Diabetes als Menschen ohne Diabetes wegen Diabetes nephropathie. Nephropathie kann im Moment zu einer Abnahme des Blasengefühls führen, was wiederum zu einem erhöhten Resturin, einem Risikofaktor für Harnwegeinfektionen führen kann. Sexuelle Dysfunktion Sexuelle Dysfunktion bei Menschen mit Diabetes ist oft ein Ergebnis von körperlichen Faktoren wie Nervenschäden und schlechte Durchblutung, und psychologische Faktoren wie Stress und/oder Depression durch die Anforderungen der Krankheit verursacht. Männer Die häufigsten sexuellen Probleme bei Männern mit Diabetes sind Probleme mit Erektionen und Ejakulation: "Mit Diabetes können Blutgefäße, die das erektile Gewebe des Penis liefern, hart und schmal werden, wodurch die ausreichende Blutversorgung für eine feste Erektion verhindert wird. Die Nervenschäden, die durch schlechte Blutzuckerkontrolle verursacht werden, können auch dazu führen, dass Ejakulat in die Blase anstatt durch den Penis während der Ejakulation, genannt retrograde Ejakulation. Wenn das passiert, verlässt Samen den Körper im Urin. " Eine weitere Ursache für erektile Dysfunktion ist reaktive Sauerstoff-Arten, die durch die Krankheit erzeugt. Antioxidantien können verwendet werden, um dies zu bekämpfen. Frauen Sexuelle Probleme sind häufig bei Frauen, die Diabetes haben, einschließlich reduzierte Empfindung in den Genitalien, Trockenheit, Schwierigkeit/Instabilität zum Orgasmus, Schmerzen während des Geschlechts und verringerte Libido. Diabetes nimmt manchmal Östrogenwerte bei Frauen ab, die die vaginale Schmierung beeinflussen können. Weniger ist bekannt über die Korrelation zwischen Diabetes und sexueller Dysfunktion bei Frauen als bei Männern. Orale Empfängnispillen können Blutzucker Ungleichgewichte bei Frauen verursachen, die Diabetes haben. Dosage-Änderungen können dazu beitragen, dass, auf das Risiko von Nebenwirkungen und Komplikationen. Frauen mit Typ-1-Diabetes zeigen eine höhere als normale Rate des polyzystischen Ovarial-Syndroms (PCOS). Der Grund kann sein, dass die Eierstöcke hohen Insulinkonzentrationen ausgesetzt sind, da Frauen mit Typ-1-Diabetes häufige Hyperglykämie haben können. Autoimmunerkrankungen Menschen mit Typ-1-Diabetes sind auf einem erhöhten Risiko für die Entwicklung mehrerer Autoimmunerkrankungen, insbesondere der Schilddrüsenprobleme Hashimoto-Thyreoiditis und Graves-Krankheit, und Zöliakie. Typ 1 Diabetiker sind auch mit erhöhtem Risiko von rheumatoider Arthritis, Lupus, Autoimmungastritis, pernicious Anemia, Vitiligo und Addisons Krankheit. Umgekehrt umfassen komplexe Autoimmun-Syndrome, die durch Mutationen in den Immunitäts-bezogenen Genen AIRE (unter Verwendung von Autoimmun-Polygland-Syndrom) FoxP3 (unter Verwendung von IPEX-Syndrom) oder STAT3 verursacht werden, Typ-1-Diabetes in ihren Auswirkungen. Epidemiologie Typ-1-Diabetes macht geschätzt 10–15% aller Diabetesfälle oder 11–22 Millionen weltweit aus. Im Jahr 2006 betroffen 440.000 Kinder unter 14 Jahren und war die Hauptursache für Diabetes in weniger als 15 Jahren. Es ist bei Männern etwas häufiger als bei Frauen. Die Preise sind nach Ländern und Regionen sehr unterschiedlich. Die Inzidenz ist in Skandinavien am höchsten, bei 30–60 neuen Fällen pro 100.000 Kinder pro Jahr, in den USA und Südeuropa bei 10–20 Fällen pro 100.000 pro Jahr und am niedrigsten in China, einem Großteil Asiens und Südamerika bei 1–3 Fällen pro 100.000 pro Jahr. In den Vereinigten Staaten, Typ 1 und 2 Diabetes betroffen etwa 208.000 Jugendliche unter 20 Jahren im Jahr 2015. Über 18.000 Jugendliche werden jedes Jahr mit Diabetes Typ 1 diagnostiziert. Jedes Jahr etwa 234,051 Amerikaner sterben wegen Diabetes (Typ I oder II) oder Diabetes-bedingten Komplikationen, mit 69,071 als primäre Todesursache. In Australien wurden etwa eine Million Menschen mit Diabetes diagnostiziert und von dieser Zahl wurden 130.000 Menschen mit Typ-1-Diabetes diagnostiziert. Australien ist mit Kindern unter 14 Jahren am 6.-höchsten in der Welt. Zwischen 2000 und 2013 wurden 31.895 neue Fälle gegründet, mit 2.323 im Jahr 2013 eine Rate von 10–13 Fällen pro 100,00 Personen pro Jahr. Aboriginals und Torres Strait Islander sind weniger betroffen. Seit den 1950er Jahren nimmt der Auftreten von Diabetes Typ 1 weltweit um durchschnittlich 3-4 % pro Jahr zu. Die Zunahme ist in Ländern, die mit einem geringeren Auftreten von Typ-1-Diabetes begannen, ausgeprägter. Die Geschichte Typ 1 Diabetes wurde in den 1970er Jahren als Autoimmunerkrankung beschrieben, basierend auf Beobachtungen, dass Autoantikörper gegen Islets in Diabetikern mit anderen Autoimmunerkrankungen entdeckt wurden. In den 1980er Jahren wurde auch gezeigt, dass immunsuppressive Therapien den Krankheitsverlauf verlangsamen könnten, was die Idee weiter unterstützt, dass Typ-1-Diabetes eine Autoimmunerkrankung ist. Der Name juvenile Diabetes wurde früher verwendet, da es oft zuerst in der Kindheit diagnostiziert wird. Gesellschaft und Kultur Typ 1 und 2 Diabetes wurde geschätzt, um $10,5 Milliarden in jährlichen medizinischen Kosten verursachen ($875 pro Monat pro Diabetiker) und eine zusätzliche $4,4 Milliarden in indirekten Kosten ($366 pro Monat pro Person mit Diabetes) in den USA $245 Milliarden pro Jahr wird auf Diabetes zurückgeführt. Personen, die mit Diabetes diagnostiziert werden, haben das 2,3-fache der Gesundheitskosten, da Personen, die keinen Diabetes haben. Eins in zehn Gesundheitsfürsorge Dollar werden für Personen mit Typ 1 und 2 Diabetes ausgegeben. Forschungsförderung für die Forschung an Typ-1-Diabetes stammt aus Regierung, Industrie (z.B. Pharmaunternehmen) und gemeinnützigen Organisationen. Die staatlichen Mittel in den Vereinigten Staaten werden über die nationalen Gesundheitsinstitute und in Großbritannien über das National Institute for Health Research oder den Medical Research Council verteilt. Die Juvenile Diabetes Research Foundation (JDRF), die von Eltern von Kindern mit Diabetes Typ-1-Diabetes gegründet wurde, ist der weltweit größte Anbieter von karitativen Fördermitteln für die Diabetesforschung Typ 1. Zu den weiteren Wohlfahrten zählen die American Diabetes Association, Diabetes UK, Diabetes Research and Wellness Foundation, Diabetes Australia, die Canadian Diabetes Association. Eine Reihe von Ansätzen wurden untersucht, um Ursachen zu verstehen und Behandlungen für den Typ zu bieten 1. Prävention Typ 1 Diabetes ist derzeit nicht vorbeugbar. Mehrere Versuche haben versucht, diätetische Eingriffe mit der Hoffnung, die Autoimmunität zu reduzieren, die zu Typ-1-Diabetes führt. Versuche, die mit der Milch von Rindern oder Säuglingen die Formel frei von Rinderinsulin gaben, verringerten die Entwicklung von ß-Zell-getargetierten Antikörpern, verhinderten jedoch nicht die Entwicklung von Typ-1-Diabetes. Ebenso verhinderten Versuche, die hochrisikoreiche Insulin-, Oralinsulin- oder Nikotinamid-Insulin injizierten, die Diabetesentwicklung nicht. Cyclosporin A, ein immunsuppressives Mittel, hat offenbar die Zerstörung von Betazellen gestoppt (auf der Grundlage des reduzierten Insulineinsatzes), aber seine Nierentoxizität und andere Nebenwirkungen machen es für den langfristigen Gebrauch sehr unangemessen. Anti-CD3-Antikörper, einschließlich Teplizumab und otelixizumab, hatten Hinweise auf die Erhaltung der Insulinproduktion (wie durch eine anhaltende C-Peptid-Produktion nachgewiesen) bei neu diagnostischen Typ-1-Diabetespatienten vorgeschlagen. Im Jahr 2011 haben Phase-III-Studien mit otelixizumab und Teplizumab beide die klinische Wirksamkeit nicht gezeigt, möglicherweise aufgrund eines unzureichenden Dosierplans. Ein Anti-CD20-Antikörper, rituximab, hemmt B-Zellen und hat gezeigt, C-Peptid-Antworten drei Monate nach der Diagnose von Typ-1-Diabetes zu provozieren, aber langfristige Auswirkungen davon wurden nicht gemeldet. Diet Data legen nahe, dass Gliadin (ein in Gluten vorhandenes Protein) eine Rolle bei der Entwicklung von Typ-1-Diabetes spielen könnte, aber der Mechanismus ist nicht vollständig verstanden. Eine erhöhte Darmdurchlässigkeit, die durch Gluten verursacht wird, und der anschließende Verlust an Darmbarrierefunktion, die den Durchtritt von pro-inflammatorischen Substanzen in das Blut erlaubt, kann die Autoimmunreaktion bei genetisch vorbeugenden Personen auf Typ-1-Diabetes anregen. Es gibt Beweise für Experimente, die in Tiermodellen durchgeführt werden, dass die Entfernung von Gluten aus der Ernährung den Beginn von Typ-1-Diabetes verhindern kann, aber es hat widersprüchliche Forschung im Menschen. Gentherapie Eine Genetherapie wurde auch als mögliche Heilung für Typ-1-Diabetes vorgeschlagen. Stammzellen können verwendet werden, um Beta-Zellen zu erzeugen, aber vorher funktionierten diese Zellen nicht sowie normale Beta-Zellen. Im Jahr 2014 wurden reifere Beta-Zellen produziert, die Insulin in Reaktion auf Blutzucker freigesetzt, wenn sie in Mäuse transplantiert wurden. Bevor diese Techniken beim Menschen verwendet werden können, ist mehr Beweis für Sicherheit und Wirksamkeit erforderlich. Impfung Impfstoffe werden untersucht, um Diabetes Typ 1 zu behandeln oder zu verhindern, indem Immuntoleranz gegen Insulin oder Pankreas Betazellen induziert wird. Während die klinischen Untersuchungen der Phase II an einem Impfstoff mit Alum und rekombinantem GAD65, einem Autoantigen in Typ-1-Diabetes, vielversprechend waren, hatte die Phase III 2014 versagt. Ab 2014 waren weitere Ansätze, wie ein DNA-Impfstoff, der Proinsulin kodiert, und ein Peptidfragment von Insulin, in der frühen klinischen Entwicklung. Der Rotavirus-Impfstoff und der BCG-Impfstoff sind mit einem geringeren Risiko von Typ-1-Diabetes verbunden. Die Forschung beschäftigt sich mit dem BCG-Impfstoff in Typ-1-Diabetes ab 2019. Organersatz Seit 2016 sieht eine künstliche Pankrea immer noch vielversprechend aus, da noch Sicherheitsfragen untersucht werden. 2018 wurden sie als relativ sicher angesehen. Tiermodelle in der DM Typ 1 Forschung Tiermodelle werden in der Autoimmun-Diabetesforschung verwendet, um die Pathogenese und Ethiologie dieser Krankheit zu verstehen und prädiktive Biomarker und therapeutische Interventionen zu finden und zu testen. Derzeit verfügbare Modelle von T1D können in spontan autoimmune, chemisch induzierte, Virus induziert und genetisch induziert unterteilt werden. Spontane Autoimmune Non-obese diabetic (NOD)mouse Die NOD-Maus ist das bekannteste und am weitesten verbreitete Tiermodell für Typ 1 DM-Forschung. Es ist eine inbrierte, genetisch gut charakterisierte Mausstamm, die spontan T1D entwickelt. Der Beginn der Insulitis erfolgt bei 3-4 Wochen. Die Inselchen von Langerhans werden von CD4,+ CD8+ infiltriert T-Lymphozyten, NK-Zellen, B-Lymphozyten, dendritische Zellen, Makrophagen und Neutrophilen, ähnlich dem Krankheitsprozess beim Menschen. Die Insulitis führt zu einer Zerstörung von β-Zellen, was zu dem scheinbaren Auftreten von T1D führt, das durch Sex variiert. Bei den Frauen beträgt die Häufigkeit etwa 60-80% und bei Männern 10-30%. Neben Sex beeinflussen auch Zuchtbedingungen, Darm-Mikrobiom-Zusammensetzung oder -diät den Beginn von T1D. NOK Mäuse werden verwendet, um die Pathogenese und Ethiologie der Krankheit zu verstehen, neue Autoantigene und Biomarker zu identifizieren oder neue Interventionsstrategien zu testen. BioBreeding Diabetes-Prone (BB)rat Die BB-Ratte ist ein weiteres verbreitetes spontanes Experimentalmodell für T1D. Der Beginn des Diabetes tritt bei bis zu 90% der Individuen (unabhängig vom Geschlecht) im Alter von 8–16 Wochen auf. Während der Insulitis werden die Pankreas-Islets durch T-Lymphozyten, B-Lymphozyten, Makrophagen und NK-Zellen infiltriert, wobei der Unterschied vom menschlichen Verlauf der Insulitis darin besteht, dass CD4 + T-Lymphozyten deutlich reduziert werden und CD8 + T-Lymphozyten fast fehlen. Die oben erwähnte Lymphopenie ist der wesentliche Nachteil dieses Modells. Die Krankheit zeichnet sich durch Hyperglykämie, Hypoinsulinämie, Gewichtsverlust, Ketonurie und die Notwendigkeit der Insulintherapie für das Überleben aus. BB Ratten werden verwendet, um die genetischen Aspekte von T1D zu untersuchen und werden auch für interventionelle Studien und diabetische Nephropathiestudien verwendet. LEW -1AR1 / -iddm (IDDM) ratLEW-1AR1 / -iddm Ratten werden von angeborenen Lewis Ratten abgeleitet und stellen ein selteneres spontanes Modell für T1D dar. Diese Ratten entwickeln Diabetes bei etwa 8–9 Wochen im Alter ohne Geschlechtsunterschiede im Gegensatz zu NOD-Mäusen. In LEW-Mäusen präsentiert Diabetes mit Hyperglykämie, Glykose, Ketonurie und Polyurie. Der Vorteil des Modells ist der Verlauf der prädiabetischen Phase, die der menschlichen Erkrankung sehr ähnlich ist, mit der Infiltration von Islet durch Immunzellen etwa eine Woche vor der Hyperglykämie. Dieses Modell eignet sich für Interventionsstudien oder für die Suche nach prädiktiven Biomarkern. Es ist auch möglich, einzelne Phasen der Pankreasinfiltration durch Immunzellen zu beobachten. Der Vorteil von kongenen LEW-Mäusen ist auch die gute Lebensfähigkeit nach der Manifestation von T1D (im Vergleich zu NOD-Mäusen und BB-Ratten). chemisch induziert Die chemischen Verbindungen Aloxan und Streptozotocin (STZ) werden häufig verwendet, um Diabetes zu induzieren und β-Zellen in Maus/Ratten-Tiermodellen zu zerstören. In beiden Fällen ist es ein zytotoxisches Analog von Glukose, das GLUT2-Transport durchläuft und sich in β-Zellen anreichert, was ihre Zerstörung verursacht. Die chemisch induzierte Zerstörung von β-Zellen führt zu einer verminderten Insulinproduktion, Hyperglykämie und Gewichtsverlust im Versuchstier. Die auf diese Weise hergestellten Tiermodelle eignen sich zur Untersuchung von Blutzucker senkenden Medikamenten und Therapien (z.B. zur Prüfung neuer Insulinpräparate). Sie eignen sich auch zur Prüfung von Transplantationstherapien. Ihr Vorteil ist vor allem der geringe Aufwand, der Nachteil ist die Zytotoxizität der chemischen Verbindungen. Genetisch induziert Das am häufigsten verwendete genetisch induzierte T1D-Modell ist die sogenannte AKITA Maus (ursprünglich C57BL/6NSIc Maus). Die Entwicklung von Diabetes in AKITA-Mäusen wird durch eine spontane Punktmutation im Ins2-Gen verursacht, die für die richtige Zusammensetzung von Insulin im endoplasmischen Reticulum verantwortlich ist. Die verminderte Insulinproduktion wird dann mit Hyperglykämie, Polydipsia und Polyurie verbunden. Wenn sich innerhalb von 3–4 Wochen schwere Diabetes entwickelt, überleben AKITA Mäuse nicht mehr als 12 Wochen ohne Behandlung Eingriff. Die Beschreibung der Etiologie der Krankheit zeigt, dass im Gegensatz zu spontanen Modellen die frühen Stadien der Krankheit nicht von Insulitis begleitet werden. AKITA Mäuse werden verwendet, um Medikamente zu testen, die auf Endoplasmische Retikulum Stressreduktion, Islettransplantationen zu testen, und Diabetes-bedingte Komplikationen wie Nephropathie, sympathische autonome Neuropathie und Gefäßerkrankungen zu untersuchen. Viral induzierte Virale Infektionen spielen eine Rolle bei der Entwicklung einer Reihe von Autoimmunerkrankungen, einschließlich des menschlichen Typs 1 Diabetes. Die Mechanismen, mit denen Viren an der Induktion des Typs 1 DM beteiligt sind, sind jedoch nicht vollständig verstanden. Vireninduzierte Modelle werden verwendet, um die Etiologie und Pathogenese der Krankheit zu untersuchen, insbesondere helfen sie uns, die Mechanismen aufzudecken, mit denen Umweltfaktoren zum Auftreten von Typ 1 DM beitragen oder schützen. Zu den am häufigsten verwendeten sind Coxsackie-Virus, lymphozytische Choromeningitis-Virus, Encephalomyocarditis-Virus, und Kilham Ratten-Virus. Beispiele für virusinduzierte Tiere sind NOD-Mäuse, die mit Coxsackie B4 infiziert wurden, die Typ 1 DM innerhalb von zwei Wochen entwickelt haben. Referenzen Citations Atkinson MA, Mcgill DE, Dassau E, Laffel L (2020). "Typ 1 Diabetes mellitus". Williams Textbuch der Endokrinologie.Elsevier.pp.1403–1437.Butler AE, Misselbrook D (August 2020)." Unterscheidung zwischen Typ 1 und Typ 2 Diabetes". BMJ.370: m2998. doi:10.1136/bmj.m2998.PMID 32784223.S2CID 221097632. Dayan CM, Korah M, Tatovic D, Bundy BN, Herold KC (Oktober 2019). " Ändern der Landschaft für Typ-1-Diabetes: der erste Schritt zur Prävention". Lancet.394 (10205:) 1286–1296.doi:10.1016/S0140-6736(19)32127-0.PMID 31533907.Delli AJ, Lernmark A (2016). "Typ 1 (insulinabhängige) Diabetes mellitus: Ethiologie, Pathogenese, Vorhersage und Prävention." In Jameson JL (Hrsg.). Endokrinologie: Erwachsene und Kinderarzt (7 ed.).Saunders.pp.672–690.ISBN 978-0-323-18907-1.DiMeglio LA, Evans-Molina C, Oram RA (Juni 2018)."Typ 1 Diabetes". Lancet.391 (10138:) 2449–2462. doi:10.1016/S0140-6736(18)31320-5.PMC 6661119.PMID 29916386. Katsarou A, Gudbjörnsdottir S, Rawshani A, Dabelea D, Bonifacio E, Anderson BJ, Jacobsen LM, Schatz DA, Lernmark Å (März 2017). "Typ 1 Diabetes mellitus". Nat Rev Dis Primers.3: 17016.doi:10.1038/nrdp.2017.16.PMID 28358037.S2CID 23127616.Retrieved 30. Juli 2021. Norris JM, Johnson RK, Stene LC (März 2020)."Type 1 Diabetes-Early-Lebensursprung und sich verändernde Epidemiologie". Lancet Diabetes Endocrinol.8 (3:) 226–238. doi:10.1016/S2213-8587(19)30412-7.PMC 7332108.PMID 31999944. Redondo MJ, Steck AK, Pugliese A (Mai 2018)."Genetik des Typ-1-Diabetes".Pediatr Diabetes.19 (3:) 346–353.doi:10.1111/pedi.12597.PMC 5918237.PMID 29094512. Wolsdorf JI, Garvey KC (2016). "Gewalt des Diabetes bei Kindern." In Jameson JL (Hrsg.). Endokrinologie: Erwachsene und Kinder (7 ed.).Saunders.pp.854–882.ISBN 978-0-323-18907-1. Externe Links Typ-1-Diabetes bei Curlie Kids and Teens: Typ 1 Diabetes am Curlie National Institute of Diabetes and Digestive and Kidney Diseases (NIDDK) – Diabetes in Amerika Textbuch (PDFs)IDF Diabetes Atlas Typ 1 Diabetes Archived 30 Oktober 2009 auf der Wayback Machine at the American Diabetes Association ADA's Standards of Medical Care in Diabetes 2019