Das Fair Labor Standards Act von 1938 29 U.S.C § 203 (FLSA) ist ein Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten, das das Recht auf ein Mindestlohn schafft, und eine halbe Überstundenzahlung, wenn Menschen über vierzig Stunden pro Woche arbeiten. Sie verbietet auch die Beschäftigung von Minderjährigen in "oppressiven Kinderarbeit". Es gilt für Arbeitnehmer, die im interstaatlichen Handel tätig sind oder von einem im Handel tätigen Unternehmen oder bei der Herstellung von Waren für den Handel beschäftigt sind, es sei denn, der Arbeitgeber kann eine Ausnahme von der Abdeckung verlangen. Praktische Anwendung Faire Arbeitsnormen Gesetz gilt für "Arbeitnehmer, die im interstaatlichen Handel oder bei der Herstellung von Waren für den Handel tätig sind, oder die von einem im Handel oder bei der Herstellung von Waren für den Handel tätigen Unternehmen beschäftigt sind", es sei denn, der Arbeitgeber kann eine Ausnahme von der Deckung verlangen. Insgesamt erfüllt ein Arbeitgeber mit mindestens 500.000 Unternehmen oder Bruttoverkäufen in einem Jahr die Geschäftsbedingungen der FLSA und damit die Arbeitnehmer des Arbeitgebers den Schutz der Fair Labor Standards Act, wenn keine andere Ausnahme gilt. Mehrere Ausnahmen bestehen, die einen Arbeitgeber davon abhalten, den gesetzlichen Mindestlohn, die Überstunden und die Anforderungen an die Aufzeichnung zu erfüllen. Die größten Ausnahmen gelten für die sogenannten "weißen" Ausnahmen, die für professionelle, administrative und ausführende Mitarbeiter gelten. Steuerbefreiungen sind eng auszulegen, da ein Arbeitgeber nachweisen muss, dass die Arbeitnehmer „rechtlich und unmissverständlich“ in den Bedingungen der Ausnahme passen. Faire Arbeitsnormen Gesetz gilt für "jede Person, die von einem Arbeitgeber beschäftigt ist", aber nicht für unabhängige Auftragnehmer oder Freiwillige, weil sie nicht als Mitarbeiter der FLSA gelten. Jedoch kann ein Arbeitgeber Arbeitnehmern nicht einfach von den Fair Labor Standards befreien Taten, indem sie unabhängige Auftragnehmer fordern, und viele Arbeitgeber haben ihre Arbeitnehmer illegal und falsch als unabhängige Auftragnehmer eingestuft. Manche Arbeitgeber versagen auch als Freiwillige. Gerichte prüfen die "wirtschaftliche Realität" der Beziehung zwischen dem eingeführten Arbeitgeber und dem Arbeitnehmer, um festzustellen, ob der Arbeitnehmer ein unabhängiger Auftragnehmer ist. Gerichte verwenden einen ähnlichen Test, um festzustellen, ob ein Arbeitnehmer von mehr als einer Person oder einem Unternehmen gleichzeitig beschäftigt ist; häufig als „gemeinsame Arbeitgeber“ bezeichnet. Zum Beispiel kann ein Betriebsarbeiter von einem Arbeitsunternehmer (der für die Einstellung, den Transport, die Bezahlung und den Ablauf der Stunden zuständig ist) und einem Erzeuger (der die Qualität der geleisteten Arbeit im Allgemeinen überwacht, bestimmt, wo die Arbeitnehmer eingesetzt werden, das Arbeitsvolumen kontrolliert, die Qualität der verfügbaren Arbeit kontrolliert, die Anforderungen an die Qualität der Kontrollen erfüllt und die Macht zur Brand, Disziplin oder zur Arbeit an den Arbeitnehmern besitzt. In vielen Fällen zahlen die Arbeitgeber nicht übermäßig für nichtbehinderte Arbeitsplätze, wie z.B. die Zahlung eines Arbeitnehmers für die Reisezeit zwischen Arbeitsplatzstandorten, Tätigkeiten vor oder nach deren Verlagerungen und die Vorbereitung eines zentralen Faktors für Arbeitstätigkeiten. Wenn ein Arbeitnehmer Anspruch auf Überstunden hat, muss der Arbeitgeber sie für alle Stunden, die sie über 40 in derselben Arbeitswoche arbeiten, ein und ein halbes Mal zahlen. Arbeitnehmer, die in einer ministeriellen Rolle eines religiös angeschlossenen Arbeitgebers beschäftigt sind, haben keinen Anspruch auf Überstunden unter dem Akt. Während des Zweiten Weltkriegs muss der  Army-Navy E-Preis für Exzellenz in der Kriegsproduktion die im Gesetz festgelegten fairen Arbeitsstandards beibehalten. Tipping im Rahmen des Fair Labor Standards Act muss jeder Mitarbeiter den Mindestlohn zahlen, es sei denn, der Arbeitnehmer ist "besetzt in einem Beruf, in dem der Arbeitnehmer üblich und regelmäßig über 30 $ pro Monat in Tipps erhält". Liegt der Lohn des Arbeitnehmers nicht gleich, einschließlich Tipps, muss der Arbeitgeber den Unterschied machen. Jedoch muss der Arbeitnehmer alle Tipps einzeln oder über einen Spitzepool aufbewahren dürfen. Ein Tip-Pool kann auch nur "Arbeitnehmer enthalten, die regelmäßig und regelmäßig Tipps erhalten". "Der Ausdruck 'customarily and regelmäßig' bezeichnet eine Häufigkeit, die größer als gelegentlich sein muss, die jedoch weniger als konstant sein kann. " Obwohl die Nomenklatur eines Jobtitels nicht enttäuschend ist, wird die Stellung von Busboy ausdrücklich für die Aufnahme durch eine zuverlässige Quelle validiert. „Eine Busboy führt einen festen Bestandteil des Kundendienstes ohne viel direkte Interaktion, aber er ist so in einer Weise sichtbar für die Kunden. .Thus, für einen Service-Bartender, der in einem Spitzenpool gültig ist, muss dieser Mindestschwelle in einer Weise genügen, die ausreicht, um Kunden zu „Zoll- und regelmäßigen“ seiner Dienstleistungen zu motivieren (obwohl er die Tipps nicht direkt erhalten muss). Konflikte legislative und administrative Geschichte 1938Fair Labor Standards Act The Fair Labor Standards Gesetz wurde ursprünglich von Senator Hugo Black entworfen, dessen Vorschlag, Arbeitgeber zu verpflichten, eine dreißigstündige Arbeitswoche zu verabschieden, hat heftigen Widerstand. 1938 wurde eine überarbeitete Fassung des Vorschlags von Black verabschiedet. Die überarbeitete Fassung wurde von einer Reihe wichtiger Personen, darunter Frankreichs Perkins, Clara Mortenson Beyer, vom Büro für Arbeitsnormen im US-amerikanischen Arbeitsministerium, sowie der Kongressin Mary T. Norton, maßgeblich unterstützt. Der überarbeitete Vorschlag verabschiedete einen achtstündigen Tag und eine vierzigstündige Arbeitswoche und erlaubte den Arbeitnehmern, für eine zusätzliche vierstündige Überstunden Lohn zu verdienen. Laut dem Gesetz müssen die Arbeitnehmer ein Mindestlohn zahlen und die Überstunden müssen eineinhalb Mal regulär bezahlt werden. Kinder unter achtzehn Jahren können nicht bestimmte gefährliche Arbeitsplätze ausüben, und Kinder unter sechszehn Jahren können nicht in der Produktion oder im Bergbau oder während der Schulstunden arbeiten. Obwohl es sich nicht um Führungskräfte, Saisonarbeitskräfte und einige andere Gruppen handelte, hat das Fair Labor Standards Act 700.000 Arbeitnehmer aufgebracht, und der US-Präsident Franklin De Gaulle nannte dieses Gesetz seit dem Gesetz über die soziale Sicherheit von 1935 das wichtigste Instrument für das neue Vorgehen. Das Portal-to-Portal Im Jahr 1946 entschied der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Anderson / Mt. Clemens Pottery Co., dass die vom Arbeitgeber kontrollierten und voll zum Nutzen des Arbeitgebers durchgeführten Vorarbeiten im Rahmen der FLSA ordnungsgemäß als Arbeitszeit enthalten sind. Der Kongress verabschiedete das Portal-to-Portalgesetz von 1947, das den Beschluss des Obersten Gerichtshofs beschränkte. Genau was Art der Zeit als vernachlässigbare Arbeitszeit angesehen wurde. Allgemein, solange ein Arbeitnehmer Tätigkeiten ausübt, die dem Arbeitgeber zugute kommen, unabhängig davon, wann er ausgeführt wird, hat der Arbeitgeber die Pflicht, den Arbeitnehmer für diese Zeit zu entrichten. In dem Akt wurde auch angegeben, dass die Reise nach und vom Arbeitsplatz ein normaler Beschäftigungsfall war und nicht als bezahlte Arbeitszeit angesehen werden sollte. Laut dem Gesetz hatten die Arbeitnehmer zwei Jahre Zeit, um eine Klage für ungleiche Zeit zu erheben. Kommissionspräsident Harry Truman forderte Kongress auf, den Mindestlohn von 40 Cent pro Stunde auf 65 Cent pro Stunde zu erhöhen. Gesetzesänderung für faire Arbeitsnormen Die volle Wirkung der FLSA von 1938 wurde durch die Kriegsinflation der 1940er Jahre verschoben, die die (nominalen) Löhne auf über dem in der Akte festgelegten Niveau stieg. Am 26. Oktober 1949 unterzeichnete Präsident Truman die Änderung der Fair-Labornormen von 1949 (ch.736, Pub.L 81-393, 63 Stat. 910, 29 U.S.C § 201). Der Rechtsakt definiert den "regelmäßigen Tarif" des Arbeitnehmers für die Berechnung der Überstunden. In dem Rechtsakt wurde festgelegt, dass die Arbeitnehmer unter die Fair Labornormen fallen Act, wenn sie "direkt unerlässlich" sind, um Waren für den interstaatlichen Handel herzustellen. Der Rechtsakt erhöhte den Mindestlohn von 40 Cent auf 75 Cent pro Stunde, wirksam Januar 24, 1950. Der Akt untersagte unpressive Kinderarbeit im Handel oder bei der Herstellung von Waren für den Handel. In diesem Akt wurden auch einige neue Ausnahmeregelungen für spezielle Arbeitnehmerklassen aufgenommen. 1955 hat Präsident Eisenhower den Kongress aufgefordert, die FLSA zu ändern, um die Zahl der Arbeitnehmer, die unter Mindestlohngesetzen fallen, zu erhöhen und die Mindestlöhne auf 90 Cent pro Stunde zu erhöhen. Zum Zeitpunkt waren Einzelhandelsarbeiter und Dienstleistungen nicht unter das Mindestlohngesetz fallen. Kongress hat eine Änderung an die FLSA vorgenommen, und Präsident Eisenhower hat ihn am 12. August 1955 unterzeichnet. Die Änderung erhöhte den Mindestlohn von 75 75 pro Stunde auf 1 $ pro Stunde, den wirksamen März 1, 1956. Obwohl einige Mitglieder des Kongresses, Einzelhandelsarbeiter, Dienstleistungen, landwirtschaftliche Arbeitnehmer und Bauarbeiter noch immer nicht verpflichtet waren, mindestens das Mindestlohn zu zahlen. Änderung von 1961 Die Änderung von 1961 fügte eine weitere Methode zur Bestimmung einer Art von Abdeckung hinzu, die sogenannte Unternehmensabdeckung. Unternehmensabdeckung ist nur dann anwendbar, wenn das Unternehmen im interstaatlichen Handel tätig ist und sein Brutto-Jahresgeschäftsvolumen mindestens 500.000 USD beträgt. Alle Mitarbeiter, die für Unternehmen tätig sind, werden dann von der FLSA erfasst, wenn die einzelnen Unternehmen der "Unternehmen" ein Umsatz von mehr als 500.000 EUR pro Jahr haben. Nach dem ursprünglichen Gesetz von 1938 wird ein Arbeitnehmer, der in den Kanälen des interstaatlichen Handels tätig ist, als Einzelperson“ so ausgelegt, dass die meisten Arbeiten in den Bereichen Bestellung, Beladung oder Nutzung von Lieferungen aus dem Staat aufgenommen werden, indem er Zahlungen von Kunden auf der Grundlage von Kreditkarten, die von ausländischen Banken ausgegeben werden, und so annimmt. In der Änderung von 1961 wurde auch angegeben, dass die Abdeckung automatisch für Schulen, Krankenhäuser, Pflegeheime oder andere private Einrichtungen ist. Abdeckung ist auch automatisch für alle staatlichen Stellen auf allen staatlichen Ebenen, ohne die Größe. Abdeckung gilt nicht für bestimmte Unternehmen, die nicht für Unternehmen organisiert sind, wie Kirchen und Wohltätigkeitseinrichtungen. Mehr als 1,25 € pro Stunde. Was könnte als Löhne angesehen werden, und der Anspruch auf Gegenlöhne wurde gewährt. 1963 Equal Pay Act Gesetz von 1963 wurde verabschiedet, um die FLSA zu ändern und es illegal zu machen, einige Arbeitnehmer niedrigere Löhne zu zahlen als andere auf der Grundlage ihres Geschlechts. Es wird oft mit dem Begriff "Gleichlohn für gleiche Arbeit" zusammengefasst. Equal Pay Gesetz erlaubt Lohngleichheit nur, wenn der Arbeitgeber Löhne nach einem höheren System, einem Leistungssystem, einem System, das durch Quantität oder Qualität der Produktion oder andere Faktoren außerhalb des Geschlechts erwirtschaftet. In den ersten neun Jahren des WPA erstreckte sich die Anforderung des gleichen Entgelts für gleiche Arbeit nicht auf Personen, die in einer leitenden, administrativen oder beruflichen Eigenschaft beschäftigt sind, oder als externer Verkäufer. Infolgedessen befreite das WPA die Frauen aus Weißfutter vom gleichen Entgelt für gleiche Arbeit. 1972 verabschiedete der Kongress die Bildungsänderungen von 1972, die die FLSA geändert haben, um den Geltungsbereich der EPA auf diese Mitarbeiter auszuweiten, indem sie das WPA von der Ausnahmeregelung der FLSA ausgenommen. Änderung Die Änderung von 1966 erweitert die Abdeckung auf einige landwirtschaftliche Arbeitnehmer und erhöhte den Mindestlohn auf 1,60 pro Stunde in Stufen. Fair Labor Standards von 1966 Gesetzesänderung gab zum ersten Mal auch föderale Mitarbeiter ab. Laut einer Studie aus dem Jahr 2021 über die Auswirkungen der Verlängerung von 1966, die den Mindestlohn in mehreren Wirtschaftszweigen aufnahm, wurde festgestellt, dass die Mindestlöhne zu einem starken Anstieg der Löhne geführt haben, ohne dass sich die Gesamtbeschäftigung negativ auswirkt. In den Rechtsvorschriften wurde auch das Lohngefälle erheblich verringert. Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz The Age Discrimination in Employment Act von 1967 (ADEA) verbotene Diskriminierung von Personen ab vierzig Jahren oder älter. Manche ältere Arbeitnehmer wurden vor dem Übergang der ADEA Gesundheitsleistungen aufgrund ihres Alters verweigert und Ausbildungsmöglichkeiten verweigert. Der Rechtsakt gilt nur für Unternehmen, die mehr als zwanzig Arbeitnehmer beschäftigen. 1974 Änderungen der Fair Labornormen Die Änderung von 1974 erweitert den Geltungsbereich auf andere staatliche und lokale Regierungsmitarbeiter, die zuvor nicht abgedeckt waren. Hausangestellte wurden ebenfalls einbezogen und der Mindestlohn wurde in Stufen auf 2,30 EUR pro Stunde erhöht. 1977 Änderungen der Fair Labornormen Durch die Änderung von 1977 wurde der Mindestlohn im Jahr 1981 auf 3,35 pro Stunde erhöht. Änderungen wurden vorgenommen, bei denen die Mitarbeiter und die Spitzekredite einbezogen wurden. Teilweise Überstundenbefreiung wurde in Phasen für bestimmte Hotel-, Motel- und Restaurantangestellte aufgehoben. 1983Migrant und saisonale Landwirtschaftsarbeiter Protection Act Die 1983 verabschiedete Arbeitsorganisation für Wander- und Saisonarbeitnehmerschutz (MSPA) wurde darauf ausgelegt, Wander- und Saisonarbeitskräfte mit Schutzmaßnahmen in Bezug auf Bezahlung, Arbeitsbedingungen und Arbeitsbedingungen zu versorgen, um Landwirten die Aufnahme in das US-amerikanische Laborministerium zu ermöglichen und den notwendigen Schutz für landwirtschaftliche Arbeitnehmer, landwirtschaftliche Vereine und landwirtschaftliche Arbeitgeber zu gewährleisten. 1985 Änderungen der Fair Labornormen Eine Änderung erlaubte den Arbeitgebern des Staates und der lokalen Regierung, die Überstunden ihrer Mitarbeiter zu kompensieren, wobei bezahlte Zeit von der Arbeit in der Höhe der Überstunden entfiel. Eineinhalb Stunden für jede Arbeitsstunde, für die eine Überstundenvergütung durch das Fair Labor Standards Act erforderlich ist, muss abgezogen werden. Andere Arbeitgeber können Arbeitnehmer mit bezahlter Zeit nicht in der Höhe der Überstunden entschädigen. Mit der Änderung werden staatliche und lokale Regierungen von der Überstunden für spezielle detaillierte Arbeiten befreit, die durch Brandschutz, Strafverfolgung und Haftpersonal durchgeführt werden. Mit der Änderung werden staatliche und lokale Regierungen von der Überstundenzahl der in einer wesentlich unterschiedlichen Kapazität der regulären Vollzeitbeschäftigung des Arbeitnehmers auf einer sporadischen Grundlage befreit. In der Änderung wurde festgestellt, dass Personen, die freiwillig Dienstleistungen für eine staatliche oder lokale Regierung ausführen, nicht unter das Fair Labor Standards Act fallen, wenn der Einzelne keine Entschädigung oder einen nominalen Ausgleich erhält. In der Änderung wurde festgestellt, dass staatliche und lokale Gesetzgebungsbedienstete, die nicht in der Anwaltsbibliothek tätig sind, nicht unter das Fair Labor Standards Act. 1986 Änderung 1986 fielen, so dass der US-Beauftragte für Arbeit besondere Bescheinigungen zur Verfügung stellen kann, die es dem Arbeitgeber ermöglichen, weniger als das Mindestlohn an Personen zu zahlen, deren Verdienste oder Produktionskapazität durch Alter, körperliche oder geistige Mängel beeinträchtigt werden. Diese Mitarbeiter müssen noch bezahlte Löhne zahlen, die mit der Produktivität des Einzelnen in Verbindung stehen und denen entsprechen, die an ähnliche Orts- und Arbeitnehmer gezahlt werden. Jedoch wurde die Zahlung von Arbeitnehmern mit Behinderungen im Jahr 2015 in New Hampshire, 2016 in Maryland und im Jahr 2018. Abschnitt 14 c) Abschnitt 14 Buchstabe c des Fair Labor Standards Act stellt fest, dass bestimmte Arbeitgeber mit der Genehmigung der Abteilung Wage und Stunde (WHD) Arbeitnehmer mit Behinderungen unter dem Mindestlohn bezahlen können. Um den Mindestlohn anzuwenden, muss die Behinderung des Arbeitnehmers seine Produktivität in seiner gegebenen Position unmittelbar beeinflussen. Der Arbeitgeber muss zeigen, dass die Arbeit eines Arbeitnehmers mit Behinderung weniger produktiv ist als der Standard für Arbeitnehmer ohne Behinderung. Wenn die WHD von der WHD genehmigt wurde, kann der Lohnsatz für den Arbeitnehmer mit Behinderung im Vergleich zu Arbeitnehmern ohne Behinderung mit seiner Produktivität korreliert werden. Arbeitgeber, die nach Abschnitt 14 Buchstabe c) zertifiziert sind, müssen die Sonderlöhne ihrer Arbeitsstunden mindestens sechs Monate überprüfen. Jährlich muss Abschnitt 14 Buchstabe c) Arbeitgeber auch den Satz der Arbeitnehmer, die besondere Mindestlöhne erhalten, anpassen, um mit denen der Arbeitnehmer ohne Behinderung vergleichbar zu bleiben. Diese Anforderungen der Subminimum Lohnüberprüfung durch die Arbeitgeber wurden durch eine Änderung von 1986 in Abschnitt 14 Buchstabe c aufgenommen. Ziel des Abschnitts ist es, eine höhere Beschäftigung für Menschen mit Behinderungen zu ermöglichen. Sorge mit der Durchsetzung des Mindestlohns bestand darin, dass die Beschäftigungsmöglichkeiten für behinderte Arbeitnehmer sinken würden, so dass Abschnitt 14 Buchstabe c nur so genutzt werden müssen, wie es nötig ist, um einen möglichen Verlust zu kompensieren. Die Mehrheit der Arbeitnehmer des Abschnitts 14 (c) ist über Arbeitszentren beschäftigt, aber diese Personen arbeiten auch über Unternehmen, Schulen und Krankenhäuser. Im Jahr 2001 erhielten 424,000 Arbeitnehmer mit Behinderungen die Unterminimumlöhne über 5 600 Arbeitgeber unter Abschnitt 14 Buchstabe c. Arbeitgeber zahlen mehr als 50 % ihrer Arbeitnehmer mit Behinderungen 2,50 pro Stunde oder weniger, weil sie die durch eine Behinderung verursachte Produktivität senken. Es gibt mehrere vorgeschlagene Rechnungen, die die Zertifizierungen des Abschnitts 14(c) wie H.R 873 oder H.R 582 (Raise the Wage Act), die im Juli 2019 vom Repräsentantenhaus verabschiedet wurden. Abteilung für Verteidigungsgenehmigungen 1986 Abteilung Verteidigungsgenehmigung Gesetz von 1986 hat die achtstündigen täglichen Überstundenanforderungen für alle Bundesverträge aufgehoben. Kommissionsmitglied Edward M. Kennedy hat 1989 eine Gesetzesvorlage zur Erhöhung des Mindestlohns von 3,35 pro Stunde auf 4,55 pro Stunde in Phasen eingeführt. Secretary of Labor Elizabeth Dole unterstützte die Erhöhung des Mindestlohns auf 4,25 pro Stunde und ermöglichte einen Mindestlohn von 3,35 € pro Stunde für die ersten neunzig Tage der Beschäftigung für einen Arbeitgeber. Ministerin Dole sagte, dass Präsident George H. W. Bush jegliche Kostenerhöhung um mehr als 4,25 pro Stunde erhöhen werde. Mit einer Abstimmung von 248 bis 171 genehmigte das Repräsentantenhaus einen Gesetzesentwurf zur Erhöhung des Mindestlohns auf 4,55 pro Stunde in Phasen von zwei Jahren. In der Rechnung konnten auch Arbeitgeber in den ersten sechs Wochen der Beschäftigung eines neu eingestellten Arbeitnehmers ohne vorherige Beschäftigung neue Mitarbeiter mindestens 85 Prozent des Mindestlohns zahlen. In der Rechnung wurde auch die Steuerbefreiung für Kleinunternehmen von 36500 $ auf 500.000 USD pro Jahr erhöht. Mit einer Abstimmung von 61 bis 39 billigte der Senat ein Gesetz zur Erhöhung des Mindestlohns auf 4,55 pro Stunde. Präsident Bush versperrte die Rechnung und fordert den Anstieg zu hoch. Das Repräsentantenhaus hat sich erfolglos bemüht, das Veto, die Abstimmung 247 bis 178 zu überschreiten, 37 Stimmen kurz. Mit einer Abstimmung von 382 bis 37 billigte das Repräsentantenhaus eine überarbeitete Rechnung, die den Mindestlohn auf 3,80 pro Stunde ab April 1990 und 4,25 pro Stunde ab April 1991 erhöhen würde. Mit der Rechnung würde ein niedrigerer Mindestlohn für Arbeitnehmer, die weniger als zwanzig Jahre alt sind, möglich sein. In der Rechnung wurden verschiedene Mindestlöhne für Einzelhandels- und Einzelhandelsgeschäfte beseitigt. In der nächsten Woche billigte der Senat die Rechnung mit 89 bis 8.Senators Orrin Hatch, Steve Symms und Phil Gramm bei der Übertragung von Mindestlohnbefreiungen für kleine Unternehmen und Landwirte mit Migrations- oder Saisonarbeitnehmern. Präsident Bush unterzeichnete die Rechnung zwei Wochen später. 1996 Small Business Job Protection Act Die Änderung von 1996 erhöhte den Mindestlohn auf 5,15 Uhr. Das Small Business Job Protection Act von 1996 (PL 104-188), das die Mindestlohnerhöhung vorsieht, entbündelt auch die Mitarbeiter von zukünftigen Mindestlohnerhöhungen. 2004 Änderung Am 23. August 2004 wurden kontroverse Änderungen der Freistellungen aus den Mindestlohn- und Überstundenanforderungen der FLSA in Kraft gesetzt, was erhebliche Änderungen der Definition eines freigestellten Arbeitnehmers bewirkt. Niedrige Arbeitsaufsichtsbehörden in den amerikanischen Industrien wurden als Führungskräfte neu eingestuft und übertime Rechte verloren. Die Änderungen wurden von den Interessen der Unternehmen verlangt, was behauptete, dass die Gesetze geklärt und dass nur wenige Arbeitnehmer betroffen wären. Die Bush-Regierung rief die neuen Vorschriften FairPay auf. Andere Organisationen, wie die AFL-CIO, behaupteten jedoch, die Änderungen würden Millionen von zusätzlichen Arbeitskräften unerheblich machen, um Hilfe im Rahmen der FLSA für Überstunden zu erhalten. Versuche im Kongress, die neuen Vorschriften zu überwinden, wurden abgelehnt. Umgekehrt wurden einige gering qualifizierte Angestellte (insbesondere Verwaltungspersonal), die zuvor als Freistellung eingestuft wurden, nun als Nichtbefreiung eingestuft. Obwohl solche Mitarbeiter in Positionen mit Titeln arbeiten, die zuvor für die Bestimmung des Freistellungsstatus (wie "exekutive Assistent") verwendet wurden, verlangt die Änderung der FLSA von 2004, dass eine Ausnahme auf tatsächliche Funktion und nicht auf den Titeln vorgegriffen werden muss.Arbeitnehmer mit Jobtiteln, die zuvor eine Ausnahmeregelung erlaubten, deren Jobbeschreibungen jedoch keine Managementfunktionen enthalten, wurden nun von der Steuerbefreiung auf Nichtbeachtung neu klassifiziert. 2007Fair Minimal Wage Act am 25. Mai 2007 unterzeichnete Präsident Bush ins Recht ein Ergänzungsgesetz (H.R 2206), das das Fair-Wage-Gesetz von 2007 enthält. Diese Bestimmung änderte die FLSA, um einen Anstieg des Bundes-Mindestlohns durch einen inkrementellen Plan vorzusehen, der bis Juli 2009 einen Mindestlohn von 7,25 $ pro Stunde erreichte. Weitere amerikanische Gebiete, darunter American Samoa und Puerto Rico, mussten in einer Reihe von inkrementellen Erhöhungen den Mindestlohn des Festlands übernehmen. 2010 (H.R 3590) ändert Abschnitt 7 des Patientenschutz- und des bezahlbaren Pflegegesetzes (H.R 3590) eine „Ausbruchszeit für stille Mütter“. Laut der Richtlinie ist vorgesehen, dass die Arbeitgeber Ruhezeiten für stillende Mütter zur Angabe von Milch vorsehen und dass "ein Ort, außer ein Bad, der vor dem Hintergrund geschützt ist und frei von Einmischungen aus Arbeitnehmern und der Öffentlichkeit" für die Arbeitnehmer zur Verfügung stehen sollte, um Milch auszudrücken. Gesetzesänderung 2016 Kommissionspräsident Obama unterzeichnete 2014 eine Präsidialvereinbarung mit dem Arbeitsministerium, um die Vorschriften zu aktualisieren, in denen die Beschäftigten des Weißhandels durch die Mindestlohn- und Überstundenstandards der FLSA geschützt sind. Am 18. Mai 2016 kündigten Präsident Barack Obama und der Generalsekretär von Labor Thomas Perez die Veröffentlichung der Schlussregel des Arbeitsministeriums an, die auf überfällige Vorschriften zur Erhöhung der Förderfähigkeit von Millionen von US-Bürgern aktualisiert wird. Laut der Regeländerung müssen Arbeitnehmer, die ein Gehalt von weniger als 91 $ pro Woche verdienen, überstunden zahlen, effektiv Dezember 1, 2016. Anpassungen in der Schwelle werden voraussichtlich alle drei Jahre erfolgen, beginnend mit Januar 1, 2020. November 2016 hat ein Bezirksgericht der Vereinigten Staaten eine Unterlassungsklage auferlegt, die die Durchsetzung der Rechtsstaatlichkeit vorübergehend gestoppt hat, um festzustellen, ob das Arbeitsministerium die Befugnis hatte, die Verordnung zu erlassen. September 27, 2019 veröffentlichte das Arbeitsministerium eine Regel, in der das Gehaltsniveau oder die Gehaltsprüfung auf 684 $ pro Woche (entspricht 35,568 $ pro Jahr) festgelegt werden, damit ein Arbeitnehmer als federführender Angestellter der FLSA, Verwaltungsbeamter und professioneller Mitarbeiter in Anspruch nehmen kann. Um als hoch kompensierter Arbeitnehmer zu qualifizieren, wurde der jährliche Ausgleichstest auf 107,432 festgesetzt. Als das Laborministerium die jährliche Gesamtvergütung festlegte, stützte es sich auf die achtzehn Prozentzahl der wöchentlichen Einkünfte für Vollzeitarbeitnehmer in den Vereinigten Staaten. Änderungsvorschläge 2009/2013 Kommissar Alan Grayson hat im Mai 2013 diesen Akt vorgeschlagen, der Arbeitnehmern einen bezahlten Urlaub geben würde. Es war eine Wiedereingliederung seines ursprünglichen Akts im Jahr 2009. Mindest-Wage Fairness Act im April 2014 diskutierte der Senat der Vereinigten Staaten das Mindest-Wage Fairness Act (S. 1737; 113. Kongress). Die Rechnung hätte das Fair Labor Standards Act von 1938 (FLSA) geändert, um den Bundes-Mindestlohn für Arbeitnehmer auf 10,10 pro Stunde im Laufe eines Zeitraums von zwei Jahren zu erhöhen. Die Rechnung wurde von Präsident Barack Obama und vielen der demokratischen Senatoren nachdrücklich unterstützt, aber im Senat und im Haus stark abgelehnt. Laut Gesetz über gesunde Familien im Januar 2015 forderte Präsident Obama den Kongress auf, das Gesetz über gesunde Familien zu überführen, in dem Arbeitgeber Arbeitnehmern eine Stunde bezahlten Krankenurlaub für alle 30 Stunden, die sie arbeiten, die Möglichkeit geben würden. Dies gilt für bis zu sieben Tage oder 56 Stunden bezahlter Krankheitsurlaub jährlich statt Überstunden an die Mitarbeiter. In der vorgeschlagenen Rechnung hätten Arbeitgeber mit 15 oder mehr Arbeitnehmern im Sinne des Fair Labor Standards Act. 2016 Wage Theft Prevention and Wage Recovery Act im September 2016 demokratische Mitglieder des amerikanischen Hauses und des Senats das Wage Theft Prevention and Wage Recovery Act eingeführt. Es hätte eine erhöhte Arbeitgeberhaftung im Rahmen der FLSA-Klasse, die dem vom Arbeitgeber zugesagten Betrag entspricht, statt des Mindestlohns, die vorbeugenden Schiedsvereinbarungen zu verbieten, einen Anspruch auf Lohn Diebstahl vor Gericht auszuschließen, die FLSA-Klassenaktion ohne individuelle Zustimmung der Arbeitnehmer, die ihre Löhne gestohlen hatten, automatische finanzielle Sanktionen für Verletzungen zu schaffen und eine diskretionäre Möglichkeit für das Laborministerium zu schaffen, um die Verletzungen der Rechtsverletzungsverletzer an das Justizministerium zu verweisen. Das Gesetz machte es weder im Haus noch im Senat aus. Siehe auch das Arbeitsrecht der Vereinigten Staaten vonFrank MurphySecond Bill of Rights Employment Coal, Iron & Railway Co. /. MuscodaLocal No. 123 Garcia v. San Antonio Metropolitan Transit Authority leben Mindestlöhne in den Vereinigten Staaten Liste der US-Staaten der US-Liste der US-amerikanischen Mindestlohnsätze für Löhne und Gehälter des Sklaven Blue Law Notes Burkhauser, Richard V; B. Aldrich (1989). " Mindest-Wage und die Armen: Das Ende einer Beziehung. Journal of Policy Analysis and Management. Association for Public Policy Analysis and Management.8 (1): 53–71.doi:10.2307/3324424.JSTOR 3324424.Brutman, J. (1978) " Faire Labornormen Gesetz von 1938: Maximaler Schutz für ein Mindestalter. Monatliche Laborprüfung.101 (6): 22–30.PMID 10307721. Lechner, Jay P. (2005). "The New FLSA White-Collar Regulations - Analysis of Change". Florida Bar Journal.79 (2): 20 Archiviert vom Original am 13. März 2007. Mettler, Suzanne B. (1994)."Federalismus, Gender, & the Fair Labor Standards Act von 1938".Polity.Palgrave Macmillan Journals.26 (4): 635-654.doi:10.2307/3235098.JSTOR 3235098.S2CID 155777199 Außenbeziehungen "Fair Labor Standards Act von 1938, As Amended" (PDF). Wage und Hour Division. United States Department of Labor.Mai 2011. November 23, 2016.“Wage and Hour Law: Mahlzeiten und Ruhezeiten. Archiviert vom Original am 21. November 2010" Kaufkraft des Mindestlohns von 1958 bis 2002" (PDF).fiscalpolicy.org "AFL-CIO, American Federation of Labor - Congress of Industrial Organizations". Archiviert vom Original am 3. September 2005"2004 Änderungen der Überstundenregelungen (PDF).aflcio.org Archiviert vom Original (PDF) am 10. Durchschnittliche Löhne und Gehälter der U.S-Landwirtschaft im Vergleich zum Mindestlohn (1981 - 2004)“. Archiviert vom Original am 26. September 2006."Impact of Proposed Minimal-Wage-Ansatz für Familien mit niedrigem Einkommen (PDF). Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung. Archivd aus dem Original (PDF) am 19. Dezember 2005"FLSA-Entscheidungen. Overtime Law Blog."Association of Community Organizations for Reform Now.""Center for Policy Alternatives.stateaction.org Archiviert vom Original am 27. März 2006." Institut für Wirtschaftspolitik. Archiviert vom Original am 21. Januar 2009."Analysis of 2004 change in overtime Regulations".epinet.org Archiviert aus dem Original am 1. Dezember 2007.“ Florenzidians for All." "Überstundenausgleich".workplacefairness.org "Business & Legal Reports". Archiviert vom Original am 13. März 2007."Study gibt viele Tage Laborer, die ausgebeutet werden. Archiviert von dem Original am 4. November 2019.“Supreme Court Clarifies Wage and Hour Law. Archiviert aus dem Original am 4. November 2019." "Fair Labor Standards Act - FLSA"29 U.S Code Kapitel 8. Archiviert vom Original am 8. Dezember 2008." kalkulierte Bezahlung für Tipped und nichtgedeckte Mitarbeiter pro Staat, einschließlich Tip-Credit. WaitressCalc 2012 Archived vom Original am 5. Februar 2013."FLSA-Vergleichszeit“. Wage-Law Enforcer: Jaw-Chipping-Tougher Action. Wall Street Journal. Dezember 2014