In der Philosophie des Geistes ist Panpsychismus der Ansicht, dass Geist oder Geist ein fundamentales und allgegenwärtiges Merkmal der Realität ist. Es wird auch als Theorie bezeichnet, dass "der Geist ein grundlegendes Merkmal der Welt ist, das im ganzen Universum existiert". Man ist einer der ältesten Theorien philosophischer Art und wurde den Philosophen einschließlich Thales, Plato, Spinoza, William James, Alfred North Whitehead, Bertrand Russell und Galen Strawson verschrieben. Im 19. Jahrhundert war Panpsychismus die Standard-Philosophie im westlichen Gedanken, aber es war ein Rückgang im Mitte des 20. Jahrhunderts mit dem Anwachsen des logischen Provokismus. Jüngstes Interesse an dem harten Problem des Bewusstseins hat das Interesse an Panpsychismus neu belebt. Übersicht Der Begriff Panpsychismus-Panpsychismus-Panphsˈkəz(Ü)m/,/pæn (23sa((ə)kəz(Ü)M)m kommt aus der griechischen Bevölkerung (:: "all, alles, alles, ganz") und der Psyche (:: "Soul, Geist"). " Liebe kommt aus dem griechischen Wort ψύχω (psukhyo, "I-Schlag" und kann Leben, Seele, Geist, Geist, Herz oder Lebensunterhalt bedeuten. Man ist umstritten, weil es mit der Seele gleichzusetzen ist, in der Regel, um sich auf etwas Supernatürliche zu beziehen; weitere gemeinsame Begriffe, die jetzt in der Literatur gefunden wurden, umfassen Geisteshaltung, geistiger Aspekt und Erfahrung. Konzept Panpsychismus ist der Ansicht, dass das Denken oder ein sinnähnlicher Aspekt ein fundamentales und allgegenwärtiges Merkmal der Realität ist. Es wird auch als Theorie bezeichnet, in der "der Geist ist ein grundlegendes Merkmal der Welt, das im ganzen Universum existiert". Panpsychisten geben an, dass die Art der Mentalität, die wir durch unsere eigene Erfahrung kennen, in einer Vielzahl natürlicher Einrichtungen vorhanden ist. Dieser Begriff hat auf einer Vielzahl von Formen eingenommen. Manche historische und nicht-westliche Panpsychisten verordnen Eigenschaften wie Lebens- oder Spirituosen an alle Stellen. zeitgenössische Wissenschaftler halten jedoch fest, dass die entsandte oder subjektive Erfahrung allgegenwärtig ist, während sie diese Eigenschaften von komplexeren menschlichen geistigen Eigenschaften unterscheiden. Sie schreiben daher eine subjektive Form der Mentalität an Unternehmen auf der grundlegenden Ebene der Physik vor, aber nicht eine Geisteshaltung für die meisten aggregierten Dinge wie Stein oder Gebäude. Terminologie Der Philosoph David Chalmers, der Panpsychismus als lebensfähige Theorie untersucht hat, unterscheidet zwischen Mikrophenomenal-Erfahrungen (die Erfahrungen von Mikrophysikern) und makrophenischen Erfahrungen (die Erfahrungen größerer Einheiten wie Menschen). Philip Goff zieht eine Unterscheidung zwischen Panexperiialismus und Pancognitivismus. In Form von Panpsychismus, die in der zeitgenössischen Literatur diskutiert wird, ist eine bewusste Erfahrung überall auf grundlegender Ebene, also der Begriff Panexperientialismus. Pancognitivismus hingegen ist der Ansicht, dass überall auf grundlegender Ebene Überlegungen angestellt werden – eine Ansicht, die einige historische Empfindungen hatten, aber keine aktuellen akademischen Bindungen. Moderne Panpsychisten glauben nicht, dass Mikrophysiker komplexe geistige Staaten wie Überzeugungen, Wünsche und Ängste haben. Originalerweise hatte der Begriff Panexperientialismus einen geringeren Sinn, der von David Ray Griffin gelobt wurde, speziell auf die Form von Panpsychismus zu verweisen, die in der Prozessphilosophie verwendet wird (siehe unten). Geschichte Antiquity Panpsychistische Ansichten sind ein Grundpfeiler der vordemokratischen griechischen Philosophie. Laut Aristotle, Thales (c. 624 – 545 BCE), dem ersten griechischen Philosophen, gab es eine Theorie, die "das alles ist Volle der Mythen. " Thales glaubte, dass Magnete dies bewiesen haben. Dies wurde als panpsychistische Lehre interpretiert. Andere griechische Denker, die mit Panpsychismus assoziiert sind, umfassen Anaxagoras (die den zugrunde liegenden Grundsatz oder den Bogen als nous oder Geist gesehen haben), Anaximenes (die den Bogen als Pneuma oder Geist sehen) und Heraclitus (der sagte: "Die Denkweise ist für alle üblich). Physiker plädiert für Panpsychismus in seinem Sophist, in dem er schreibt, dass alle Dinge an der Form der Zugehörigkeit teilnehmen und dass es einen psychischen Aspekt des Geistes und der Seele haben muss (psyche). In den Bereichen Philebus und Timaeus plädiert für die Idee einer weltweiten Seele oder einesima mundi. Laut der Logik: Diese Welt ist in der Tat ein Leben mit einer Seele und Intelligenz ... ein einziges sichtbares, lebendiges Unternehmen, das alle anderen Lebensgemeinschaften enthält, die durch ihre Natur alle miteinander verbunden sind. Stoicism hat eine Kosmologie entwickelt, die feststellte, dass die natürliche Welt mit dem von den universellen Intelligenz-Logos verfolgten fiktiven fiery fundamental pneuma verwechselt wird. Das Verhältnis zwischen den einzelnen Logos und den universellen Logos war ein zentrales Anliegen des Romans Stoic Marcus Aurox. Der Metaphysik von Stoicism stellt Verbindungen mit Hellenistischen Philosophien wie Neoplatonismus fest. Gnosticismus nutzte auch die Platonic Idee einesima mundi. Renaissance nach dem Kaiser Justinian geschlossenen Chemieakademie in 529 CE sank der Neoplatonismus. Obwohl es Medieneval Christian Denker gab, wie John Scotus Eriugena, die das als Panpsychismus bezeichnete, war es keine beherrschende Kraft in Christian dachte. In der italienischen Renaissance war es jedoch etwas von der Wiederbelebung von Zahlen wie Gerolamo Cardano, Fernand Telesio, Francesco Patrizi, Giordano Bruno und Tommaso Campanella. Cardano argumentierte, dass Seele oder Anima ein grundlegender Bestandteil der Welt sei und Patrizi den Begriff Panpsychismus in philosophisches Votum eingeführt habe. Laut Bruno, "Es gibt nichts, das keine Seele hat und das keinen wesentlichen Grundsatz hat. " Mathematikische Ideen, die den Anima mundi (Welt-See) vermitteln, sind auch in der Arbeit von Esoteric-Rezeptern wie Paracelsus, Robert Fludd und Cornelius Agrippa untergebracht. Früh modern Im 17. Jahrhundert können zwei Ränder, Baruch Spinoza und Christian Leibniz, als Panpsychisten bezeichnet werden. In Spinoza's monism ist die ein einziger unendlicher und ständiger Stoff „Rund Natur" (Deus sive Natura), der die Aspekte des Geistes (aucht) und der Materie (Erweiterung) hat. Laut Ansicht der Leibniz gibt es unbegrenzt viele absolut einfache psychische Substanzen, die als Monads bezeichnet werden, die die grundlegende Struktur des Universums bilden. Obwohl die Idealistische Philosophie von George Berkeley auch eine Form von Panpsychismus ist, lehnte Berkeley Panpsychismus ab und stellte fest, dass die körperliche Welt nur in den Erfahrungen existiert, während die Köpfe für den Menschen und bestimmte andere spezifische Agenten eingeschränkt werden. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert war Panpsychismus am Zenith. Philosopher wie Arthur Schoffenhauer, C.S Peirce, Susannaah Royce, William James, Eduard von Hartmann, F.C.S Schiller, Ernst Haeckel und William Kingdon Clifford sowie Psychologen wie Gustav Fechner, Wilhelm Wundt und Rudolf Hermann Lotze alle geförderten panpsychistischen Ideen. Arthur Schoffenhauer sprach für eine zweiseitige Sicht der Wirklichkeit als sowohl in Will als auch in Vertretung (Vorstellung). Laut Schoffenhauer, "Alles schensibles Denken kann in Frage gestellt werden, aber alle Fragen können ebenfalls zu berücksichtigen sein". Susannaah Royce, der führende amerikanische absolute Idealist, stellte fest, dass die Realität ein "World Selbst" ist, das alles umfasst, obwohl er nicht unbedingt psychische Eigenschaften den kleinsten Bestandteilen von psychischen Systemen zuweist. Der amerikanische pragmatistische Philosoph Charles Sanders Peirce erschütterte eine Art psychophysikalischer Monismus, in der das Universum mit dem Geist, den er mit Sponsitivität und Freiheit verbindet. William James hat auch eine Form von Panpsychismus verwüstet. James schrieb in seinem Vortrag: Unser einziger unerheblicher Begriff eines Gegenstands ist, dass es für sich ein Gegenstand sein sollte, und dieses Land ist uns in der Panpsychismus und der Überzeugung, dass unsere körperliche Wahrnehmung Auswirkungen auf uns der psychischen Realitäten des englischen Philosophen Alfred Barratt, der Autor von Physical Metempiric (1883), als Anrede von Panpsychismus beschrieben worden sind. Paul Carus schlug 1893 eine Philosophie vor, die der Panpsychismus, der Panbiotismus ähnelt, wonach "alle Dinge mit dem Leben begehen; sie enthält Leben; sie hat die Fähigkeit, zu leben". Jahrhundert Im zwanzigsten Jahrhundert ist der größte Befürworter von Panpsychismus ein unmissverständlicher Alfred North Whitehead (1861-1947). Whitehead's Ontology sah die Grundnatur der Welt, die sich aus Veranstaltungen und dem Prozess ihrer Gründung und Aussterben ergeben. Diese elementaren Ereignisse (die er als Anlässe bezeichnete) sind Teil des Geistes. Laut Whitehead sollten wir geistige Operationen als eine der Faktoren betrachten, die die Verfassung der Natur bilden. " BertrandRussells neutrale monistische Ansichten schreckten auf Panpsychismus. Der Physiker Arthur Eddington verteidigte auch eine Form von Panpsychismus. Die Psychologen James Ward und Charles Augustus haben auch Varianten von Panpsychismus befürwortet. Der Genetiker Sewall Wright billigte eine Version des Panpsychismus. Er vertrat die Auffassung, dass die Entstehung des Bewusstseins nicht auf ein unerhebliches Grundstück zurückzuführen sei, das auf einem bestimmten Niveau der Hierarchie der zunehmenden materiellen Komplexität, sondern auf ein inhärentes Eigentum, das die meisten elementaren Partikel enthält. Moderne Panpsychismus hat vor kurzem eine Resurgence in der Philosophie des Geistes gesehen, die von Thomas Nagels Artikel Panpsychismus 1979 in Kraft gesetzt und durch den realistischen monistischen Artikel von Galen Strawson aus dem Jahr 2006 "Realistisches Monismus: Warum Physicalism Entails Panpsychism" angeregt wurde. Andere jüngere Befürworter umfassen amerikanische Philosophen David Ray Griffin und David Skrbina, britische Philosophen Gregg Rosenberg, Timothy Sprigge und Philip Goff und kanadischer Philosoph William Seager. Der britische Philosoph David Papineau, der sich von der orthodoxen Panpsychisten absetzt, hat geschrieben, dass seine Ansicht "nicht anders als Panpsychismus" darin besteht, dass er eine Linie in der Natur zwischen "Maßen, die durch Phenomenologie [und] denen, die bloße Dunkel sind, widersetzt. 1990 veröffentlichte der Physiker David Bohm "Eine neue Theorie der Beziehung und Materie" ein Papier, das auf seiner Auslegung von Quantenmechaniken basiert. Der Philosoph Paavo Pylkkänen hat die Ansicht von Bohm als Version von Panprotopsychismus beschrieben. Die integrierte Informationstheorie des Bewusstseins (IIT), die 2004 von Neuroscientist und psychiatrist Giulio Tononi vorgeschlagen wurde und seitdem von anderen Neurowissenschaftlern wie Christof Koch angenommen wurde, zeigt, dass das Bewusstsein weit verbreitet ist und auch in einigen einfachen Systemen gefunden werden kann. kognitiver Wissenschaftler Donald Hoffman veröffentlicht Wie die Entwicklung die Wahrheit von unseren Augen versteckt. Hoffman argumentiert, dass eine gemeinsame Realität keine konkrete Existenz hat und nicht mehr als eine veränderte Benutzeroberfläche ist. Er plädiert dafür, dass die wahre Realität abstrakte "Bewusstmittel" ist. Science Editor Annaka Harris argumentiert, dass Panpsychismus eine lebensfähige Theorie in ihrem Buch von 2019 ist, obwohl sie kurz vor der vollständigen Einstellung steht. Panpsychismus wurde von Psychoanalyst Robin S. Brown als Mittel zur Intensivierung der Beziehungen zwischen Innen- und Außentropen im Rahmen der Psychotherapie geleitet. Panpsychismus wurde auch in der Umwelttheorie von australischem Philosoph Freya Mathews angewendet, der den Begriff der Panpsychismen als Version des Panpsychismus vorgebracht hat. Varieties Panpsychismus umfasst viele Theorien, die nur durch den Begriff vereint sind, dass das Denken in irgendeiner Form allgegenwärtig ist. Philosophische Rahmenbedingungen Cosmopsychism Cosmopsychismushypotheken, dass das Kosmos ein einheitliches Objekt ist, das vor seinen Teilen ökologischer Natur ist. Es wurde als Alternative zu Panpsychismus oder als Form von Panpsychismus bezeichnet. Kosmopsychismus plädiert dafür, dass das Kosmos als Ganzes das grundlegende Maß an Wirklichkeit ist und dass es das Bewusstsein sofort wiedergibt. Man unterscheidet sich von diesem Punkt von Panpsychisten, die in der Regel behaupten, dass die kleinste Realität ein grundlegendes und sofortiges Bewusstsein ist. Das menschliche Bewusstsein, z.B. nur aus einem größeren kosmischen Bewusstsein. Panexperientialismus Panexperientialismus ist mit den Philosophien von Charles Hartshorne und Alfred North Whitehead verbunden, obwohl der Begriff selbst von David Ray Griffin entwickelt wurde, um die weltanschauliche Einschätzung anderer Arten von Panpsychismus zu unterscheiden. Leitmotiv des Prozesses argumentiert, dass die fundamentalen Elemente des Universums "Gemeinsame Erfahrungen" sind, die zusammen etwas so komplex als Menschen schaffen können. Er baut die Arbeit von Whitehead auf und spricht sich für einen Pancreativismus aus. Goff hat den Begriff Panexperientialismus allgemein genutzt, um auf Formen von Panpsychismus zu verweisen, in denen die Erfahrung nicht allgegenwärtig ist. Panprotopsychism Panprotopsychisten sind der Ansicht, dass mehrjährige Phänomene (wie Quarlia) logischerweise mit protophenistischen Eigenschaften verbunden sind, mindestens im Prinzip. Das Kombinationsproblem hat somit kein Gewicht; es ist keine phänomenalen Eigenschaften, die pervasive, aber protophenale Eigenschaften sind. Protophenomenale Eigenschaften sind definitionsgemäß die Bestandteile des Bewusstseins. Chalmers argumentiert, dass die Ansicht mit dem kombinierten Problem konfrontiert ist. Er ist der Ansicht, dass die von mir vorgeschlagene Lösung "ad hoc" ist, und glaubt, dass sie die Parsimony, die ursprünglich interessante Theorie darstellt, verringert. Lucian monism Russellian monism ist eine Art neutraler Monismus. Die Theorie wird dem Bertrand Russell zugeschrieben und kann auch der Panpsychismus von Russell oder der neutrale Monismus von Russell genannt werden. Russell glaubt, dass alle ursächlichen Eigenschaften extrinsische Manifestationen identischer inhärenter Eigenschaften sind. Russell nannte diese identischen internen Eigenschaften. Genau wie die extrinsischen Eigenschaften der Materie eine höhere Struktur bilden können, so können ihre jeweiligen und identischen Gleichwertigkeiten. Russell glaubte, dass der bewusste Geist eine solche Struktur sei. Glaubensgemeinschaften oder Ideologien Advaita Vedānta Advaita Vedānta ist eine Form des Idealismus in der indischen Philosophie, die eine gemeinsame Realität alsillusor hält. AnandVdya und Purushottama Bilimoria haben argumentiert, es könne als eine Form von Panpsychismus oder Kosmopsychismus angesehen werden. Animismus und Hylozoismus Animismus halten, dass alle Dinge eine Seele haben, und Hylozoismus hält alle Dinge am Leben. Beide könnten als Panpsychist vernünftig interpretiert werden, aber beide sind in der zeitgenössischen akademischen Welt von Vorteil. Moderne Panpsychisten haben versucht, sich von Theorien dieser Art zu trennen, um die Unterscheidung zwischen der allgegenwärtigen Erfahrung und der allgegenwärtigen Denk- und Kodierung zu wagen. Hindu-nature Wer, dann, ist ein Erreger und der inanimate? Innerhalb der Montage des Mitsubishis sind alle ohne Spaltung anwesend. Im Falle von Gras, Bäume und Boden... ob sie ihre Füße einfach aufheben oder den langen Weg energisch bremsen, werden sie alles in der Nähe von Toshiba erreichen. Man ist die englische Übersetzung der klassischen Chinesischen Bezeichnung . (oder fó xìng bei der Suche), die wiederum eine Übersetzung der Sanskrit-Māgatagarbha ist. Tathāgata bezieht sich auf eine Person (namentlich das Hindu), die eingetroffen ist, während Müll in die Worte Embryo oder Wurzel verwandelt. Man kann im Großen und Ganzen als allgegenwärtiger Dispositionszustand definiert werden, der in der Lage ist, den Erhalt des Kulturerbes zu erhalten. In einigen islamischen Traditionen kann dies als eine Form von Panpsychismus interpretiert werden. Graham Parks argumentiert, die meisten "traditionellen chinesischen, japanischen und koreanischen Philosophie würden als Panpsychist in der Natur angesehen. "Die Huayan, die Tiantai und die zehndai-Schule des Dalai Lama haben den Hindu-nature ausdrücklich auf inanimate Gegenstände wie vielus Blumen und Berge übertragen. Soto Zen Master Dogen argumentierte auch, dass "insentiente Menschenexposition" die Lehren des Hindus seien und über den Geist (心,shin) von "fences, Mauern, Fliesen und Kien" geschrieben habe. The 9th- Century Shingon-Reaktor Kukai ging bisher dahin, dass natürliche Gegenstände wie Steinen und Steinen Teil der höchsten Verkörperung des Buddha sind. Laut Parks ist der Hindu-nature am besten "in westlichen Bedingungen" als etwas Psychophysik beschrieben. Wissenschaftliche Theorien wissen Realismus Es ist eine natürliche und nahe liegende Annahme, dass die Welt die Eigenschaften und ursächlichen Strukturen besitzt, die wir sehen; die berühmten Bemerkungen von Einstein zu paraphrase, wir gehen natürlich davon aus, dass der Mond dort liegt, ob jemand aussieht oder nicht. theoretische und empirische Erwägungen weisen jedoch zunehmend darauf hin, dass dies nicht korrekt ist. Bewusstsein Realismus ist eine Theorie von Donald Hoffman, einem kognitiven Wissenschaftler, der sich in der Wahrnehmung spezialisiert hat. Er hat zahlreiche Papiere zum Thema geschrieben, die er in seinem Buch "The Case Against Reality" von 2019 zusammengefasst hat: Wie die Entwicklung die Wahrheit von unseren Augen versteckt. Bewusstsein Realismus baut auf der ehemaligen Nutzer-Schnittstellentheorie von Hoffman auf. In Kombination argumentieren sie, dass (1) Konsens Realität und Raumzeit illusorisch sind und nur ein "spektives, entwicklungsspezifisches Benutzerschnittstellen" sind;" (2) Wirklichkeit ist ein komplexes, maßloses und diskretes Netz von "Bewusstmitteln". Konsens ist, dass die Wahrnehmung ein Wiederaufbau der Umwelt ist. Hoffman betrachtet die Wahrnehmung als Bau anstelle eines Wiederaufbaus. Er argumentiert, dass die prokzeptablen Systeme den Informationskanälen ähnlich sind und somit der Datenkompression unterliegen. Es gibt eine Vielzahl möglicher Darstellungen für bestimmte Daten. Of this set, the subset that is Homomorphic is minuscule, und überschneidet nicht mit dem Teil, der effizient oder einfach zu verwenden ist. Hoffman bietet den "Eigenstein" als mathematischer Nachweis an, dass die Wahrnehmung der Wirklichkeit kaum die wahre Natur der Realität trägt. Selbst wenn die Realität eine Illusion ist, nimmt Hoffman das Bewusstsein als unwiderruflich wahr. Er vertritt rudimentäre Einheiten des Bewusstseins (die er "Bewusst Agenten" als Markoviankerne fordert. Obwohl die Theorie ursprünglich nicht Panpsychist war, berichtet er, dass er und sein Kollege Chetan Prakash den Mathematiker gefunden haben, wenn sie es gewesen wäre. Sie bekennen, dass die Realität aus diesen bewussten Agenten besteht, die in der Form von "großen, komplexeren" Netzwerken interagieren. Integrierte Informationstheorie Giulio Tononi hat im Jahr 2004 erstmals integrierte Informationstheorie (IIT) formuliert und hat seitdem zwei wichtige Revisionen unterzogen. Tononi nähert das Bewusstsein aus wissenschaftlicher Sicht und hat sich mit Frustrationstheorien des Bewusstseins für fehlende prädiktive Macht geäußert. Obwohl er sich seiner Theorie anschließt, verzichtet er auf die philosophische Terminologie wie Kailia oder die Einheit des Bewusstseins, anstatt sich für mathematische, präzise Alternativen wie z.B. die tropyische Funktion und die Informationsintegration zu entscheiden. Tononi hat es ermöglicht, eine Messung für integrierte Informationen zu erstellen, die er phi (Φ). Er ist der Ansicht, dass das Bewusstsein nichts ist, aber integrierte Informationen, so dass das Bewusstsein derΦen Maßnahmen liege. Wie sich herausstellt, haben selbst Grundgegenstände oder Stoffe einen unzeroen Grad an .. Dies würde bedeuten, dass das Bewusstsein allgegenwärtig ist, wenn auch nur minimal. Der Philosoph Hedda Hassel Mørch's Ansichten IIT ähnlich wie Menian monism, während andere Philosophen wie Chalmers und John Searle diese Form von Panpsychismus betrachten. IIT hält nicht fest, dass alle Systeme bewusst, führenden Tononi und Koch sind, dass IIT einige Elemente von Panpsychismus einführt, aber nicht andere. Koch hat IIT eine "scientifisch raffinierte Version" von Panpsychismus genannt. In Bezug auf andere Theorien, weil Panpsychismus ein breites Spektrum an Theorien umfasst, kann es grundsätzlich mit reduktiven Materialismus, Dualismus, funktionellismus oder anderen Perspektiven je nach den Details einer bestimmten Formulierung vereinbar sein. David Chalmers und Philip Goff haben jede beschriebene Panpsychismus als Alternative zu Materialismus und Dualismus bezeichnet. Chalmers erklärt Panpsychismus respektiert die Schlussfolgerungen sowohl des Kausalal-Sargument gegen Dualismus als auch des Arguments der beiderseitigkeit. Goff hat argumentiert, dass Panpsychismus die Unstimmigkeit von Dualismus vermeidet, bei dem Geist und Materie untrennbar voneinander getrennt werden, sowie Probleme des Dualismus, die erklären, wie Geist und Materie interagieren. Uwe Meixner argumentiert dagegen, dass Panpsychismus doppelte Formen hat, die er mit idealistischen Formen ablehnt. Emergentismus Panpsychismus ist mit dem entstehenden Phänomen unvereinbar. Allgemein fallen die Theorien des Bewusstseins unter einen oder den anderen Dach; sie halten entweder dieses Bewusstsein auf einem grundlegenden Niveau der Realität (Panpsychismus) oder dass es zu einem höheren Aufschwung kommt (Sofortismus).Idealismus Es besteht Einigkeit darüber, ob Idealismus eine Form von Panpsychismus oder eine eigene Sichtweise ist. Beide Meinungsäußerungen halten, dass alles, das existiert, eine gewisse Erfahrung hat. Laut den Philosophen William Seager und Sean Allen-Hermanson sind "idealisten schmerzlos". Charles Hartshorne kontrastierte Panpsychismus und Idealismus, wobei die Idealisten die Existenz der Welt, die mit den Sinnen verfolgt oder verstanden wurde, als Ideen im Geiste von Gott abgelehnt haben, akzeptierten Panpsychisten die Realität der Welt, sahen sie aber als Geiste. Chalmers kontrastiert auch Panpsychismus mit Idealismus (wie Materialismus und Dualismus). Meixner schreibt vor, dass die Formulierungen von Panpsychismen in zweiseitige und idealistische Versionen unterteilt werden können. Er spaltet die letztgenannten in "atomistische Idealistische Panpsychismus", die er David Hume und "holistische Idealistische Panpsychismen", die er befürwortet. Neutraler monism neutraler Monismus lehnt die Dichomy von Geist und Materie ab, anstatt einen dritten Stoff als Grund zu betrachten, der weder geistige noch physische ist. Vorschläge für die Natur des dritten Stoffes sind unterschiedlich, wobei einige der Betreuer sich dafür entscheiden, es unklar zu lassen. Dies hat zu einer Vielzahl von Formulierungen von neutralem Monismus geführt, die sich mit anderen Philosophien überschneiden können. In Versionen von neutralem Monismus, in denen die fundamentalen Bestandteile der Welt weder geistige noch physische sind, ist sie ganz von Panpsychismus unterscheiden. In Versionen, in denen die fundamentalen Bestandteile sowohl geistiges als auch physikalisches, neutralem Monismus zu Panpsychismus, Panprotopsychismus oder Dualatik führen können. David Chalmers schreibt in dem Bewusstsein, dass in einigen Fällen die Unterschiede zwischen "Russells neutralem Monismus" und seinem Immobilien Dualismus nur semantisch sind. Philip Goff ist der Ansicht, dass neutraler Monismus vernünftigerweise als Form von Panpsychismus angesehen werden kann, soweit es eine doppelte Sicht ist. "Neutral monismus, Panpsychismus und Dualatik" werden in einigen Kontexten gemeinsam oder interaktiviert. Physikalismus und Materialismus Chalmers fordern Panpsychismus als Alternative zu Materialismus und Dualismus. Goff ruft Panpsychismus ebenfalls zu einer Alternative sowohl zu körperlichem als auch Substanz Dualismus auf. Strawson hingegen beschreibt Panpsychismus als Form des körperlichenismus, was seiner Ansicht nach die einzige lebensfähige Form ist. Panpsychismus kann mit einem reduktiven Materialismus kombiniert werden, kann aber nicht mit einem eliminativen Materialismus kombiniert werden, da letztere das Bestehen der einschlägigen geistigen Eigenschaften verwehrt. Argumente für das Problem des Bewusstseins Man weiß aber nicht, und wie es ist, dass alles so bemerkenswerte ist, da ein Bewusstseinszustand aufgrund der Bestrahlung von Nervengewebe entsteht, genauso unrechenbar ist wie das Aussehen des Djin, wenn Aladdin seine Lampen in der Geschichte oder als jede andere letztendliche Natur ausdrückt. Man fühlt sich der Meinung, dass es sich um ein menschliches Gehirn handelt. Dies bedeutet, dass bei der Organisation auf bestimmte Weise ein Erfahrungsschatz entsteht. Aus welchen Gründen und wie diese materielle Struktur Erfahrung hat, und warum sie diese besondere Erfahrung nicht als eine andere Erfahrung hat, ist das harte Problem des Bewusstseins. Chalmers ist der Begriff. Er plädiert dafür, dass auch nach "allereren und kognitiven Funktionen in der Nähe" des Bewusstseins "eine weitere unannehmbare Frage bleiben kann: Warum ist die Leistung dieser Funktionen mit Erfahrung verbunden? " Chalmers gab zwar das schwerste Problem des Bewusstseins, doch vor diesem Hintergrund wurden ähnliche Ansichten geäußert. Isaac Newton, John Locke, Wolfgang Leibniz, John Stuart Mill, Thomas Henry Huxley, Wilhelm Wundt, schrieben alle über die offensichtliche Unvereinbarkeit von funktionellen Beschreibungen von Geist und Materie sowie die Erfahrung von Erster Person. Ähnliche Einschätzungen wurden durch philosophische Untersuchungen wie das Problem anderer Köpfe, Solipsismus, die erläuternde Kluft, philosophische Spiele und Marys Raum geprägt. Diese Probleme haben Chalmers dazu geführt, Panpsychismus als tragfähige Lösung für das harte Problem zu betrachten, obwohl er sich nicht für einen einzigen Standpunkt einsetzt. Brian Jonathan McM hat das harte Problem für lebenswichtigenismus verglichen, die jetzt unerkannte Hypothese, dass das Leben unbrauchbar ist und nur verstanden werden kann, wenn eine lebenswichtige Lebenskraft besteht. Er hält fest, dass das Bewusstsein und seine evolutionären Herkunft genau so verstanden werden, wie das Leben nun verstanden wird. Daniel Dennett hat das schwerste Problem genannt und hält diese bewusste Erfahrung, wie es in der Regel verstanden wird, nur eine komplexe kognitive Illusion. Patricia Churchland, auch ein eliminativer Materialist, hält an, dass die Philosophen mehr Patienten sein sollten: Neurowissenschaften befindet sich in den frühen Stadien, so dass Chalmerss hartes Problem verfrüht ist. Klarheit wird aus dem Lernen mehr über das Gehirn kommen, nicht aus der Metaphysikalik. Lösungen In dem Bewusstsein Mind (1996,) versucht Chalmers zu ermitteln, warum das harte Problem so schwierig ist. Er kommt zu dem Schluss, dass das Bewusstsein unerträglich ist, um körperliche Fakten auf niedrigerer Ebene zu begrenzen, genauso wie die grundlegenden Gesetze der Physik unwiderruflich sind, um körperliche Fakten auf niedriger Ebene zu beeinträchtigen. Das Bewusstsein sollte daher in seinem eigenen Recht als grundlegend angesehen und als solche untersucht werden. Genau wie grundlegende Eigenschaften der Realität sind allgegenwärtig (auch kleine Objekte haben Masse), kann das Bewusstsein auch sein, wenn er der Ansicht ist, dass eine offene Frage vorliegt. Thomas Nagel argumentiert, dass Panpsychismus an vier Standorten folgt: P1: Es gibt kein geistiges Flugzeug oder eine unentdeckte Seele; alles ist Material. P2: Das Vertrauen ist unerträglich, um körperliche Eigenschaften auf niedrigerer Ebene zu schützen. P3: Wissen. P4: Größere Eigenschaften von Materie (d. h. neu entstehende Eigenschaften) können grundsätzlich auf ihre niedrigeren Eigenschaften reduziert werden. Vor der ersten Prämisse ist das Spektrum möglicher Aufklärungsbekundungen voll offen. Jede Prämisse, wenn sie akzeptiert werden, verringert diese Bandbreite der Möglichkeiten. Wenn das Argument gesund ist, ist die letzte Prämisse Panpsychismus die einzige Möglichkeit. Kommt (P1) wahr, dann gibt es weder Bewusstsein noch innerhalb der physischen Welt. Kommt (P2) wahr, dann gibt es entweder kein Bewusstsein, oder es (a) ist als gesondertes Sachvermögen oder (b) besteht grundsätzlich. Kommt (P3) wahr, so gibt es das Bewusstsein, und ist entweder (a) seine eigene Sache oder (b) aus dem Gehirn, aber nicht logischerweise verbunden. Kommt (P4) wahr, dann (b) ist falsch, und das Bewusstsein muss sein eigenes einzigartiges Gut sein. Bewusstsein ist daher seine eigene einzigartige Sache und Panpsychismus ist wahr. Mind-Körper-Problem Dualismus macht das Problem unlöslich; Materialismus verläßt das Bestehen eines Phänomens, um zu studieren und damit jedes Problem. Chalmers schlugen 2015 eine mögliche Lösung für das Problem des Geistes durch das Vorurteilsformat dersis, der Antithesis und der Synthese vor. Ziel dieser Argumente ist es, für die Seiten einer Debatte (Thesis and antithesis) zu plädieren, ihre Stellvertreter und Verdienste abwägen und sie anschließend miteinander in Einklang bringen (die Synthese). Chalmers, Antithesis und Synthese sind wie folgt: Thesis: Materialismus ist wahr; alles ist grundlegend. Antithesis: Dualismus ist wahr; nicht alles ist grundlegend. Synthese: Panpsychismus ist wahr.(1) Ein Kernstück von Chalmers Argument ist die äußere Schließung der Welt. Das Bewegungsrecht von Newton erklärt dieses Phänomen klar: für jede Maßnahme gibt es eine gleiche und entgegengesetzte Reaktion. Ursache und Wirkung ist ein symmetrischer Prozess. Es gibt keinen Raum für Bewusstseinsbildung, um auf der physischen Welt eine Kaukraft zu ausüben, es sei denn, es ist selbst. (2) Einerseits, wenn das Bewusstsein von der physischen Welt getrennt ist, gibt es keinen Raum, um eine ursächliche Macht auf der Welt auszuüben (ein Staat der Philosophen fordert Epiphenalismus). Wenn das Bewusstsein keine kausaler Rolle spielt, ist klar, wie Chalmers dieses Papier sogar schreiben könnten. Andererseits ist das Bewusstsein für die physikalischen Prozesse des Gehirns unerträglich. Panpsychismus hat alle Vorteile von Materialismus, weil es das Bewusstsein körperlicher Art sein könnte, während gleichzeitig auch das Bewusstsein für Epiphenalismus abdeckt. Nach einigen Argumenten Chalmers schneidet es weiter auf den Nagetieren und kam zu dem Schluss, dass Gedanken, Aktionen, Absichten und Emotionen nur die Gleichwertigkeiten von Neurotransmittern, Neuronen und Gleitzellen sein können. Materialphysik ist mathematisch, nicht weil wir so viel über die physische Welt wissen, sondern weil wir so wenig wissen: es ist nur ihre mathematischen Eigenschaften, die wir entdecken können. Für den Rest ist unser Wissen negativ. statt nur versuchen, das Problem des Bewusstseins zu lösen, versuchte Russell auch, das Problem der Substanz zu lösen, was eine Form des Problems der unendlichen Regress ist. (1) Wie viele Wissenschaften beschreibt Physik die Welt durch Mathematik. Anders als andere Wissenschaften kann die Physik nicht beschreiben, was Schoffenhauer als „Ziel“ der Mathematik bezeichnet. Wirtschaft wird in Ressourcen eingesetzt, und die Bevölkerungsdynamik wird in einzelnen Menschen in dieser Bevölkerung gefestigt. Objekte, die die Bodenphysik jedoch nur durch mehr Mathematik beschreiben können. In den Worten von Luc beschreibt Physik "bestimmte Gleichungen mit abstrakten Eigenschaften ihrer Veränderungen". „Was ist, dass sich die Veränderungen ändern, und was sie von und nach ändern – wie dies, ist die Physik still. " Physik beschreibt in anderen Worten die extrinsischen Eigenschaften der Materie, aber nicht die inhärenten Eigenschaften, die sie begründen. Mathe, dass die Physik mathematisch ist, weil "es nur mathematische Eigenschaften ist, die wir entdecken können". Dies gilt fast per definitionem: wenn nur extrinsische Eigenschaften unbewahrbar sind, dann werden sie die einzigen entdeckt. Alfred North Whitehead gelangte zu dem Schluss, dass intrinsische Eigenschaften "intrinsisch unwissentlich" sind. (3) Das Schwervermögen hat viele Ähnlichkeiten mit diesen intrinsischen Eigenschaften der Physik. Man kann auch nicht direkt von außen beobachtet werden. Man scheint auch viele observierbare extrinsische Eigenschaften zu begründen: vor allem ist die Musik aufgrund der Erfahrung, sie zu hören, und chronische Schmerzen werden aufgrund der Erfahrung von Schmerzen usw. vermieden. Russell kam zu dem Schluss, dass das Bewusstsein mit diesen extrinsischen Eigenschaften von Materie verbunden sein muss. Er nannte diese Eigenschaften. Genau wie extrinsische physische Eigenschaften können Strukturen schaffen, so können sie ihre entsprechenden und identischenquiditäten bilden. Der bewusste Geist, argumentierte, ist eine solche Struktur. Antipsychismus, der diese Grundlinie nutzt, umfasst Chalmers, Annaka Harris und Galen Strawson. Chalmers hat argumentiert, dass die extrinsischen Eigenschaften der Physik die entsprechenden inhärenten Eigenschaften haben müssen; ansonsten wäre das Universum "ein riesiger kausaler Zustrom" mit nichts zu tun, was er für eine logische Unmöglichkeit hält. Er sieht das Bewusstsein als vielversprechender Kandidat für diese Rolle. Galen Strawson appelliert an die Panpsychism "realistische körperliche Bewegung". "He argumentiert, dass "die als solche betrachteten erfahrungsgemäß" das bedeutet, dass es für etwas körperliches gilt. Wie die Masse ist Energie, ist Strawson der Ansicht, dass das Bewusstsein "just" Sache ist. Max Tegmark, theoretischer Physiker und Schöpfer der mathematischen Universumhypothesen sind mit diesen Schlussfolgerungen nicht einverstanden. Sein Konto ist nicht nur durch Mathematik, sondern Mathematik unerheblich, sondern ist Mathematik; der Vergleich der Physik mit der wirtschaftlichen Dynamik oder der Bevölkerungsdynamik ist eine Desanalogie. Obwohl die Bevölkerungsdynamik in einzelnen Menschen gefestigt werden kann, werden diese Menschen in "reinen mathematischen Gegenständen" wie Energie und Abgabe niedergelegt. Das Universum ist in einem fundamentalen Sinne nichts. Quantenmechanik Kein Verständnis für Quantenmechanik. Chalmers nannten in einem Interview 2018 Quantenmechanik "ein Magnet für alle, die Raum für unsichtbare Eigenschaften des Geistes finden wollen", aber nicht völlig ohne Gewähr. Die Beziehung zwischen Beobachtung (und, durch Erweiterung, Bewusstsein) und dem Wellenfunktionszusammenbruch ist bekannt als Messproblem. Man scheint, dass Atome, Photons usw. in Quanten Superposition (das heißt, in vielen scheinbar widersprüchlichen Staaten oder Orten gleichzeitig) bis in irgendeiner Weise gemessen werden. Dieser Prozess ist bekannt als Einbruch der Wellen. Laut der Auslegung von Quantenmechaniken, einer der ältesten Interpretationen und der am häufigsten gelehrten, ist es der Akt der Beobachtung, der das Wellenfunktionsstörungen einbricht. Erwin Schrödinger bezeichnete die ungewöhnlichen Auswirkungen der Kopenhagener Auslegung in dem heute als Schrödinger bekannten Denkversuch. Er sieht eine Box vor, die eine Katze enthält, einen Mangel an Vergiftung, radioaktivem Material und ein Geiger Gegen. Das Gerät ist so ausgelegt, dass die Geiger-Träger radioaktiven Zerfall erkennen, wird der Kolben die Katze vergiften. Sofern und bis der Geiger-Konflikt den radioaktiven Zerfall eines einzigen Atoms entdeckt, überleben die Katze. Der radioaktive Zerfall der Geiger-Symptome ist ein Quantenereignis; jeder Zerfall entspricht einem Quantenstaatwechsel eines einzigen Atoms des radioaktiven Materials. Laut Schrödinger Wellenform, bis sie beobachtet werden, sind Quantenpartikel, einschließlich der Atome des radioaktiven Materials, in der Quantenzustand Superposition; jede nicht gemessene Atome im radioaktiven Material befindet sich in einer Quanten Superposition des verfallenen und nicht verfallenen Materials. Dies bedeutet, dass der Geiger-Konflikt zwar immer noch verschlossen bleibt und sein Inhalt unbeachtet ist, aber auch in einer Superposition der festgestellten und nicht verfallenen Staaten; die Durchstechung ist in einer Superposition sowohl zerbrochen als auch nicht zerkleinert und die Katze in einer Superposition von toten und lebendig. Aber wenn die Box nicht so hoch ist, stellt der Beobachter eine Katze fest, die entweder tot oder lebendig ist; es gibt keine Superposition der Staaten. Da die Katze nicht mehr in einer Superposition der Staaten liegt, ist weder die radioaktive Atome (oder die Überl oder der Geiger-Rund). Schrödingers Wellenfunktion ist also nicht mehr vorhanden und die Wellenfunktion, die die Atome bezeichnete – und seine Superposition der Staaten – sagte, dass sie zusammengebrochen sind: Das Atom hat nun nur einen einzigen Staat, der dem beobachteten Zustand der Katze entspricht. Bis ein Beobachter die Box öffnet und damit die Wellenfunktion zum Zusammenbruch führt, ist die Katze sowohl tot als auch lebendig. In den Worten von John S. Bell hat dies Fragen aufgeworfen, "wo der Beobachter beginnt und endet". Das Messproblem wurde weitgehend als Zusammentreffen der klassischen Physik und der Quantentechnik charakterisiert. Bohm argumentierte, es sei ein Zusammentreffen der klassischen Physik, der Quantentechnik und der Phenomenologie; alle drei Ebenen der Beschreibung scheinen schwer zu vereinbaren oder sogar widersprüchlich. Chalmers hat zwar nicht speziell auf Quantenmechaniken Bezug genommen, aber Chalmers hat geschrieben, dass es, wenn eine Theorie des alles entdeckt wird, eine Reihe von "psychotischen Gesetzen" anstatt nur eine Reihe von materiellen Gesetzen sein wird. Mit Chalmers als Inspiration, Bohm und Pylkkänen haben wir nur das in ihrem Panprotopsychismus getan. Chalmers, die von der Auslegung von Kopenhagen und den meisten Quantentheorien des Bewusstseins kritisch ist, hat dieses "das Gesetz über die Minimisierung des Drehbuchs" gelobt. Die häufige Auslegung von Quantenmechaniken nimmt nicht als zentrales Element des Wellen-Funktionszusammenbruchs an, weil sie den Zusammenbruch verläßt. Auf der vielen Welten Auslegung, genauso wie die Katze tot und lebendig ist, sieht der Beobachter eine tödliche Katze und sieht eine lebendige Katze. Obwohl die Beobachtung in diesem Fall keine zentrale Rolle spielt, sind Fragen zur Beobachtung noch für die Diskussion relevant. Laut Roger Penrose: Ich sehe nicht, warum man sich bewusst nur einer der Alternativen in einer linearen Superposition bewusst sein muss. Was ist das Bewusstsein, dass das Bewusstsein nicht bewusst sein muss, dass sich die lineare Kombination sowohl eines toten als auch einer Live-Kate verdächtigt? Man scheint mir, dass eine Theorie des Bewusstseins für einen notwendig wäre, um der vielen Weltschau zu entsprechen, mit dem, was man tatsächlich verfolgt. Chalmers ist der vorläufige Variante der Panpsychismus, die in dem Bewusstsein des Mind (1996) skizziert wurde. Nach seiner mathematischen Parsimony ist er der Ansicht, dass seine Vielfalt des Panpsychistischen Eigentums Dualismus die Theorie Penrose ist. Chalmers sind der Ansicht, dass Informationen in jeder Theorie des Bewusstseins eine wesentliche Rolle spielen werden, da der Geist und das Gehirn entsprechende Informationsstrukturen haben. Er ist der Ansicht, dass die rechnerische Natur der Physik weitere Beweise für die zentrale Rolle der Information enthält, und schlägt vor, dass Informationen, die physisch realisiert werden, gleichzeitig durch Phänomene realisiert werden; sowohl in der Natur als auch in der bewussten Erfahrung sind Ausdruck des zugrunde liegenden Charakters der Information. Die Theorie bedeutet Panpsychismus und löst auch das Problem Penrose. Informationen zu Chalmers Formulierung werden in jedem bestimmten Standpunkt phänomenförmig realisiert, während der Informationsstand der Superposition insgesamt nicht. Panpsychistische Interpretationen von Quantenmechaniken wurden von solchen Philosophen wie Whitehead, Shan Gao, Michael Lockwood und Hoffman, die ein kognitiver Wissenschaftler sind, vorgestellt. Protopanpsychistische Interpretationen wurden von Bohm und Pylkkänen vorgetragen. Quantentheorien des Bewusstseins müssen noch eine durchgängige Aufmerksamkeit erhalten. Tegmark hat die "Dekohärenzraten" von Neuronen formal berechnet und festgestellt, dass das Gehirn ein "klassisches und nicht ein Quantensystem" ist und dass Quantenmechanik nicht "ein Bewusstsein in irgendeiner fundamentaler Weise" ist. " Im Jahr 2007 kritisierte Steven Pinker die Sensibilisierung für Quantenphysik und sagte: „zu meinem Ohr, dies ist das Gefühl, dass Quantenmechaniken sicher ist, und das Bewusstsein sicher ist, so dass Quantenmechaniken das Bewusstsein erklären können. Argumente gegen Theoretische Fragen Eine Kritik an Panpsychismus ist, dass es nicht auf empirische Weise getestet werden kann. Mit dieser Kritik ist, dass Panpsychismus keine prädiktive Macht hat. Tononi und Koch schreiben: "Besides, die behaupten, dass es sich um eine Sache handelt, [Panpsychismus] hat wenig konstruktiv zu sagen und bietet keine positiven Gesetze, die erklären, wie der Geist organisiert und funktioniert. " JohnSearle hat behauptet, dass die Ungewißheit von Panpsychismen tiefer ist als die unbestrittene Zerstümmelung: es ist unfältig, weil "es nicht auf das Niveau der Falschheit geht. Es ist absolut sinnlos, weil der Anspruch nicht klar ist. David Skrbina, ein Befürworter von Panpsychismus, akzeptiert die Notwendigkeit der Kohärenz und Klarstellung. Viele Befürworter von Panpsychismus stützen ihre Argumente nicht auf empirische Unterstützung, sondern auf theoretischen Grundlagen von Panpsychismus. Chalmers erklärt, dass es zwar keine direkten Beweise für die Theorie gibt, doch gibt es keine direkten Beweise gegen sie, und dass "Es gibt indirekte Gründe für einen weit theoretischen Charakter, um die Sicht ernst zu nehmen. " Trotz Tononi und Kochs Kritik an Panpsychismus weisen sie darauf hin, dass sie das Bewusstsein in die körperliche Welt in eine Weise integrieren, die „rechtlich einheitliche Einheit“ ist. " Eine damit verbundene Kritik ist das, was für viele scheint, die bizarre Natur der Theorie zu sein. Goff weist diesen Widerspruch ab: Er räumt zwar ein, dass Panpsychismus widersprüchlich ist, stellt aber fest, dass die Theorien von Einstein und Darwin auch widersprüchlich sind. " Ende des Tages schreibt er, "Sie sollten nicht für seine kulturellen Vereinigungen, sondern durch seine erläuternde Macht einen Blick haben". Problem der psychischen Kathusation Philosophen wie Chalmers haben argumentiert, dass die Theorien des Bewusstseins in der Lage sein sollten, Einblick in das Gehirn und den Geist zu geben, um das Problem der psychischen Vermutung zu vermeiden. Kommt sie nicht zu dem Schluss, dass die Theorie auf Epiphenomenalismus verzichten wird, so wird sie allgemein als unerträglich oder sogar selbsthandelbar kritisiert. Kritiker von Panpsychismus (insbesondere diejenigen mit neutralen monistischen Tendenzen) hoffen, dieses Problem zu umgehen, indem sie es als falsche Dichotomie abweisen; Geist und Materie sind zwei Seiten derselben Medaille, und die geistige Kausalation ist lediglich die extrinsische Beschreibung der inhärenten Eigenschaften des Geistes.Robert Howell hat argumentiert, dass alle kausalen Funktionen immer noch unvorstellbar sind (d. h. in Bezug auf die von der Wissenschaft beschriebenen Verhaltensweise), wodurch die Phänomenität kausaleriert wird. Er kommt zu dem Schluss, dass es uns wieder mit Epiphenomenal qualia gibt, nur in einem sehr überraschenden Ort. „Neutral monists lehnen solche Dichotomousen Ansichten der Mentalität ab. Kombinationsproblem Das kombinierte Problem (das mit dem verbindlichen Problem verbunden ist) kann auf William James zurückverfolgt werden, erhielt jedoch 1995 den Namen von William Seager. Das Problem stellt sich aus der Spannung zwischen der scheinbar unerträglichen Natur des Bewusstseins und seinem allgegenwärtigen Problem. Wenn das Bewusstsein allgegenwärtig ist, so hat jedes Atom (oder jedes Bit, je nach Theorie) ein minimales Niveau. Wie dann, wie Keith Frankish es macht, machen diese "integrierenden Bewusstseinsformen" dazu, größere bewusste Erfahrungen wie "die doppelte Schmerz" zu schaffen, die er in seinem Knie fühlt? Dieser Widerspruch hat erhebliche Aufmerksamkeit geweckt, und viele haben versucht, ihn zu beantworten. Keine der vorgeschlagenen Antworten hat breite Akzeptanz erlangt. Siehe auch Konzepte People Notes Weitere Lesung Clarke, D.S, ed. (2004). Panpsychismus: Past and Kürzlich ausgewählte Lesungen. State University of New York Presse.ISBN 0914-6132-7.Skrbina, David (2005). Panpsychismus im West.The MIT Presse. [0-262-69351-6.Skrbina, David, ed. (2009). Mind Dieses Abides: Panpsychismus im Neuen Jahrtausend. John Benjamins. ISBN: Blamauer, Michael, ed. (2011) Mental als Grund: Neue Perspektiven für Panpsychismus. Gazelle Bücher. [386838-114-6.Ells, Peter (2011). Panpsychismus: Die Philosophie der Sensidenten.O Bücher. [1-84694-505-2.Alter, Torin; Nagasawa, Yugin, eds. (2015) Bewusstseinsbildung in der physischen Welt: Perspektiven für den Menian Monismus. Oxford: Oxford University Press. [0-19-992735-7.Brüntrup, Godehard; Jaskolla, Ludwig, eds. (2016). Panpsychismus: zeitgenössische Perspektiven. New York: Oxford University Press. [0199359943.Goff, Philip (2017). Kenntnis und Realität. Oxford University Press.ISBN AM0190677015.Goff, Philip Goff. Fehler von Galileo: Stiftungen für eine neue Wissensgesellschaft.Pantheon.ISBN gegen 1524747961.Harris, Annaka G. Kenntnis: Ein Briefleitfaden für das Grundprüfer des Mind.Harper.ISBN, DIE 2906717.Seager, William, ed.(2019) The Routledge Handbuch of Panpsychism.Routledge.ISBN. Liste der online klassischen Papiere über Panpsychism Online-Papiere über Panpsychismus, von verschiedenen Autoren, die von David Chalmers Internet Veröffentlichung der Philosophie – Panpsychism Stanford Veröffentlichung der Philosophie – Panpsychism