Amber ist fossilisiertes Baumharz, das seit der Neolithzeit für seine Farbe und natürliche Schönheit geschätzt wurde. Viel Wert von der Antike bis zur Gegenwart als Edelstein, Amber wird in eine Vielzahl von dekorativen Gegenständen gemacht. Amber wird in Schmuck verwendet. Es wurde auch als Heilmittel in der Volksmedizin verwendet. Es gibt fünf Amberklassen, die auf der Grundlage ihrer chemischen Bestandteile definiert sind. Da es als weiches, klebriges Baumharz entsteht, enthält Amber manchmal Tier- und Pflanzenmaterial als Einschlüsse. Auch in Kohlennaht vorkommende Bernstein wird als Harzit bezeichnet, und der Begriff Ambrit wird auf das angewendet, das speziell in Neuseeland Kohlennaht gefunden wird. Etymologie Das englische Wort amber leitet sich von Arabisch ʿanbar عنبر (Kognate mit mittlerer persischer Ambar) über die mittlere lateinische Ambar und die mittlere französische Ambre ab. Das Wort wurde im 14. Jahrhundert in Mittelenglischer Sprache angenommen und bezieht sich auf das, was heute als Ambergris (Ambre gris oder "grauer Amber" bezeichnet wird, eine feste wachsartige Substanz, die aus dem Spermawal abgeleitet wird. In den romanischen Sprachen war das Wort schon Ende des 13. Jahrhunderts auf den Baltischen Bernstein (fossiles Harz) erweitert worden. Diese Bedeutung wurde am Anfang des 15. Jahrhunderts in englischer Sprache angenommen. Als die Verwendung von Ambergris aufhörte, wurde dies der Hauptsinn des Wortes. Die beiden Substanzen ("gelb amber" und "grau amber)" wurden vermutlich verbunden oder verwirrt, weil sie beide an Stränden ausgewaschen wurden. Ambergris ist weniger dicht als Wasser und schwebt, während Amber zu dicht ist zu schwimmen, obwohl weniger dicht als Stein. Die klassischen Namen für amber, lateinische Elektrum und antike griechische ἤλεκτρον (ēlektron,) sind mit einem Begriff ἠλέκτωρ (ēlektōr) verbunden, der "Beaming Sun" bedeutet. Nach Mythos, als Phaëton Sohn von Helios (die Sonne) getötet wurde, wurden seine Trauerschwestern Pappelbäume, und ihre Tränen wurden elektron, Bernstein. Das Wort elektron gab die Worte Elektro, Strom und ihre Verwandten aufgrund der Fähigkeit des Berners, eine Ladung statischer Elektrizität zu tragen. Geschichte Theophrastus diskutierte amber im 4. Jahrhundert v. Chr., wie Pytheas (c. 330 v. Chr.), deren Arbeit "On the Ocean" verloren geht, aber wurde von Pliny the Elder (23 bis 79 n. Chr.) nach dessen Die Naturgeschichte (in was auch die früheste bekannte Erwähnung des Namens Germania:) Pytheas sagt, dass die Gutones, ein Volk von Deutschland, bewohnen die Ufer einer Mündung des Ozeans namens Mentonomon, ihr Gebiet erstreckt sich eine Strecke von sechstausend Stadien; dass an einem Tag Segel aus diesem Gebiet ist die Insel Abalus, auf deren Ufer, Amber wird durch die Wellen im Frühjahr aufgeworfen, es ist eine Ausscheidung des Meeres in einer konkreten Weise, dass es die Bewohner, die Früher sagt Pliny, dass Pytheas auf eine große Insel verweist – drei Tage Segel von der scythischen Küste und genannt Balcia von Xenophon von Lampsacus (Autor eines liebvollen Reisebuchs auf Griechisch) – wie Basilia – ein Name, der im Allgemeinen mit Abalus gleichgesetzt ist. Angesichts der Anwesenheit von Bernstein, könnte die Insel Heligoland gewesen sein, Seeland, die Ufer der Bucht von Danzig, die Sambia Halbinsel oder die Curonian Lagoon, die historisch die reichsten Quellen der Bernstein in Nordeuropa waren. Es wird angenommen, dass es etablierte Handelsrouten für Amber gab, die die Ostsee mit dem Mittelmeer verbinden (bekannt als "Amber Road"). Pliny sagt ausdrücklich, dass die Deutschen Amber nach Pannonia exportierten, von wo aus die Veneti sie verteilten. Die antiken italischen Völker Süditaliens arbeiteten amber; das Nationale Archäologische Museum von Siritide (Museo Archeologico Nazionale della Siritide) in Policoro in der Provinz Matera (Basilicata) zeigt wichtige überlebende Beispiele. Amber verwendet in der Antike wie bei Mycenae und in der Vorgeschichte des Mittelmeers kommt von den Lagerstätten von Sizilien. Pliny zitiert auch die Meinung von Nicias (c. 470–413 BC), wonach Amberis eine von den Sonnenstrahlen erzeugte Flüssigkeit ist; und dass diese Strahlen im Moment der Sonneneinstrahlung, die mit der größten Kraft auf die Oberfläche des Bodens trifft, auf sie einen ungezwungenen Schweiß hinterlassen, der von den Tiden des Ozeans getragen wird und auf die Ufer Deutschlands geworfen wird. Neben den fantasievollen Erklärungen, nach denen Amber "produziert von der Sonne", zitiert Pliny Meinungen, die sich ihrer Herkunft in Baumharz gut bewusst sind, indem er den lateinischen Namen von Succinum (sūcinum, aus Sucussaft) zitiert. In Buch 37, Abschnitt XI der Naturgeschichte, schrieb Pliny: Amber wird aus einem von Bäumen, die zur Kieferngenus gehören, wie Gummi aus der Kirsche, und Harz aus der gewöhnlichen Kiefer produziert.Es handelt sich zunächst um eine Flüssigkeit, die in erheblichen Mengen austritt und allmählich ausgehärtet wird. [Unsere Vorfahren waren auch der Meinung, dass es der Saft eines Baumes ist, und aus diesem Grund gab ihm den Namen des Bernsteins und ein großer Beweis, dass es die Produktion eines Baumes der Kieferngenus ist, ist die Tatsache, dass es einen stiftartigen Geruch emittiert, wenn gerieben, und dass es brennt, wenn es gezündet, mit dem Geruch und dem Aussehen des Torch-pine Holzes. Er sagt auch, dass Amber auch in Ägypten und in Indien gefunden wird, und er bezieht sich sogar auf die elektrostatischen Eigenschaften des Bernsteins, indem er sagt, dass "in Syrien die Frauen machen die Stränge ihrer Spindeln dieser Substanz, und geben ihm den Namen der Harpax [von Þρπάζω, "zu ziehen" aus dem Umstand, dass es Blätter zu ihm zieht, Spreu und das Licht Fransen von Geweben". Pliny sagt, dass der deutsche Name des Ambers glæsum war, " weshalb die Römer, als Germanicus Caesar die Flotte in diesen Teilen befahl, einer dieser Inseln den Namen Glæsaria gaben, der von den Barbaren als Austeravia bekannt war". Dies wird durch das aufgenommene althochdeutsche Wort glas und durch das alte englische Wort glær für amber (vergleiche glas) bestätigt. Im Mittelniederdeutschen wurde Amber als berne-, barn-, börnstēn (mit etymologischen Wurzeln im Zusammenhang mit Verbrennung und Stein) bezeichnet. Der niederdeutsche Begriff wurde auch im Hochdeutschen durch das 18. Jahrhundert dominiert, so dass der moderne deutsche Bernstein neben dem niederländischen Barnsteen. In den baltischen Sprachen ist die litauische Bezeichnung für Amber Gintaras und die lettischen Dzintare. Diese Worte, und der slawische Jantar und der ungarische Gyanta (Resin,) werden gedacht, von Phoenician jainitar (sea-resin") zu stammen. Amber hat eine lange Geschichte der Verwendung in China, mit dem ersten schriftlichen Rekord von 200 BC. Anfang des neunzehnten Jahrhunderts kamen die ersten Berichte von Bernstein in Nordamerika aus Entdeckungen in New Jersey entlang Crosswicks Creek in der Nähe von Trenton, in Camden und in der Nähe von Woodbury. Zusammensetzung und Bildung Amber ist heterogen in der Zusammensetzung, besteht aber aus mehreren harzigen Körpern mehr oder weniger löslich in Alkohol, Ether und Chloroform, verbunden mit einer unlöslichen bituminösen Substanz. Amber ist ein Makromolekül durch radikalische Polymerisation mehrerer Vorstufen in der Labdanfamilie, z.B. Kommunsäure, Cummunol und Biformen. Diese Labdane sind Diterpene (C20H32) und Triene, die das organische Skelett mit drei Alkengruppen zur Polymerisation ausrüsten. Da der Bernstein im Laufe der Jahre reift, erfolgt mehr Polymerisation sowie Isomerisierungsreaktionen, Vernetzung und Cyclisierung. Beheizt über 200 °C (392 °F), Amber zersetzt, liefert ein Öl aus Amber, und hinterlässt einen schwarzen Rückstand, der als "Amberkolophonium" oder "Amberpech" bekannt ist; wenn es im Öl von Terpentin oder in Leinöl gelöst wird, bildet sich dieser "Amberlack" oder "Amberlac". Formation Molekulare Polymerisation, die sich aus hohen Drücken und Temperaturen ergibt, die durch Überlagerung von Sediment entstehen, verwandelt das Harz zunächst in Kopieren. Enthaltene Hitze und Druck treibt Terpene ab und führt zur Bildung von Bernstein. Dafür muss das Harz gegen Zerfall beständig sein. Viele Bäume produzieren Harz, aber in den meisten Fällen wird diese Ablagerung durch physikalische und biologische Prozesse abgebaut. Sonnenlicht, Regen, Mikroorganismen (wie Bakterien und Pilze) und extreme Temperaturen neigen dazu, das Harz zu zerfallen. Damit das Harz lange genug überleben kann, um Bernstein zu werden, muss es gegen solche Kräfte beständig sein oder unter Bedingungen hergestellt werden, die sie ausschließen. Botanischer Ursprung Fossil-Harze aus Europa fallen in zwei Kategorien, die berühmten baltischen Amber und eine andere, die der Agathis-Gruppe ähneln. Fossilienharze aus Amerika und Afrika sind eng mit der modernen Gattung Hymenaea verwandt, während baltische Amber als fossile Harze aus Pflanzen der Familie Sciadopityaceae gedacht werden, die einmal in Nordeuropa lebten. Physikalische Attribute Die meisten Amber haben eine Härte zwischen 2,0 und 2,5 auf dem Mohs-Skala, einen Brechungsindex von 1,5–1.6, eine spezifische Schwere zwischen 1,06 und 1,10 und einen Schmelzpunkt von 250–300 °C. EinschlüsseDie anormale Entwicklung von Harz in lebenden Bäumen (Succinose) kann zur Bildung von Amber führen. Unreinheiten sind oft vorhanden, insbesondere wenn das Harz auf den Boden fällt, so dass das Material außer der Lackierung nutzlos sein kann. Solcher unreiner Bernstein wird als Firnis bezeichnet. Eine solche Aufnahme anderer Substanzen kann dazu führen, dass der Bernstein eine unerwartete Farbe hat. Pyriten können eine bläuliche Farbe geben. Bony Amber verdankt seine trübe Deckkraft zahlreichen kleinen Blasen im Harz. Allerdings ist der sogenannte schwarze Bernstein wirklich nur eine Art Jet.In dunkel getrübten und sogar opaken Amber können Einschlüsse mit hochenergetischen, kontrastreichen, hochauflösenden Röntgenstrahlen abgebildet werden. Gewinnung und Verarbeitung Der Vertrieb und der Bergbau Amber ist weltweit verteilt, vor allem in Felsen des friedensreichen Alters oder jünger. Historisch war die Küste westlich von Königsberg in Preußen die weltweit führende Amberquelle. Die ersten Erwähnungen von Bernsteinlagerstätten stammen aus dem 12. Jahrhundert. In dieser Gegend, die 1946 zum Kaliningrad Oblast Russlands wurde, befinden sich noch rund 90% der weltweit auszugsfähigen Amber. Vom Meeresboden zerrissene Amberstücke werden von den Wellen aufgeworfen und von Hand, Dredging oder Tauchen gesammelt. Anderswo wird Amber abgebaut, sowohl in offenen Werken als auch in unterirdischen Galerien. Dann müssen Nodules der blauen Erde entfernt werden und eine undurchsichtige Kruste abgespült werden, die in rotierenden Fässern mit Sand und Wasser erfolgen kann. Erosion entfernt diese Kruste vom seebewährten Bernstein. Dominikaner Amber wird durch Glockenpeitschen abgebaut, was aufgrund der Gefahr des Tunnels gefährlich ist. Eine weitere wichtige Amberquelle ist der Kachin-Staat im Norden Myanmars, der seit mindestens 1800 Jahren in China eine bedeutende Amberquelle ist. Der zeitgemäße Abbau dieser Lagerstätte hat die Aufmerksamkeit für unsichere Arbeitsbedingungen und ihre Rolle bei der Finanzierung interner Konflikte im Lande gewonnen. Amber aus dem Oblast Rivne der Ukraine, genannt Rovno amber, wird illegal von organisierten Kriminalitätsgruppen abgebaut, die die umliegenden Gebiete entschädigen und Wasser in die Sedimente pumpen, um den Bernstein zu extrahieren, was zu einer starken Umweltverschlechterung führt. Behandlung Die Wiener Bernsteinfabriken, die helle Bernstein verwenden, um Rohre und andere rauchende Werkzeuge herzustellen, drehen sie auf eine Drehbank und polieren sie mit Aufhellung und Wasser oder mit verrotteten Stein und Öl. Der letzte Glanz wird durch Reibung mit Flanell gegeben. Wenn nach und nach in einem Ölbad erhitzt, wird Amber weich und flexibel. Zwei Amber-Stücke können durch Verschmieren der Oberflächen mit Leinöl, Erhitzen und anschließend zusammenpressen, während heiß. Wolken amber kann in einem Ölbad geklärt werden, da das Öl die zahlreichen Poren ausfüllt, auf die die Trübung zurückzuführen ist. Kleine Fragmente, früher weggeworfen oder nur für den Lack verwendet, werden nun in großem Maßstab bei der Bildung von Ambroid oder "gepresstem Amber" verwendet. Die Stücke werden unter Luftausschluss sorgfältig erhitzt und dann durch starken hydraulischen Druck in eine gleichmäßige Masse verdichtet, wobei der erweichte Bernstein durch Löcher in einer Metallplatte gedrückt wird. Das Produkt wird weitgehend für die Herstellung von billigen Schmuck und Artikeln zum Rauchen verwendet. Dieser gepresste Bernstein liefert brillante Interferenzfarben in polarisiertem Licht. Amber wurde oft von anderen Harzen wie Copal und Kaurigummi, sowie von Celluloid und sogar Glas nachgeahmt. Baltische Amber ist manchmal künstlich gefärbt, aber auch "wahrer Amber" genannt. Aussehen Amber tritt in einer Reihe von verschiedenen Farben. Neben der üblichen gelb-orange-braunen, die mit der Farbe amber verbunden ist, kann Amber selbst von einer wundlichen Farbe durch einen hellen Zitronengelb bis braun und fast schwarz reichen. Andere ungewöhnliche Farben sind rote Amber (manchmal bekannt als "Kirche Amber,)" grüne Amber, und sogar blaue Amber, die selten und sehr gefragt ist. Gelber Bernstein ist ein hartes fossiles Harz aus immergrünen Bäumen, und trotz des Namens kann es transluzent, gelb, orange oder braun gefärbt sein. Bekannt an die Iraner durch das Pahlavi-Verbindungswort kah-ruba (vom Kah Stroh plus Rubay "attract, snatch", bezogen auf seine elektrischen Eigenschaften,), die Arabisch als kahraba' oder kahraba (die später das arabische Wort für Strom, رباب kahrabā',) wurde es auch Amber in Europa (Alte französische und mittlere englische Ambre genannt. Am südlichen Ufer der Ostsee gelegen, erreichte gelbe Amber den Nahen Osten und Westeuropa über den Handel. Die Anschaffung der Küsten kann ein Grund gewesen sein, dass gelbe Amber mit der gleichen Bezeichnung wie Ambergris bezeichnet werden. Außerdem könnte das Harz wie Ambergris als Räucher verbrannt werden. Die beliebteste Anwendung des Harzes war jedoch für die Verzierung – einfach geschnitten und poliert, könnte es in schönen Schmuck umgewandelt werden. Ein Großteil der am meisten ausgezeichneten Amber ist transparent, im Gegensatz zum sehr verbreiteten trüben Bernstein und opaken Bernstein. Opaque Amber enthält zahlreiche Minutenblasen. Diese Art von Bernstein ist als "Knochen amber" bekannt. Obwohl alle Dominikanische Bernstein ist fluoreszierend, der seltenste Dominikanische Bernstein ist blau Bernstein. Es dreht sich blau im natürlichen Sonnenlicht und jede andere teilweise oder vollständig ultraviolette Lichtquelle. Bei langwelligem UV-Licht hat es eine sehr starke Reflexion, fast weiß.Nur ca. 100 kg (220 lb) wird pro Jahr gefunden, was es wertvoll und teuer macht. Manchmal behält Amber die Form von Tropfen und Stalaktiten, wie sie aus den Kanälen und Aufnahmen der verwundeten Bäumen ausstrahlte. Es wird angenommen, dass neben dem Aussaugen auf die Oberfläche des Baumes auch Bernsteinharz ursprünglich in Hohlräume oder Risse innerhalb von Bäumen geflossen ist, was zur Entwicklung großer Amberstückchen unregelmäßiger Form führt. Klassifizierung Amber kann in mehrere Formen klassifiziert werden. Grundsätzlich gibt es zwei Arten von Pflanzenharzen mit dem Potenzial zur Fossilialisierung. Terpenoide, hergestellt durch Nadeln und Angiospermen, bestehen aus Ringstrukturen aus Isopren (C5H8) Einheiten. Phenolharze werden heute nur von Angiospermen hergestellt und neigen zu funktionellen Anwendungen. Die extinct medullosans produziert eine dritte Art von Harz, die oft als Bernstein in ihren Venen gefunden wird. Die Zusammensetzung der Harze ist sehr variabel; jede Art produziert eine einzigartige Mischung von Chemikalien, die durch die Verwendung von Pyrolyse-Gaschromatographie-Massenspektrometrie identifiziert werden können. Die gesamte chemische und strukturelle Zusammensetzung wird verwendet, um Amber in fünf Klassen aufzuteilen. Es gibt auch eine separate Klassifizierung von Bernsteinsteinsteinen, nach der Art der Produktion. Klasse IDiese Klasse ist bei weitem der reichste. Es umfasst Labdatriencarbonsäuren wie kommunale oder ozische Säuren. Es wird weiter in drei Unterklassen aufgeteilt. Die Klassen Ia und Ib verwenden regelmäßige labdanoide Diterpene (z.B. Kommunsäure, Kommunol, Biformen), während Ic Enantio-Labdanoide (Ozeinsäure, Ozol, Enantiobiformen) verwendet. Ia Klasse Ia umfasst Succinite (= normaler Baltischen Bernstein) und Glessite. Sie haben eine kommunale Säurebase, und sie enthalten auch viel Bernsteinsäure. Baltische Amberausbeute an Trockendestillationsbernsteinsäure, wobei der Anteil von etwa 3 % bis 8 % schwankt und in den hellen opaken oder knöchernen Sorten am größten ist. Die aromatischen und irritierenden Rauche, die durch die Verbrennung von Amber emittiert werden, sind hauptsächlich auf diese Säure zurückzuführen. Der baltische Bernstein zeichnet sich durch seine Ausbeute an Bernsteinsäure aus, also der Name Bernsteinit. Succinit hat eine Härte zwischen 2 und 3, die eher größer ist als die von vielen anderen fossilen Harzen. Seine spezifische Schwerkraft variiert von 1.05 bis 1.10. Sie kann durch einen bestimmten Carbonylabsorptionspeak von anderen Ambern über IR-Spektroskopie unterschieden werden. IR-Spektroskopie kann das relative Alter einer Bernsteinprobe erkennen. Bernsteinsäure kann keine ursprüngliche Komponente des Bernsteins sein, sondern ein Abbauprodukt der Abietinsäure. Ib Wie die Klasse Ia ambers basieren diese auf der kommunalen Säure; sie fehlen jedoch Bernsteinsäure. I. Diese Klasse basiert hauptsächlich auf enantio-labdatrienonischen Säuren, wie zanzibarischen und ozischen Säuren. Der bekannteste Vertreter ist der Dominikanische Bernstein. Dominikaner amber unterscheidet sich von der Ostsee amber, indem sie meist transparent sind und oft eine höhere Anzahl fossiler Einschlüsse enthalten. Dies ermöglichte die detaillierte Rekonstruktion des Ökosystems eines lang anhaltenden tropischen Waldes. Harz aus der ausgestorbenen Spezies Hymenaea protera ist die Quelle der Dominikanischen Amber und wahrscheinlich der meisten Amber in den Tropen gefunden. Es ist nicht Bernsteinit, sondern Retinit. Klasse II Diese Amber werden aus Harzen mit einer sesquiterpenoiden Base, wie Cadinen, gebildet. Klasse III Diese Amber sind Polystyrole. Klasse IV Die Klasse IV ist ein Fanggerät: ihre Amber sind nicht polymerisiert, sondern bestehen hauptsächlich aus sesquiterpenoiden auf Zedernbasis. Klasse V V-Harze werden von einem Kiefer oder Kiefer relativ hergestellt. Sie enthalten eine Mischung aus diterpinoiden Harzen und n-Alkylverbindungen. Ihre Hauptvariante ist Highgate Copalite. Geologische Aufzeichnung Der älteste Bernstein stammt aus der Zeit der Oberkarboniferen (Vor 320 Millionen Jahren). Seine chemische Zusammensetzung macht es schwierig, den Bernstein an seine Hersteller anzupassen – es ist am ähnlichsten wie die Harze, die von Blütenpflanzen hergestellt werden; jedoch gibt es keine blühenden Pflanzenfossilien, die vor dem Kretaceus bekannt sind, und sie waren nicht üblich bis zum Late Cretaceous. Amber wird reichlich lange nach dem Carbonifer, in der frühen Kreide, vor 150 Millionen Jahren, wenn es in Verbindung mit Insekten gefunden wird. Der älteste Bernstein mit Arthropod-Einschlüssen stammt aus dem Late Triassic (late Carnian c. 230 Ma) von Italien, wo zwei mikroskopische (0.2-0.1 mm) Milben, Triasacarus und Ampezzoa und eine schlecht erhaltene nematoceran Fliege in mm großen Tröpfchen Ambers gefunden wurden. Der älteste Bernstein mit einer beträchtlichen Anzahl von Arthropod-Einschlüssen stammt aus dem Libanon. Dieser Bernstein, der als libanesischer Amber bezeichnet wird, ist etwa 125–135 Millionen Jahre alt, gilt als hochwissenschaftlicher Wert, der einige der ältesten getesteten Ökosysteme beweist.Im Libanon wurden von Dany Azar, einem libanesischen Paläontologen und Entomologe mehr als 450 Outcrops niederkreide Amber entdeckt. Unter diesen Übergriffen haben 20 biologische Einschlüsse erhalten, die die ältesten Vertreter mehrerer neuer Familien der terrestrischen Arthropoden umfassen. Auch älter, Jurassic Amber wurde vor kurzem auch im Libanon gefunden. Viele bemerkenswerte Insekten und Spinnen wurden vor kurzem in der Bernstein von Jordan entdeckt, darunter die ältesten Zorapteren, clerid beetles, umenocoleid roaches und achiliid planthoppers. Der wichtigste Bernstein der Kreide ist der burmesische Bernstein aus dem Hukawng-Tal im Norden Myanmars und ist der einzige kommerziell ausgebeutete kretische Bernstein. Uran-Lead-Dating von Zirkon-Kristallen im Zusammenhang mit der Ablagerung haben vor etwa 99 Millionen Jahren ein geschätztes Ablagerungsalter gegeben. Mehr als 1300 Arten wurden aus dem Bernstein beschrieben, mit mehr als 300 in 2019 allein. Baltische Amber oder Bernsteinit (geschichtlich als preußischer Bernstein dokumentiert) wird als unregelmäßige Nodules in marinen glaukonitischen Sand, bekannt als blaue Erde, in oberökonischen Schichten von Sambia in Preußen (in historischen Quellen auch als Glaesaria bezeichnet). Nach 1945 wurde dieses Gebiet um Königsberg in Kaliningrad Oblast, Russland, verwandelt, wo heute der Bernstein systematisch abgebaut wird. Es scheint jedoch teilweise von älteren Eozänablagerungen abgeleitet worden zu sein, und es tritt auch als Derivatphase in späteren Formationen, wie z.B. Gletscherdrift, auf. Relikte einer reichlichen Flora treten als Einschlüsse in den Bernstein ein, während das Harz noch frisch war, was die Beziehungen zur Flora Ostasiens und dem südlichen Teil Nordamerikas nahelegt. Heinrich Göppert nannte den Stammbaum der baltischen Wälder Pinites succiniter, aber da das Holz nicht von der der vorhandenen Gattung zu unterscheiden scheint, wurde es auch Pinus succinifera genannt. Es ist jedoch unwahrscheinlich, dass die Amberproduktion auf eine einzelne Spezies beschränkt war; und tatsächlich sind eine Vielzahl von Koniferen, die zu verschiedenen Gattungen gehören, in der Amberflora vertreten. Paleontologische Bedeutung Amber ist ein einzigartiger Erhaltungsmodus, der ansonsten unfossilisierbare Bestandteile von Organismen bewahrt; als solche ist es bei der Rekonstruktion von Ökosystemen sowie Organismen hilfreich; die chemische Zusammensetzung des Harzes ist jedoch von begrenztem Nutzen, um die phylogenetische Affinität des Harzproduzenten zu rekonstruieren. Amber enthält manchmal Tiere oder Pflanzenstoffe, die im Harz gefangen wurden, wie es geheim war. Insekten, Spinnen und sogar deren Netze, Annelider, Frösche, Krebstiere, Bakterien und Amebae, marine Mikrofossilien, Holz, Blumen und Früchte, Haare, Federn und andere kleine Organismen wurden in kretäischen Ambern zurückgewonnen (vor etwa 130 Millionen Jahren). Die Erhaltung prähistorischer Organismen im Bernstein bildet im Roman Jurassic Park 1990 von Michael Crichton und der Film-Adaption von Steven Spielberg 1993 einen entscheidenden Punkt. In der Geschichte sind Wissenschaftler in der Lage, das erhaltene Blut von Dinosauriern aus prähistorischen Mücken in Amber gefangen, aus denen sie genetisch Klon lebenden Dinosaurier zu extrahieren. Wissenschaftlich ist dies noch nicht möglich, da kein Bernstein mit fossilisierten Mücken jemals erhaltenes Blut erhalten hat. Amber ist jedoch förderlich, um DNA zu bewahren, da er sich entwässert und somit in sich eingeschlossene Organismen stabilisiert. Eine Projektion im Jahr 1999 schätzte, dass DNA in Amber gefangen halten könnte bis zu 100 Millionen Jahre, weit über die meisten Schätzungen von rund 1 Million Jahren in den idealsten Bedingungen, obwohl eine spätere 2013 Studie war nicht in der Lage, DNA von Insekten, die in viel neuere Holocene Copal gefangenal. Verwendung Amber ist seit der Vorgeschichte (Solutrean) bei der Herstellung von Schmuck und Ornamenten, sowie in der Volksmedizin verwendet worden. Schmuck Amber wurde seit der Steinzeit als Schmuck verwendet, von 13.000 Jahren. Amber-Ornamente wurden in Mykenäischen Gräbern und anderswo in ganz Europa gefunden. Bis heute wird es bei der Herstellung von Rauch- und Glasblasmundstücken verwendet. Ambers Ort in Kultur und Tradition verleiht ihm einen touristischen Wert; Palanga Amber Museum ist dem fossilisierten Harz gewidmet. Historische Heilmittel Amber wurde seit langem in der Volksmedizin für seine angeblichen Heileigenschaften verwendet. Bernstein und Extrakte wurden aus der Zeit der Hippocrates im alten Griechenland für eine Vielzahl von Behandlungen durch das Mittelalter und bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert verwendet. Traditionelle chinesische Medizin verwendet Bernstein, um "die Gedanken zu überdecken". Mit Kindern Amber Halsketten sind ein traditionelles europäisches Mittel für kolische oder gezähnte Schmerzen aufgrund der angeblichen analgetischen Eigenschaften von Bernsteinsäure, obwohl es keine Beweise dafür gibt, dass dies eine effektive Heil- oder Liefermethode ist.Die American Academy of Pediatrics und die FDA haben stark gegen ihre Verwendung gewarnt, da sie sowohl eine Erstickung als auch eine Erdrosselungsgefahr darstellen. Duft von Bernstein und Bernstein Parfümerie Im alten China war es üblich, bei großen Festlichkeiten Bernstein zu verbrennen. Wenn der Bernstein unter den richtigen Bedingungen erhitzt wird, wird Öl des Bernsteins erzeugt, und in den vergangenen Zeiten wurde dies sorgfältig mit Salpetersäure kombiniert, um "künstliche Moschus" zu schaffen – ein Harz mit einem eigenartigen musky Geruch. Obwohl der Bernstein bei der Verbrennung einen charakteristischen Pinienholzduft abgibt, verwenden moderne Produkte wie Parfüm normalerweise nicht den eigentlichen Bernstein, weil der fossile Bernstein sehr wenig Duft produziert. In der Parfümerie werden oft Duftstoffe geschaffen und patentiert, um die opulente goldene Wärme des Fossilien zu emulieren. Der moderne Name für Amber ist gedacht, aus dem arabischen Wort, Ambar, Bedeutung Ambergris kommen. Ambergris ist die wachsartige aromatische Substanz, die im Darm von Spermienwalen entsteht und bei der Herstellung von Parfüms sowohl in der Antike als auch in der Moderne verwendet wurde. Der Duft des Bernsteins wurde ursprünglich aus dem Nachwachsen des Duftes von Ambergris und/oder dem pflanzlichen Harz Labdanum abgeleitet, aber aufgrund des gefährdeten Artenstatus des Spermienwals wird der Duft des Bernsteins nun weitgehend aus Labdanum abgeleitet. Der Begriff Bernstein wird lose verwendet, um einen Duft zu beschreiben, der warm, musky, reich und honigähnlich ist, und auch etwas erdigen. Sie kann synthetisch erzeugt oder aus natürlichen Harzen abgeleitet werden. Wenn sie von natürlichen Harzen abgeleitet wird, wird es am häufigsten aus Labdanum erstellt. Benzoin ist in der Regel Teil des Rezepts. Vanille und Nelken werden manchmal verwendet, um das Aroma zu verbessern. Amber Parfüms können mit Kombinationen von Labdanum, Benzoinharz, Copal (es selbst eine Art von Baumharz verwendet in der Räucherherstellung), Vanille, Dammara-Harz und/oder synthetischen Materialien erzeugt werden. Imitation Imitation made in naturharze Junge Harze, diese werden als Nachahmungen verwendet: Kauri Harz von Agathis australis Bäume in Neuseeland. Die Copals (Subfossilharze). Die afrikanischen und amerikanischen (Colombia) Copals aus Leguminosae Bäumen Familie (Genus Hymenaea). Bernstein des dominikanischen oder mexikanischen Typs (Klasse I der Fossilienharze). Kopien aus Manilia (Indonesien) und aus Neuseeland aus Bäumen der Gattung Agathis (Familie Araucariaceae)Weitere Fossilien: Burmite in Burma, Rumenite in Rumänien, Simetite in Sicilia. Andere natürliche Harze — Zellulose oder Chitin usw. Imitationen aus Kunststoffen, diese werden als Imitationen verwendet: Geflecktes Glas (anorganisches Material) und andere keramische Materialien Celluloid Cellulosenitrat (erstes 1833) — ein Produkt der Behandlung von Cellulose mit Nitrierungsgemisch. Acetylcellulose (nicht in der vorliegenden Verwendung) Galalith oder "künstliches Horn" (Kondensationsprodukt von Casein und Formaldehyd), andere Handelsnamen: Alladinite, Erinoid, Lactoid. Casein — ein konjugiertes Protein, das sich aus dem Casein-Vorläufer bildet – Caseinogen. Unter dem irreführenden Namen "African amber" sind Resolan (Phenolharze oder Phenoplaste, derzeit nicht im Einsatz) Bakelitharz (Resol, Phenolharze) aus Afrika bekannt. Carbamidharze — Melamin-, Formaldehyd- und Harnstoff-Formaldehydharze. Epoxy novolac (Phenolharze,) inoffizielle Bezeichnung "Antik-Amber", nicht in der Anwendung derzeit Polyester (Polnische Amberimitation) mit Styrol. Beispielsweise werden ungesättigte Polyesterharze (Polymals) von Chemical Industrial Works Organika in Sarzyna, Polen hergestellt; estomal wird von Laminopol Firma hergestellt. Polybern oder geklebtes Bernstein ist Kunstharze, die ausgehärteten Späne werden erhalten, während bei Bernstein – kleinen Schrotten."Afrikanischer Bernstein" (Polyester, Synacryl ist dann wahrscheinlich anderer Name desselben Harzes) von Reichhold-Firma hergestellt werden; Styresol-Marke oder Alkidharz (in Russland, Reichhold, Inc. Patent, 1948. Polyethylenepoxidharze Polystyrol und Polystyrol-ähnliche Polymere (Vinylpolymere). Die Harze des Acryltyps (Vinylpolymere), insbesondere Polymethylmethacrylat PMMA (Trademark Plexiglass, Metaplex.) Siehe auch Ammolite Liste der Arten von Amber Pearl Poly(methylmethacrylat) Precious coral Referenzen Bibliographie Bogdasarov, Albert; Bogdasarov, Maksim (2013). " Fälschungen und Simulationen von amber" [Поделки и имитация янтаря]. In Kostjashova, Z. V. (Hrsg.). Янтари его имитации Материалы международной научно-практической конференции 27 июня 2013 года [Amber und seine Imitationen] (auf Russisch). Kaliningrad: Kaliningrad Amber Museum, Ministerium für Kultur (Kaliningrad Region, Russland).p 113.ISBN 978-5-903920-26-6.Matushevskaya, Aniela (2013). "Natur- und Kunstharze – ausgewählte Aspekte von Struktur und Eigenschaften."In Kostjashova, Z. V. (Hrsg.). Янтари его имитации Материалы международной научно-практической конференции 27 июня 2013 года [Amber und seine Imitationen] (auf Russisch). Kaliningrad: Kaliningrad Amber Museum, Ministerium für Kultur (Kaliningrad Region, Russland).p 113.ISBN 978-5-903920-26-6.Wagner-Wysiecka, Eva (2013). "Amber-Imitationen durch die Augen eines Chemikers" [Имитация янтаря глазамики]. In Kostjashova, Z. V. (Hrsg.). Янтари его имитации Материалы международной научно-практической конференции 27 июня 2013 года [Amber und seine Imitationen] (auf Russisch). Kaliningrad: Kaliningrad Amber Museum, Ministerium für Kultur (Kaliningrad Region, Russland).p 113.ISBN 978-5-903920-26-6. Externe Links Farlang viele vollständige Text historische Referenzen auf Amber Theophrastus, George Frederick Kunz, und speziell auf Ostsee amber. IPS Publikationen zu Bernsteineinschlüssen International Paleoentomological Society: Wissenschaftliche Artikel über Bernstein und seine Einschlüsse Webmineral auf Amber Physikalische Eigenschaften und mineralogische Informationen Mindat Amber Bild und Lokalität Informationen über amber NY Times 40 Millionen Jahre alte extinct bee in Dominikanische amber