Global Zero ist eine internationale Gruppe von 300 Weltführern, die sich auf die Beseitigung von Atomwaffen spezialisiert haben. Die im Dezember 2008 ins Leben gerufene Initiative fördert einen schrittweisen Rücktritt und eine Überprüfung der Zerstörung aller von offiziellen und inoffiziellen Mitgliedern des Atomclubs gehaltenen Geräte. Die Global Zero-Kampagne arbeitet daran, einen internationalen Konsens und eine nachhaltige globale Bewegung von Führern und Bürgern für die Beseitigung von Atomwaffen aufzubauen. Zu den Zielen gehören die Initiierung der bilateralen Verhandlungen der Vereinigten Staaten-Russland zur Reduzierung von jeweils 1.000 totalen Sprengköpfen und die Verpflichtungen der anderen Kernwaffenstaaten zur Teilnahme an multilateralen Verhandlungen zur schrittweisen Reduzierung von Kernwaffen. Global Zero arbeitet daran, den diplomatischen Dialog mit den wichtigsten Regierungen zu erweitern und weiterhin politische Vorschläge zu den kritischen Fragen im Zusammenhang mit der Beseitigung von Kernwaffen zu entwickeln. Aktionsplan Der Global Zero-Plan für die geplante, überprüfte Beseitigung aller Kernwaffen ist eine vierphasige Strategie, um ein globales Null-Akzessionsgebiet über 14 Jahre (2010–2023) zu erreichen und die Demontage aller verbleibenden Kernwaffen über die folgenden sieben Jahre (2024–2030) abzuschließen. Phase 1 (2010–2013) Nach Abschluss eines START-Ersatzabkommens verhandeln die Vereinigten Staaten und Russland ein bilaterales Abkommen, um jeweils auf 1.000 totale Sprengköpfe zu reduzieren. Phase 2 (2014–2018)In einem multilateralen Rahmen vereinbaren die USA und Russland, bis zum Jahr 2021 insgesamt 500 Sprengköpfe zu reduzieren, solange alle anderen Kernwaffenländer sich verpflichten, ihre Lagerbestände bis 2018 einzufrieren, gefolgt von proportionalen Kürzungen bis 2021. Ein umfassendes Verifikations- und Durchsetzungssystem zu schaffen und die Sicherungen des zivilen Kernbrennstoffkreislaufs zu stärken, um eine Ableitung von Materialien zum Waffenbau zu verhindern. Phase 3 (2019–2023) Verhandeln Sie ein globales Nullabkommen, unterzeichnet von allen nuklearen fähigen Ländern, für die Phased, überprüft, proportionale Reduktion aller nuklearen Arsenals auf Null totale Sprengköpfe bis 2030. Phase 4 (2024–2030) Vervollständigen Sie die schrittweise, geprüfte, proportionale Reduktion aller Kernarsenals bis 2030 auf Null-Gesamt-Kriegsköpfe und führen Sie das Kontroll- und Durchsetzungssystem fort. Bei der Veröffentlichung des Plans stellte die Kommission fest, dass die Vereinigten Staaten und Russland in den letzten zwanzig Jahren (1989–2009) zweimal so viele nukleare Sprengköpfe (40.000)+ in den letzten zwanzig Jahren (2009–2030) in den Ruhestand gingen und zerstörten. History Global Zero wurde im Dezember 2008 von mehr als 100 politischen, bürgerlichen und militärischen Führern in Paris gestartet. Dort kündigten sie einen Rahmenplan für die Beseitigung von Atomwaffen an, beginnend mit tiefen Kürzungen der USA und russischen Arsenals. Global Zero gab Briefe von mehr als 90 Global Zero Führern an Präsident der Vereinigten Staaten Barack Obama und Präsident der Russischen Föderation Dmitry Medwedew unterschrieben und forderte sie auf, sich zur Beseitigung von Atomwaffen zu verpflichten. Senator Chuck Hagel und Botschafter Richard Burt trafen sich mit Präsident Medwedew in Moskau und diskutierten die Agenda. Am 1. April 2009 trafen sich die beiden Präsidenten in London und gaben eine historische gemeinsame Erklärung ab, die ihre "zwei Länder zur Erreichung einer nuklearen freien Welt" und drei Tage später in einer Rede in Prag beging, erklärte Präsident Obama seine Absicht, "alle Atomwaffenstaaten in diesen Bemühungen einzubeziehen. " Am Tag des Treffens veröffentlichte die Times (von London) einen op-ed, der von sechs Global Zero-Führern verfasst wurde. Die Verhandlungen begannen zwischen den beiden Ländern für einen neuen START-Kernwaffenreduktionsvertrag. Vor dem 6.–8. Juli 2009 veröffentlichte die internationale Global Zero Commission von 23 politischen und militärischen Führern einen umfassenden, end-to-end-Plan zur Beseitigung von Atomwaffen in den nächsten 20 Jahren. Auf ihrem Gipfel kündigten die Präsidenten Obama und Medwedew ein Rahmenabkommen für neue Reduktionen an die US- und russischen Arsenale – einen kritischen ersten Schritt hin zu multilateralen Verhandlungen zur Beseitigung aller Atomwaffen, wie sie im Global Zero Action Plan (GZAP) gefordert wurden. Auf dem 35. G8-Gipfel im Juli 2009 kündigten die Weltmarktführer ihre Unterstützung für das Obama-Medwedew-Bekenntnis zur Beseitigung aller Atomwaffen an und forderten alle Länder auf, "weitere Schritte in der nuklearen Abrüstung zu unternehmen. " Global Zero-Führer glauben, dass der internationale Konsens für die Beseitigung von Atomwaffen eine kritische Masse erreicht, vor allem angesichts der Erklärungen der politischen Führer während der Sondersitzung des Sicherheitsrates der USA über die Verbreitung und Abrüstung von Präsident Obama (24. September 2009)Präsident Obama erhielt den Friedensnobelpreis 2009 in Anerkennung für seine Bemühungen um nukleare Abrüstung. Im Laufe des Jahres 2010 wurde die Initiative mit dem Global Zero Summit (2.–4. Februar 2010) fortgeführt, der das Neue START-Abkommen ( 8. April 2010) den Nuklearsicherheitsgipfel ( 12.–13. April 2010) und die Überprüfung des Nichtverbreitungsvertrags ( 3.–28. Mai 2010). Die Unterstützung der Öffentlichkeit für die Beseitigung von Atomwaffen ist Teil des Ziels der Global Zero Kampagne. Dazu gehören die Förderung von Medien weltweit, um die Beseitigung von Atomwaffen zu einem führenden globalen politischen Problem zu machen, eine globale Studentenkampagne zu starten und die Mitgliedschaft von Online-Bürgern und das Kader von Führern zu erweitern. Eine Umfrage, die 2008 in 21 Ländern durchgeführt wurde, fand heraus, dass 76% von über 19.000 Befragten die verifizierte Beseitigung von Atomwaffen begünstigten. Kritiker amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Rüstungskontrollstrateger Thomas Schelling argumentiert, dass Global Zero-Befürworter nicht ausdrücklich die Frage ansprechen, warum wir eine Welt ohne Atomwaffen erwarten sollten, um sicherer als eine mit einigen Atomwaffen zu sein. "Diese drastischen Kürzungen machen Sinn, und dass einige Maßnahmen zur Verringerung des Alarmstatus auch keine umfangreiche Analyse erfordern. Aber wenn man bedenkt, wie viel intellektuelle Anstrengung in der letzten Hälfte des Jahrhunderts in die Untersuchung der Stabilität einer nuklearen Abschreckungswelt ging, sollte es sinnvoll sein, Kontingenzen in einer nuklearen freien Welt zu untersuchen, um zu überprüfen, ob es einer Welt mit (einige) Atomwaffen überlegen ist. " Schelling argumentiert, dass die Aussichten für signifikante Reduktionen der Atomwaffen zwischen Russland und den Vereinigten Staaten gut sind und zur "nuklearen Quieszenz" beitragen sollten. Über Iran, Nordkorea und nichtstaatliche Akteure ist gerechtfertigt, aber die vollständige nukleare Abrüstung Russlands, die Vereinigten Staaten, China, Frankreich und das Vereinigte Königreich ist tangential zu diesen Aussichten, argumentiert Schelling." Abgesehen von einigen Rogue-Bedrohungen, gibt es wenig, das die ruhigen Kernbeziehungen zwischen den anerkannten Atomnationen stören könnte. Diese nukleare Stille sollte nicht für eine Welt getauscht werden, in der ein kurzes Rennen, um nukleare Waffen zu erobern, jedes ehemalige nukleare Staatsoberhaupt werden könnte." Siehe auch Antinukleare Bewegung Nukleare Verbreitung Nukleare Nichtverbreitung Vertrag Atomwaffen Debatte Referenzen Externe Links Homepage Parade Stück von Queen Noor on Global Zero, 2-1-2009 http://news.bbc.co.uk/2/hi/europe/7774584.stm