Die Minimierung von Abfällen ist eine Reihe von Verfahren und Praktiken, die die Menge der erzeugten Abfälle reduzieren sollen. Durch die Reduzierung oder Beseitigung der Erzeugung von schädlichen und persistenten Abfällen unterstützt die Abfallminimierung Anstrengungen zur Förderung einer nachhaltigeren Gesellschaft. Die Abfallminimierung beinhaltet die Neugestaltung von Produkten und Prozessen und/oder die Veränderung gesellschaftlicher Konsum- und Produktionsmuster. Die umweltfreundlichste, wirtschaftlich effizienteste und kostengünstigste Möglichkeit, Abfall zu verwalten, ist oft nicht das Problem an erster Stelle zu lösen. Manager sehen die Abfallminimierung als Schwerpunkt für die meisten Abfallmanagementstrategien. Eine ordnungsgemäße Abfallbehandlung und -entsorgung kann erhebliche Zeit und Ressourcen erfordern; daher können die Vorteile der Abfallminimierung erheblich sein, wenn sie effektiv, sicher und nachhaltig durchgeführt werden. Das traditionelle Abfallmanagement konzentriert sich auf die Aufbereitung von Abfällen, die sich auf die Wiederverwendung, das Recycling und die Umwandlung von Abfällen in Energie konzentrieren. Bei der Abfallminimierung werden Anstrengungen unternommen, um den Abfall bei der Herstellung zu vermeiden. Um die Abfallminimierung effektiv umzusetzen, benötigt der Manager Kenntnisse über den Produktionsprozess, die Cradle-to-grave-Analyse (die Verfolgung von Materialien von ihrer Extraktion bis zur Rückkehr zur Erde) und die Einzelheiten der Zusammensetzung der Abfälle. Die wichtigsten Abfallquellen variieren von Land zu Land. Im Vereinigten Königreich stammen die meisten Abfälle aus dem Bau und der Zerstörung von Gebäuden, gefolgt von Bergbau und Gewinnung, Industrie und Handel. Haushaltsabfälle stellen einen relativ geringen Anteil aller Abfälle dar. Industrieabfälle werden oft an Anforderungen in der Lieferkette gebunden. Zum Beispiel kann ein Unternehmen, das ein Produkt behandelt, darauf bestehen, dass es mit einer bestimmten Verpackung versendet werden sollte, weil es den nachgelagerten Anforderungen entspricht. Vorteile Abfallminimierung kann die Umwelt schützen und stellt sich oft als positive wirtschaftliche Vorteile heraus. Die Minimierung der Abfälle kann sich verbessern: Effiziente Produktionspraktiken – die Minimierung der Abfälle kann pro Einheit der Rohstoffeingabe mehr Produktion erreichen. Wirtschaftliche Renditen – effizientere Verwendung von Produkten bedeutet reduzierte Kosten für den Kauf neuer Materialien und verbessert die Finanzleistung eines Unternehmens. Public Image – das Umweltprofil eines Unternehmens ist ein wichtiger Bestandteil seiner Gesamtreputation und die Abfallminimierung spiegelt eine proaktive Bewegung zum Umweltschutz wider. Qualität der produzierten Produkte – neue Innovation und technologische Praktiken können die Abfallerzeugung reduzieren und die Qualität der Inputs in der Produktionsphase verbessern. Umweltverantwortung – die Minimierung oder Beseitigung der Abfallerzeugung erleichtert die Einhaltung der Ziele der Umweltvorschriften, -politiken und -normen; die Umweltauswirkungen von Abfällen werden verringert. Industrien In der Industrie reduziert der Einsatz effizienterer Herstellungsverfahren und besserer Materialien die Abfallproduktion im Allgemeinen. Die Anwendung von Abfallminimierungsverfahren hat zur Entwicklung innovativer und kommerziell erfolgreicher Ersatzprodukte geführt. Abfallminimierungsmaßnahmen erfordern oft Investitionen, die in der Regel durch die Einsparungen kompensiert werden. Die Abfallreduktion in einem Teil des Produktionsprozesses kann jedoch in einem anderen Teil eine Abfallproduktion verursachen. Prozesse Wiederverwertung von Schrott kann sofort am Anfang der Fertigungslinie wieder eingearbeitet werden, so dass sie kein Abfallprodukt werden. Viele Industrien tun dies routinemäßig; zum Beispiel, Papiermühlen kehren alle beschädigten Rollen zu Beginn der Produktionslinie zurück, und bei der Herstellung von Kunststoffartikeln werden Abschneidungen und Schrott wieder in neue Produkte integriert. Verbesserte Qualitätskontrolle und Prozessüberwachung Es können Schritte unternommen werden, um sicherzustellen, dass die Anzahl der Ausschussansätze auf ein Minimum gehalten wird. Dies wird durch die Erhöhung der Häufigkeit der Inspektion und der Anzahl der Inspektionspunkte erreicht. Beispielsweise kann die Installation automatisierter kontinuierlicher Überwachungseinrichtungen dazu beitragen, Produktionsprobleme frühzeitig zu erkennen. Abfallaustausch Hier wird das Abfallprodukt eines Verfahrens zum Rohstoff für ein zweites Verfahren. Abfallaustausch stellt eine andere Möglichkeit dar, Abfallentsorgungsmengen für Abfälle zu reduzieren, die nicht beseitigt werden können. Schiff zum Einsatzort Dazu gehören Lieferungen von ankommenden Rohstoffen oder Bauteilen direkt an den Punkt, an dem sie im Herstellungsprozess montiert oder verwendet werden, um die Handhabung und den Einsatz von Schutzumhüllungen oder -gehäusen zu minimieren (Beispiel: Fish-booking). Null Abfall Dies ist ein ganzer Systemansatz, der darauf abzielt, Abfall an der Quelle und an allen Stellen die Lieferkette zu beseitigen, mit dem Ziel, keine Abfälle zu produzieren. Es handelt sich um eine Designphilosophie, die die Abfallverhütung im Gegensatz zum Ende der Rohrleitungsabfälle betont. Da weltweit Abfälle als solche, jedoch minimal, niemals verhindert werden können (auch für recycelte Produkte und Materialien gibt es immer ein Lebensende), ist ein damit verbundenes Ziel die Vermeidung von Verschmutzungen. MinimalismusMinimalismus bezieht sich meist auf die Konzepte von Kunst und Musik, obwohl ein minimaler Lebensstil einen enormen Einfluss auf die Abfallwirtschaft und die Produktion von Nullabfällen machen könnte, können die Kurse Deponie und Umweltverschmutzung reduzieren. Wenn der Endlosverbrauch auf ein Minimum von nur notwendigem Verbrauch reduziert wird, wird die sorglose Produktion zur Nachfrage reduziert. Ein minimaler Lebensstil kann die Klimagerechtigkeit in einer Weise beeinflussen, indem der Abfall reduziert wird. Joshua Fields Millburn und Ryan Nicodemus Regie und produzierten einen Film namens Minimalism: Ein Dokumentarfilm, der die Idee des minimalen Lebens in der modernen Welt präsentierte. Produktdesign Abfallminimierung und Ressourcenmaximierung für hergestellte Produkte können am einfachsten in der Planungsphase durchgeführt werden. Die Reduzierung der Anzahl der Komponenten, die in einem Produkt verwendet werden oder das Produkt leichter auseinander zu nehmen, kann es leichter zu reparieren oder am Ende seiner Lebensdauer recycelt werden. In einigen Fällen kann es am besten sein, die Menge der verwendeten Rohstoffe nicht zu minimieren, um ein Produkt zu machen, sondern das Volumen oder die Toxizität des Abfalls zu reduzieren, der am Ende der Lebensdauer eines Produkts entsteht, oder die Umweltauswirkungen des Produkts. (siehe Abschnitt Haltbarkeit.) Anbringung des Verwendungszwecks In dieser Strategie werden Produkte und Pakete optimal auf ihren Verwendungszweck abgestimmt. Dies gilt insbesondere für Verpackungsmaterialien, die nur so langlebig sein sollten, wie dies für ihren Verwendungszweck erforderlich ist. Andererseits könnte es mühsamer sein, wenn Lebensmittel, die Ressourcen und Energie in ihrer Produktion verbraucht haben, aufgrund extremer Maßnahmen zur Verringerung der Verwendung von Papier, Metallen, Glas und Kunststoffen in ihrer Verpackung beschädigt und verdorben werden. Dauer Die Verbesserung der Produktstabilität, wie z.B. die Verlängerung der Nutzungsdauer eines Staubsaugers auf 15 Jahre anstelle von 12 kann den Abfall reduzieren und die Ressourcenoptimierung in der Regel erheblich verbessern. Aber in einigen Fällen hat sie negative Auswirkungen auf die Umwelt. Wenn ein Produkt zu langlebig ist, wird sein Austausch mit effizienterer Technologie wahrscheinlich verzögert werden. Daher kann die Verlängerung der Nutzungsdauer einer älteren Maschine die Umwelt schwerer belasten als das Abkratzen, das Metall recyceln und ein neues Modell kaufen. Auch ältere Fahrzeuge verbrauchen mehr Kraftstoff und produzieren mehr Emissionen als ihre modernen Gegenstücke. Die meisten Befürworter der Abfallminimierung sind der Ansicht, dass der Weg nach vorn sein kann, um jedes hergestellte Produkt am Ende seiner Nutzungsdauer als Ressource für das Recycling und die Wiederverwendung zu betrachten, anstatt Abfall. Die Herstellung von nachfüllbaren Glasflaschen stark genug, um mehrere Fahrten zwischen dem Verbraucher und der Abfüllanlage zu widerstehen, erfordert, sie dicker und so schwerer zu machen, was die Ressourcen erhöht, um sie zu transportieren. Da der Transport große Umweltauswirkungen hat, ist eine sorgfältige Bewertung der Anzahl der Rückfahrtsflaschen erforderlich. Wenn eine nachfüllbare Flasche nach der Wiederbefüllung nur mehrmals weggeworfen wird, können die Ressourcen vergeudet sein, als wenn die Flasche für eine einzige Reise konzipiert worden wäre. Viele Wahlen beinhalten Kompromisse bei Umweltauswirkungen, und oft gibt es unzureichende Informationen, um fundierte Entscheidungen zu treffen. Einzelhandel Verschiedene Aspekte der Geschäftspraktiken betreffen Abfälle, wie die Verwendung von Einweg-Tischwaren in Restaurants. Wiederverwendbare Einkaufstaschen Wiederverwendbare Taschen sind eine sichtbare Form der Wiederverwendung, und einige Läden bieten eine "Beutel-Gutschrift" für wiederverwendbare Einkaufstaschen, obwohl mindestens eine Kette ihre Politik umkehrte, behaupten, "es war nur ein vorübergehender Bonus." Eine Studie deutet dagegen darauf hin, dass eine Sacksteuer ein wirksamer Anreiz ist als ein ähnlicher Rabatt. (Anmerkung, die Vor-/Nachstudie verglichen einen Umstand, in dem einige Läden einen Rabatt gegen einen Umstand bot, in dem alle Geschäfte die Steuer anwenden.) Während es eine geringfügige Unannehmlichkeit involviert ist, kann dies selbst beheben, da wiederverwendbare Säcke im Allgemeinen bequemer für den Transport von Lebensmitteln sind. Haushalte In diesem Abschnitt werden einige Abfallminimierungstechniken für Haushälter beschrieben. Entsprechende Mengen und Größen können beim Kauf von Waren gewählt werden; Kauf von großen Farbbehältern für einen kleinen Dekorationsauftrag oder Kauf größerer Mengen von Lebensmitteln als verbraucht werden kann unnötige Abfälle verursachen. Auch wenn ein Pack oder eine Kanne weggeworfen werden soll, müssen alle übrigen Inhalte entfernt werden, bevor der Behälter wiederverwertet werden kann. Heimkompostierung, die Praxis der Umwandlung von Küchen- und Gartenabfällen in Kompost kann als Abfallminimierung angesehen werden. Die Ressourcen, die die Haushalte nutzen, können durch die Nutzung von Strom durchdacht (z.B. Abschalten von Lichtern und Geräten, wenn es nicht benötigt wird) und durch die Verringerung der Anzahl der Autofahrten reduziert werden. Individuen können die Menge der Abfälle, die sie verursachen, durch den Kauf weniger Produkte und durch den Kauf von Produkten, die länger dauern. Die Vervielfältigung von zerbrochenen oder abgenutzten Kleidungsstücken oder Geräten trägt auch zur Minimierung von Haushaltsabfällen bei. Individuen können ihren Wasserverbrauch minimieren, und gehen oder zu ihrem Ziel fahren, anstatt mit ihrem Auto Kraftstoff zu sparen und Emissionen zu reduzieren. In einer häuslichen Situation wird das Potenzial zur Minimierung oft durch Lebensstil diktiert. Einige Leute können es als vergeblich ansehen, neue Produkte zu kaufen, nur um Modetrends zu verfolgen, wenn die älteren Produkte noch nutzbar sind. Erwachsene, die Vollzeit arbeiten, haben wenig freie Zeit, und so müssen möglicherweise bequemere Lebensmittel, die wenig Vorbereitung erfordern, oder bevorzugen Einweg-Nappies, wenn es ein Baby in der Familie. Die Menge an Abfällen, die ein Individuum produziert, ist ein kleiner Teil aller Abfälle, die von der Gesellschaft produziert werden, und die persönliche Abfallreduktion kann nur einen geringen Einfluss auf die gesamten Abfallmengen haben. In anderen Bereichen kann jedoch Einfluss auf die Politik ausgeübt werden. Das zunehmende Bewusstsein der Verbraucher für die Auswirkungen und die Leistungsfähigkeit bestimmter Kaufentscheidungen ermöglicht Industrie und Einzelpersonen, den gesamten Ressourcenverbrauch zu ändern. Verbraucher können Hersteller und Distributoren beeinflussen, indem sie keine Produkte kaufen, die keine Umweltzeichen haben, die derzeit nicht zwingend sind, oder Produkte wählen, die die Verwendung von Verpackungen minimieren. In Großbritannien kombiniert PullApart sowohl Umwelt- als auch Verbraucherverpackungserhebungen, in einem kurbseitigen Verpackungsrecycling-Klassifikationssystem zur Minimierung von Abfällen. Wenn Wiederverwendungssysteme zur Verfügung stehen, können die Verbraucher proaktiv sein und diese nutzen. Gesundheitseinrichtungen Gesundheitseinrichtungen sind massive Abfallerzeuger. Die wichtigsten Quellen für Gesundheitsabfälle sind: Krankenhäuser, Laboratorien und Forschungszentren, Hypotheken- und Autopsiezentren, Tierforschungs- und Prüflabore, Blutbanken und Sammeldienste sowie Pflegeheime für ältere Menschen. Die Abfallminimierung kann diesen Betrieben viele Möglichkeiten bieten, weniger Ressourcen zu nutzen, weniger verschwendet und weniger gefährliche Abfälle zu erzeugen. Gute Management- und Kontrollpraktiken bei Gesundheitseinrichtungen können einen signifikanten Einfluss auf die Reduzierung der täglich erzeugten Abfälle haben. Praktiken Es gibt viele Beispiele für effizientere Praktiken, die die Abfallminimierung in Gesundheitseinrichtungen und Forschungseinrichtungen fördern können Reduzierung der Quellen Kaufreduzierung, die die Auswahl der Lieferungen sicherstellt, die weniger verschwendet oder weniger gefährlich sind. Die Verwendung physikalischer statt chemischer Reinigungsmethoden wie Dampfdesinfektion statt chemischer Desinfektion. Vermeidung der unnötigen Verschwendung von Produkten bei Pflege- und Reinigungsarbeiten. Management- und Kontrollmaßnahmen auf Krankenhausebene Zentraler Einkauf von gefährlichen Chemikalien. Überwachung des Chemikalienflusses innerhalb der Gesundheitsversorgungseinrichtung vom Eingang als Rohstoff zur Entsorgung als gefährlicher Abfall. Die sorgfältige Trennung von Abfallstoffen, um die Mengen gefährlicher Abfälle und Entsorgung zu minimieren. Bestandsverwaltung von chemischen und pharmazeutischen Erzeugnissen Häufige Bestellung relativ kleiner Mengen statt großer Mengen zu einem Zeitpunkt. Mit der ältesten Charge eines Produktes vermeiden Sie zunächst Ablaufdaten und unnötige Abfälle. Mit allen Inhalten eines Behälters, der gefährliche Abfälle enthält. Überprüfung des Ablaufs aller Produkte zum Zeitpunkt der Lieferung. Siehe auch Saubere Produktion Öko-Aktion Europäische Woche für Abfallreduktion Lebensmittelabfälle Lebenszyklusbewertung Liste der Abfallwirtschaft Akronyme Miniwaste Recycling Wiederverwertung Abfallhierarchie Abfallbewirtschaftung Zero Abfall Haushalt gefährliche Abfälle Referenzen Externe Links Website des EU-Projekts Pre-waste, Homepage.