In der Business-Theorie ist eine disruptive Innovation eine Innovation, die ein neues Markt- und Wertnetzwerk schafft und schließlich etablierte marktführende Unternehmen, Produkte und Allianzen verdrängt. Der Begriff wurde von Clayton M. Christensen und seinen Mitarbeitern, die 1995 begannen, definiert und zunächst analysiert und wurde als einflussreichste Geschäftsidee des frühen 21. Jahrhunderts bezeichnet. Lingfei Wu, Dashun Wang und James A. Evans verallgemeinerte diesen Begriff, um Disruptionswissenschaft und technologische Fortschritte aus mehr als 65 Millionen Papieren, Patenten und Softwareprodukten zu identifizieren, die den Zeitraum 1954–2014 überspannen. Ihre Arbeit wurde als Cover der Ausgabe von Nature im Februar 2019 vorgestellt und wurde im Jahr 2019 als Altmetric 100 angesehen. Nicht alle Innovationen sind störend, auch wenn sie revolutionär sind. Zum Beispiel waren die ersten Automobile im späten 19. Jahrhundert keine störende Innovation, weil die frühen Automobile teure Luxusartikel waren, die den Markt für Pferdefahrzeuge nicht gestört haben. Der Transportmarkt blieb im Wesentlichen bis zum Debüt des preiswerteren Ford Model T im Jahr 1908 intakt. Das Massenauto war eine störende Innovation, weil es den Transportmarkt veränderte, während die ersten dreißig Jahre der Automobile nicht. Disruptive Innovationen werden eher von Außenstehenden und Unternehmern in Startups produziert, als bestehende marktführende Unternehmen. Das Geschäftsumfeld von Marktführern erlaubt es ihnen nicht, störende Innovationen zu verfolgen, wenn sie zuerst auftauchen, weil sie zunächst nicht rentabel genug sind und weil ihre Entwicklung kaum Ressourcen von anhaltenden Innovationen wegnehmen kann (die notwendig sind, um gegen den aktuellen Wettbewerb zu konkurrieren). Kleine Teams sind eher zu störenden Innovationen als große Teams. Ein störender Prozess kann sich länger entwickeln als durch den konventionellen Ansatz und das damit verbundene Risiko ist höher als die anderen inkrementellen oder evolutionären Formen von Innovationen, aber sobald es auf dem Markt eingesetzt wird, erreicht es eine viel schnellere Durchdringung und eine höhere Wirkung auf die etablierten Märkte. Neben geschäfts- und wirtschaftspolitischen disruptiven Innovationen können auch komplexe Systeme, einschließlich wirtschaftlicher und geschäftsbezogener Aspekte, gestört werden. Durch die Identifikation und Analyse von Systemen für mögliche Eingriffspunkte können dann Veränderungen, die auf störende Eingriffe fokussiert sind, gestaltet werden. Geschichte und Nutzung des Begriffs Der Begriff der Störtechnologien wurde von Clayton M. Christensen geprägt und in seinem Artikel 1995 Disruptive Technologies vorgestellt: Fangen Sie die Welle, die er mit Joseph Bower kriechen. Der Artikel richtet sich sowohl an Führungskräfte, die die Finanzierung oder den Kauf von Entscheidungen in Unternehmen treffen, als auch an die Forschungsgemeinschaft, die weitgehend für die Einführung des Störvektors auf den Verbrauchermarkt verantwortlich ist. Er beschreibt den Begriff weiter in seinem Buch The Innovator's Dilemma. Innovator Dilemma erforschte den Fall der Festplatten-Industrie (die Festplatten- und Speicherindustrie mit ihrer schnellen technologischen Entwicklung, ist die Studie der Technologie, was Fruchtfliegen für die Studie der Genetik sind, wie Christensen in den 1990er Jahren erzählt wurde) und die Ausgrabungs- und Erdbewegungsindustrie (wo hydraulische Betätigung langsam, aber schließlich verschobene kabelbetätigte Maschinen). In seiner Fortsetzung mit Michael E. Raynor, The Innovator's Solution, Christensen ersetzte den Begriff disruptive Technologie durch störende Innovation, weil er erkannte, dass die meisten Technologien nicht intrinsisch störend oder nachhaltig im Charakter sind; vielmehr ist es das Geschäftsmodell, das die entscheidende Idee identifiziert, dass tiefgreifende Markterfolge potentiiert und anschließend als Störvektor dient. Das Geschäftsmodell von Christensen, das den störenden Vektor von der Idee des Innovators zu einem marktfähigen Produkt nimmt, ist jedoch zentral zu verstehen, wie neuartige Technologie die rasche Zerstörung etablierter Technologien und Märkte durch den Disruptor erleichtert. Christensen und Mark W. Johnson, die das Managementberatungsunternehmen Innosight mitbegründet haben, beschreiben die Dynamik von "Business Model Innovation" im 2008 Harvard Business Review Artikel "Reinventing Your Business Model". Das Konzept der disruptiven Technologie setzt eine lange Tradition fort, radikale technologische Veränderungen in der Studie von Innovation durch Ökonomen zu identifizieren, und ihre Umsetzung und Durchführung durch ihr Management auf Unternehmens- oder Politikebene. Nach Christensen ist "der Begriff "disruptive Innovation" irreführend, wenn er verwendet wird, um auf die Ableitung oder "instantane Wert" des Marktverhaltens des Produktes oder Dienstes, anstatt des Integrals oder "Summe über Geschichten" des Marktverhaltens des Produkts zu beziehen. " In den späten 1990er Jahren begann der Automobilsektor eine Perspektive der "konstruktiven Störtechnologie" zu begreifen, indem er mit dem Berater David E. O'Ryan arbeitete, wobei der Einsatz der aktuellen Off-the-Shelf-Technologie mit neuerer Innovation integriert wurde, um das zu schaffen, was er "ungerechter Vorteil" nannte. Der Prozess- oder Technologiewechsel als Ganzes musste konstruktiv bei der Verbesserung der aktuellen Herstellungsmethode sein, aber störend auf das gesamte Business-Case-Modell auswirken, was zu einer signifikanten Reduzierung der Abfall-, Energie-, Material-, Arbeits- oder Vermächtniskosten für den Anwender führt. In Übereinstimmung mit der Erkenntnis, dass eine überzeugende Werbekampagne genauso effektiv sein kann wie technologische Raffinesse, um ein erfolgreiches Produkt auf den Markt zu bringen, erklärt die Theorie von Christensen, warum viele störende Innovationen nicht fortschrittliche oder nützliche Technologien sind, die eine Standardhypothese zu erwarten führen würde. Vielmehr sind sie oft Kombinationen bestehender Off-the-Shelf-Komponenten, die auf ein kleines, fledgling-Wert-Netzwerk schrumpfend aufgebracht werden. Online-News-Website TechRepublic schlägt ein Ende mit dem Begriff und ähnliche verwandten Begriffe, was darauf hindeutet, dass es ab 2014 über verwendet Jargon. Disruption ist ein Prozess, nicht ein Produkt oder eine Dienstleistung, die vom Anstoß zum Mainstream Originate in Low-End (weniger anspruchsvolle Kunden) oder neuen Markt (wo keine existierten) Fußböden auftritt. Neue Firmen fangen nicht mit Mainstream-Kunden an, bis die Qualität mit ihren Standards aufholt Erfolg ist keine Voraussetzung und einige Unternehmen können störend sein, aber scheitern Das Geschäftsmodell von New firm unterscheidet sich deutlich von incumbent Christensen entwickelt und verfeinert weiterhin die Theorie und hat angenommen, dass nicht alle Beispiele für störende Innovation perfekt in seine Theorie passen. Er hat zum Beispiel darauf hingewiesen, dass mit dem niedrigen Marktende nicht immer eine Ursache für störende Innovation ist, sondern es fördert wettbewerbsfähige Geschäftsmodelle, die Uber als Beispiel verwenden. In einem Interview mit Forbes-Magazin sagte er: "Uber half mir zu erkennen, dass es nicht ist, dass am unteren Rand des Marktes der ursächliche Mechanismus ist, aber dass es mit einem Geschäftsmodell, das nicht attraktiv für seinen Wettbewerber ist." Theorie Das gegenwärtige theoretische Verständnis von disruptiver Innovation unterscheidet sich von dem, was man im Standard erwarten könnte, einer Idee, dass Clayton M. Christensen die "Technologieschleimhauthypothese" nannte. Dies ist die simplistische Idee, dass ein etabliertes Unternehmen scheitert, weil es nicht "technologisch" mit anderen Firmen "aufbewahren". In dieser Hypothese sind die Unternehmen wie Kletterer, die auf zerbrechlichen Fuß nach oben stoßen, wo es ständig nach oben klettern Bemühungen nur noch zu bleiben, und jeder Bruch von dem Aufwand (wie Zwang, die aus der Profitabilität geboren) verursacht eine schnelle Abfahrt. Christensen und Kollegen haben gezeigt, dass diese simpelistische Hypothese falsch ist; sie modelliert die Realität nicht. Sie haben gezeigt, dass sich gute Unternehmen in der Regel der Innovationen bewusst sind, aber ihr Geschäftsumfeld erlaubt es ihnen nicht, sie zu verfolgen, wenn sie zuerst auftauchen, weil sie nicht rentabel genug sind, und weil ihre Entwicklung kaum Ressourcen von der anhaltenden Innovationen wegnehmen kann (die notwendig sind, um gegen den aktuellen Wettbewerb zu konkurrieren). In den Begriffen von Christensen legen die bestehenden Wertschöpfungsnetzwerke des Unternehmens einen unzureichenden Wert auf die störende Innovation, um die Verfolgung durch dieses Unternehmen zu ermöglichen. Inzwischen bewohnen Start-up-Unternehmen unterschiedliche Wertschöpfungsnetze, zumindest bis zum Tag, an dem ihre störende Innovation das ältere Wertschöpfungsnetz in Gang bringen kann. Zu diesem Zeitpunkt kann das etablierte Unternehmen in diesem Netzwerk den Marktanteilsangriff mit einem Me-to-Eintrag, für den das Überleben (nicht blühend) die einzige Belohnung ist, bestenfalls nur abwehren. In der Technologie mudslide Hypothese, Christensen differenzierte störende Innovation von anhaltender Innovation. Er erklärte, dass Letzteres Ziel ist, die bestehende Produktleistung zu verbessern. Auf der anderen Seite definiert er eine disruptive Innovation als Produkt oder Service für eine neue Kundengruppe. In der Regel waren störende Innovationen technologisch unkompliziert, bestehend aus Off-the-Shelf-Komponenten, die in einer Produktarchitektur zusammengefügt wurden, die oft einfacher war als bisherige Ansätze. Sie boten weniger an, was Kunden in etablierten Märkten wollten und so konnte es dort selten eingesetzt werden. Sie boten ein anderes Paket von Attributen, die nur in aufstrebenden Märkten bewertet wurden, die von dem Mainstream entfernt und unwichtig sind. Christensen stellte auch fest, dass Produkte, die als störende Innovationen betrachtet werden, tendenziell dazu neigen, im traditionellen Produktdesign- und -entwicklungsprozess Etappen zu überspringen, um die Markt Traktion und den Wettbewerbsvorteil schnell zu gewinnen. Er argumentierte, dass störende Innovationen erfolgreich, gut geführte Unternehmen verletzen können, die ihren Kunden reagieren und hervorragende Forschung und Entwicklung haben. Diese Unternehmen neigen dazu, die Märkte am anfälligsten für störende Innovationen zu ignorieren, weil die Märkte sehr enge Gewinnspannen haben und zu klein sind, um einem etablierten (sisierbaren) Unternehmen eine gute Wachstumsrate zu bieten. So bietet die disruptive Technologie ein Beispiel für einen Fall, wenn die gemeinsame Business-world-Beratung zum "Fokus auf den Kunden" (oder "Site nahe dem Kunden", oder "Hören zum Kunden") strategisch kontraproduktiv sein kann. Während Christensen argumentierte, dass störende Innovationen erfolgreiche, gut verwaltete Unternehmen verletzen können, wandte O'Ryan gegen eine konstruktive Integration bestehender, neuer und vorausdenkender Innovation die wirtschaftlichen Vorteile dieser gut geführten Unternehmen verbessern könnte, nachdem Entscheidungsmanagement die systemischen Vorteile insgesamt verstanden hatte. Christensen unterscheidet zwischen "niedrigen Ende der Störung", die Kunden, die nicht die volle Leistung von Kunden am hohen Ende des Marktes geschätzt, und "neue Marktstörung", die Kunden, die Bedürfnisse, die zuvor durch bestehende Incumbents verändert wurden, zielt. Daher übertrifft die Leistung des Produkts irgendwann die Bedürfnisse bestimmter Kundensegmente. An dieser Stelle kann eine Störtechnologie in den Markt gelangen und ein Produkt liefern, das eine geringere Leistungsfähigkeit als die bisherige, aber die Anforderungen bestimmter Segmente übertrifft und dadurch einen Marktwert erhält. Bei einer schwächeren Störung konzentriert sich der Disruptor zunächst darauf, dem am wenigsten rentablen Kunden zu dienen, der mit einem gut genug Produkt zufrieden ist. Diese Art von Kunden ist nicht bereit, Prämie für Verbesserungen in der Produktfunktionalität zu zahlen. Sobald der Disruptor in diesem Kundensegment Fuß erreicht hat, versucht er, seine Gewinnspanne zu verbessern. Um höhere Gewinnmargen zu erhalten, muss der Disruptor in das Segment einsteigen, in dem der Kunde bereit ist, etwas mehr für höhere Qualität zu zahlen. Um diese Qualität in seinem Produkt zu gewährleisten, muss der Disruptor innovativ sein. Der Auftraggeber wird nicht viel tun, um seinen Anteil an einem nicht so-profitablen Segment zu halten, und wird sich auf den Markt bewegen und sich auf seine attraktiveren Kunden konzentrieren. Nach einer Reihe solcher Begegnungen wird der Incumbent in kleinere Märkte gepresst, als er zuvor diente. Und schließlich erfüllt die disruptive Technologie die Anforderungen des profitabelsten Segments und treibt das etablierte Unternehmen aus dem Markt. "Neue Marktstörungen" tritt auf, wenn ein Produkt einem neuen oder aufstrebenden Marktsegment entspricht, das nicht von bestehenden Incumbenten in der Branche bedient wird. Einige Gelehrte weisen darauf hin, dass die Schaffung eines neuen Marktes ein entscheidendes Merkmal der störenden Innovation ist, insbesondere in der Art, wie es dazu neigt, Produkte oder Dienstleistungen im Vergleich zu normalen Markttreibern unterschiedlich zu verbessern. Es geht zunächst auf einen Nischenmarkt und geht auf die Definition der Industrie im Laufe der Zeit, wenn es in der Lage ist, den Markt zu durchdringen oder die Verbraucher dazu zu bringen, aus dem bestehenden Markt in den neuen Markt zu defekt, den sie geschaffen hat. Die Extrapolation der Theorie zu allen Aspekten des Lebens wurde herausgefordert, ebenso wie die Methode, sich auf ausgewählte Fallstudien als Hauptbeweise zu verlassen. Jill Lepore weist darauf hin, dass einige Unternehmen, die von der Theorie als Opfer von Störungen identifiziert wurden, vor einem Jahrzehnt oder mehr, anstatt defunct, bleiben dominant in ihren Industrien heute (einschließlich Seagate Technology, US Steel und Bucyrus). Fragen zu Lepore, ob die Theorie überverkauft und missbräuchlich ist, als ob sie in der Lage wäre, alles in jedem Lebensbereich zu erklären, einschließlich nicht nur Geschäft, sondern Bildung und öffentliche Institutionen. Disruptive Technologie Im Jahr 2009 beschrieb Milan Zeleny eine hohe Technologie als störende Technologie und stellte die Frage, was gestört wird. Die Antwort, nach Zeleny, ist das Support-Netzwerk der High-Tech. Zum Beispiel durch die Einführung von Elektroautos wird das Unterstützungsnetz für Benzinautos (Netzwerk von Tankstellen) gestört. Diese Störung wird vollständig erwartet und daher effektiv von den Netzbetreibern unterstützt. Langfristig umgeht die hohe (disruptive) Technologie das veraltete Support-Netzwerk, Upgrades oder ersetzt das veraltete Support-Netzwerk. Haxell (2012) fragt nach dem Konzept einer Störtechnologie, wie solche Technologien benannt und gerahmt werden, und weist darauf hin, dass es sich um einen positionierten und retrospektiven Akt handelt. Technologie, eine Form sozialer Beziehung zu sein, entwickelt sich immer. Es bleibt keine Technologie fest. Die Technologie beginnt, entwickelt, fortbesteht, mutiert, stagniert und sinkt, wie lebende Organismen. Der evolutionäre Lebenszyklus tritt bei der Anwendung und Entwicklung jeder Technologie auf. Ein neuer High-Tech-Kern entsteht und stellt bestehende Technologie-Supportnetze (TSNs) heraus, die damit gezwungen sind, mit ihm zusammenzuarbeiten. Neue Versionen des Kerns sind in einem zunehmend geeigneten TSN mit kleineren und kleineren High-Tech-Effekten konzipiert und eingebaut. High-Tech wird regelmäßige Technologie, mit effizienteren Versionen, die das gleiche Support-Netz passen. Schließlich verschlechtern sich auch die Effizienzgewinne, betont die Verschiebungen auf Produkt-Tertiär-Attribute (Auftritt, Stil) und Technologie wird TSN-erhaltende geeignete Technologie. Dieser technologische Gleichgewichtszustand wird etabliert und fixiert, widerstehend durch eine technologische Mutation unterbrochen; dann erscheint neue Hochtechnologie und der Zyklus wiederholt. In Bezug auf diesen sich entwickelnden Technologieprozess sagte Christensen: Die technologischen Veränderungen, die die etablierten Unternehmen beschädigen, sind in der Regel nicht radikal neu oder schwierig aus technologischer Sicht. Sie haben jedoch zwei wichtige Merkmale: Zunächst stellen sie typischerweise ein anderes Paket von Performance-Attributen vor – eines, das zumindest zu Beginn nicht von bestehenden Kunden bewertet wird. Zweitens, die Performance-Attribute, die bestehende Kunden schätzen, verbessern sich mit einer so schnellen Rate, dass die neue Technologie später in diese etablierten Märkte eindringen kann. Weltentwicklung der Weltbank 2019 Report on The Changing Nature of Work untersucht, wie Technologie die relative Nachfrage nach bestimmten Fähigkeiten in den Arbeitsmärkten prägt und die Reichweite von Unternehmen erweitert - Robotik und digitale Technologien, zum Beispiel, ermöglichen Unternehmen, die Arbeit mit Maschinen zu automatisieren, zu ersetzen, effizienter zu werden und innovieren, die Anzahl der Aufgaben und Produkte zu erweitern. Joseph Bower erläuterte den Prozess, wie disruptive Technologie durch das erforderliche Unterstützungsnetz eine bestimmte Industrie dramatisch transformiert. Wenn die Technologie, die das Potenzial hat, eine Branche zu revolutionieren, sieht etablierte Unternehmen es typischerweise als unattraktiv: es ist nicht etwas, das ihre Mainstream-Kunden wollen, und seine projizierten Gewinnspannen sind nicht ausreichend, um die groß-kompanie Kostenstruktur zu decken. Die neue Technologie neigt dazu, zu Gunsten dessen, was derzeit bei den besten Kunden beliebt ist, ignoriert zu werden. Aber dann geht ein weiteres Unternehmen ein, um die Innovation auf einen neuen Markt zu bringen. Sobald die disruptive Technologie dort etabliert wird, erhöhen kleinere Innovationen die Leistungsfähigkeit der Technologie auf Attributen, die den Wert der Mainstream-Kunden haben. Beispielsweise war das Automobil eine hohe Technologie im Hinblick auf den Pferdewagen, entwickelte sich aber zu Technologie und schließlich zu einer geeigneten Technologie mit einem stabilen, unveränderlichen TSN. Der Haupt-High-Tech-Vorschub im Offing ist eine Form von Elektroauto - ob die Energiequelle die Sonne, Wasserstoff, Wasser, Luftdruck oder traditionelle Ladeöffnung ist. Elektroautos vor dem Benzinauto seit vielen Jahrzehnten und sind nun wieder zurück, um das traditionelle Benzinauto zu ersetzen. Die Druckmaschine war eine Entwicklung, die die Art und Weise veränderte, wie Informationen gespeichert, übertragen und repliziert wurden. Dies erlaubte Autoren, aber es förderte auch Zensur und Informationsüberlastung in der Schreibtechnologie. Milan Zeleny beschreibt das obige Phänomen. Er schrieb auch, dass: Die Umsetzung der hohen Technologie ist oft widerstehen. Dieser Widerstand versteht sich von aktiven Teilnehmern an der erforderlichen TSN gut. Das Elektroauto wird von den Tankstellenbetreibern in der gleichen Weise widerstehen, wie automatisierte Tellermaschinen (ATMs) von den Banken und Automobilen von den Reitern widersetzt wurden. Die Technologie restrukturiert die TSN nicht qualitativ und wird daher nicht widerstehen und nie widerstehen. Die Mittelverwaltung widersteht der Neuausrichtung des Geschäftsprozesses, da BPR einen direkten Angriff auf das Unterstützungsnetz darstellt (Koordinative Hierarchie). Teamwork und Multifunktionalität werden von denen, deren TSN den Komfort einer engen Spezialisierung und befehlsgetriebenen Arbeit bietet, widergesprochen. Soziale Medien könnten als störende Innovation im Sport betrachtet werden. Genauer gesagt, die Art und Weise, wie Nachrichten im Sport verbreitet heute gegen die vor-Internet-Ära, wo Sportnachrichten vor allem auf T.V, Radio und Zeitungen. Social Media hat einen neuen Markt für Sport geschaffen, der noch nicht in der Lage war, dass Spieler und Fans sofortigen Zugang zu Informationen im Zusammenhang mit Sport haben. High-Tech-Effekte High-Tech ist ein Technologie-Kern, der die Architektur (Struktur und Organisation) der Komponenten des Technologie-Unterstützungsnetzes verändert. Die High-Tech-Technologie verwandelt daher die qualitative Natur der Aufgaben und deren Beziehungen des TSN sowie deren notwendige physische, Energie- und Informationsflüsse. Es beeinflusst auch die erforderlichen Fähigkeiten, die gespielten Rollen und die Stile der Verwaltung und Koordination – die Organisationskultur selbst. Dieser Technologiekern unterscheidet sich von einem regelmäßigen Technologiekern, der die qualitative Beschaffenheit der Ströme und die Struktur der Unterstützung bewahrt und nur den Anwendern erlaubt, die gleichen Aufgaben in gleicher Weise, aber schneller, zuverlässiger, in größeren Mengen oder effizienter durchzuführen. Es unterscheidet sich auch von einem geeigneten Technologie-Kern, der die TSN selbst mit dem Zweck der Technologie-Umsetzung bewahrt und es den Anwendern ermöglicht, die gleiche Sache auf vergleichbaren Niveaus der Effizienz zu tun, anstatt die Effizienz der Leistung zu verbessern. Was den Unterschied zwischen High-Tech und Low-Technologie angeht, so sagte Milan Zeleny einmal: Die Auswirkungen der High-Tech-Technologie brechen immer die direkte Vergleichbarkeit, indem das System selbst verändert wird, wodurch neue Maßnahmen und neue Bewertungen seiner Produktivität erforderlich sind.Hochtechnologie kann nicht rein auf der Grundlage von Kosten, Netto-Leistungs- oder Investitionsrendite mit der bestehenden Technologie verglichen und ausgewertet werden. Nur innerhalb einer sich nicht verändernden und relativ stabilen TSN wäre eine solche direkte finanzielle Vergleichbarkeit sinnvoll. Zum Beispiel können Sie direkt einen Handschriftsteller mit einem elektrischen Schreibgerät vergleichen, aber nicht einen Schreibschreiber mit einem Wortprozessor. Dabei liegt die Management-Herausforderung von High-Tech. Allerdings sind nicht alle modernen Technologien hohe Technologien. Sie müssen als solche verwendet werden, als solche funktionieren und in ihre erforderlichen TSN eingebettet werden. Sie müssen das Individuum stärken, weil sie nur durch das Individuum das Wissen befähigen können. Nicht alle Informationstechnologien haben integrative Auswirkungen. Einige Informationssysteme sind noch dazu ausgelegt, die traditionelle Hierarchie des Befehls zu verbessern und so die bestehende TSN zu bewahren und zu verankern. Das Verwaltungsmodell des Managements z.B. verschlimmert die Aufgaben- und Arbeitsteilung weiter, spezialisiert sich weiter auf Wissen, trennt das Management von den Arbeitern und konzentriert sich auf Information und Wissen in den Zentren. Da Wissen Kapital, Arbeit und Rohstoffe als dominante wirtschaftliche Ressource übertrifft, beginnen Technologien auch, diese Verschiebung zu reflektieren. Die Technologien wechseln sich von zentralisierten Hierarchien in verteilte Netze. Wissen befindet sich heute nicht in einer Super-Mind-, Super- oder Super-Datenbank, sondern in einem komplexen relationalen Muster von Netzwerken, die zur Koordinierung menschlicher Handlungen hervorgebracht werden. Interne Audits spielen eine wichtige Rolle bei der Aufrechterhaltung einer effektiven Kontrolle, die die Risiken abmildert. Die Unternehmen werden die Risiko- oder Bypass-Möglichkeiten erhöhen, wenn Auditoren keine störenden Risiken eingehen. Alles hat besprochen, dass Big Data eine disruptive Innovation ist, die Auditoren in die Praxis integrieren müssen. Eine Studie von 2019, die Reaktion der Internen Auditoren auf zerstörerische Innovation, berichtet über die Entwicklung der internen Audits, um auf Veränderungen zu reagieren. Zu den untersuchten Disruptionen zählen Datenanalysen, agile Prozesse, Cloud Computing, Robotic Process Automation, kontinuierliche Auditing, regulatorische Veränderungen und künstliche Intelligenz. Ein proaktiver Ansatz für störende Innovation Ein proaktiver Ansatz zur Bewältigung der Herausforderung, die durch störende Innovationen gestellt wird, wurde von Wissenschaftlern diskutiert. Petzold kritisierte die mangelnde Anerkennung des zugrunde liegenden Prozesses der Veränderung, die disruptive Innovation im Laufe der Zeit von einer Prozess-Ansicht zu studieren und das Konzept zu komplexieren, um das Verständnis seiner Entfaltung und seine Verwaltbarkeit zu unterstützen. In Anbetracht der multidimensionalen Natur der disruptiven Innovation wurde von Guo ein Messrahmen entwickelt, um eine systemische Bewertung von Störpotenzialen von Innovationen zu ermöglichen und Einblicke in die Entscheidungen in der Produkt-/Service-Start- und Ressourcenallokation zu geben. Die Mittelmanager spielen eine wichtige Rolle bei der langfristigen Nachhaltigkeit jedes Unternehmens und wurden daher untersucht, um eine proaktive Rolle bei der Ausbeutung des disruptiven Innovationsprozesses zu spielen. Beispiel für Störung In der Praxis zeigt die Popularisierung von Personalcomputern, wie Wissen zur laufenden Technologieinnovation beiträgt. Das ursprüngliche zentralisierte Konzept (ein Computer, viele Personen) ist eine wissensverfälschende Idee der Vorgeschichte des Computing, und seine Unzulänglichkeiten und Misserfolge sind deutlich geworden. Die Ära des Personal Computing brachte mächtige Computer "auf jedem Schreibtisch" (eine Person, ein Computer). Diese kurze Übergangszeit war notwendig, um sich an die neue Rechenumgebung zu gewöhnen, war aber nicht ausreichend vom Aussichtspunkt der Wissensproduktion. Eine angemessene Wissenserstellung und -verwaltung kommt hauptsächlich aus der Vernetzung und dem verteilten Computing (eine Person, viele Computer). Der Computer jeder Person muss über das Internet anderer Computer, Datenbanken und Mainframes, sowie Produktions-, Vertriebs- und Einzelhandelseinrichtungen und dergleichen einen Zugang zur gesamten Rechenlandschaft oder Ökologie bilden. Zum ersten Mal ermöglicht die Technologie Einzelpersonen statt äußere Hierarchien. Sie überträgt Einfluss und Kraft, wo sie optimal gehört: am Ort des nützlichen Wissens. Auch wenn Hierarchien und Bürokratien nicht innovativ, frei und befähigt Menschen tun; Wissen, Innovation, Spontaneität und Selbstverantwortung werden zunehmend geschätzt und gefördert. Amazon Alexa, Airbnb sind einige andere Beispiele für Störungen. Uber ist kein Beispiel für eine Störung, weil er nicht in einem Low-End- oder neuen Marktfußboden entstanden ist. Eine der Bedingungen für das Geschäft als störend nach Clayton M. Christensen zu betrachten ist, dass das Geschäft auf einem) Low-End oder b) New-Market-Fassaden stammen sollte. Stattdessen wurde Uber in San Francisco ins Leben gerufen, einer großen Stadt mit einem etablierten Taxi-Service und richtete keine Low-End-Kunden an oder schaffte einen neuen Markt (aus der Sicht der Verbraucher). Im Gegensatz dazu ist UberSELECT, eine Option, die luxuriöse Autos wie Limousine zu einem ermäßigten Preis bietet, ein Beispiel für Störinnovation, weil es von Low-End-Kunden-Segment stammt - Kunden, die nicht in den traditionellen Luxusmarkt gegangen wären. Mögliche Möglichkeiten Mögliche Bedrohungen Siehe auch Anmerkungen ReferenzenWeiter lesen Danneels, Erwin (2004)." Disruptive Technology Reconsidered: Eine Kritik- und Forschungsagenda" (PDF). Journal of Product Innovation Management.21 (4:) 246–258.doi:10.1111/j.0737-6782.2004.00076.x.Archiviert vom Original (PDF) am 2006-01-12. Danneels, Erwin (2006). " Aus dem Gastredakteur: Dialog über die Auswirkungen der disruptiven Technologie auf die Unternehmen und Industrien".Journal of Product Innovation Management.23 (1:) 2–4.doi:10.1111/j.1540-5885.2005.00174.x.S2CID 26286417.Roy, Raja (2014)." Ausloten der schwierigen Bedingungen: Große Firmen und neue Produkteinführung Mit einer potentiell zerstörerischen Technologie in der Industrieroboterindustrie". IEEE Transactions on Engineering Management.61 (1:) 90–100. doi:10.1109/tem.2013.2259590.S2CID 22937655.Roy, Raja; Cohen, S.K (2015). " Disruption in der US-Werkzeugindustrie: Die Rolle von Inhouse-Nutzern und Vordisruptionskomponenten-Erfahrung in der festen Reaktion". Forschungspolitik.44 (8:) 1555–1565. doi:10.1016/j.respol.2015.01.004.Weeks, Michael (2015). " Tragt Disruptionstheorie neue Kleidung oder einfach nackt? Neue Kritiken der disruptiven Innovationstheorie analysieren" Innovation: Management, Policy & Practice 17:4, 417–428.http://www.tandfonline.com/doi/pdf/10.1080/14479338.2015.1061896 Daub, Adrian. "Wer TECH macht das. Eine Anfrage in das geistige Bettrock des Silicon Valley," 2020, auch in: The Guardian, Die Störung con: warum Big techs Lieblingsbuzzword ist Unsinn Externe Links Peer-reviewed Kapitel über Disruptive Innovation von Clayton Christensen mit öffentlichen Kommentaren von bemerkenswerten Designern wie Donald Norman The Myth of Disruptive Technologies. Beachten Sie, dass Dvorák die Definition der Störtechnologie beschreibt das Low Cost Disruption Modell oben. Er offenbart den Übergebrauch des Begriffs und zeigt, wie viele störende Technologien nicht wirklich störend sind. " Das zerstörerische Potenzial von Game Technologies: Lehren aus ihrer Auswirkung auf die Militärsimulationsindustrie gelernt", von Roger Smith in Research Technology Management (September/Oktober 2006) Diffusion von Innovationen, Strategie und Innovationen Der D.S.I-Rahmen von Francisco Rodrigues Gomes, Academia.edu share research CREATING THE FUTURE: Weltvortrag von morgen (Video,) VoIP als Beispiel für disruptive Technologie