Ein Helikopter Elternteil (auch als knusprigen Eltern oder einfach als Cosseter bezeichnet) ist ein Elternteil, der die Erfahrungen und Probleme des Kindes oder der Kinder, insbesondere bei Bildungseinrichtungen, äußerst aufmerksam macht. Helikopter-Eltern sind so benannt, weil sie, wie Helikopter, "hover overhead", jeden Aspekt des Lebens ihres Kindes ständig überwachen. Ein Hubschrauber-Eltern ist auch bekannt, ihre Kinder streng in allen Aspekten ihres Lebens zu überwachen, auch in sozialen Interaktionen. Etymologie Die Metapher erschien bereits 1969 im Bestseller-Buch zwischen Eltern & Jugendliche von Dr. Haim Ginott, das einen Teenager erwähnt, der sich beschwert: "Mutter hovers über mich wie ein Helikopter... "Der Begriff "Helicopter parent" ist seit den späten 1980er Jahren im Einsatz. Anschließend gewann es eine große Währung, als die amerikanischen akademischen Verwalter Anfang der 2000er Jahre begannen, sie zu verwenden, da die ältesten Millennials begannen, das Hochschulalter zu erreichen. Ihre Baby-Boomer-Eltern erhielten Belehrung für Praktiken wie die Anrufung ihrer Kinder jeden Morgen, um sie für Klasse aufzuwecken und sich an ihre Professoren über Noten, die die Kinder erhalten hatten. Auch die Beamten des Sommercamps haben ähnliches Verhalten dieser Eltern berichtet. Wurzeln Die Chronicle of Higher Education berichtete, dass Hubschrauber-Eltern weiterhin für ihre erwachsenen Kinder auf der Graduiertenschule als auch, wie die Befürwortung für die Zulassung ihres erwachsenen Kindes zur Juraschule oder Business School. Als diese Kohorte in die Belegschaft eintrat, meldeten die Beamten der Human Resource Hubschrauber-Eltern, die am Arbeitsplatz auftauchten oder sich an die Manager wenden, um im Namen ihres erwachsenen Kindes zu befürworten oder Gehälter für ihre erwachsenen Kinder auszuhandeln. Generations-Demografen Neil Howe beschreibt Helikopter-Eltern als Elternstil von Baby Boomer Eltern von Millennial Kinder. Howe beschreibt die Helikopter-Elternierung von Babyboomeren als eigenständiger Elternstil von Generation X Eltern. Er beschreibt diese als "Stalth-fighter Eltern" aufgrund einer Tendenz von Gen X Eltern, kleinere Probleme gehen zu lassen, während auffällig ohne Warnung und energisch bei ernsten Problemen. Wie kontrastiert dies die anhaltende Teilnahme von Boomer-Eltern von Millennials in der Bildungslandschaft und beschreibt diese Eltern als "manchmal hilfreich, manchmal ärgerlich, aber immer schweben über ihre Kinder und machen Lärm." Howe beschreibt Baby-Boomer als unglaublich nah an ihren Kindern und sagt, dass in seiner Meinung, das ist eine gute Sache. Helikopter-Eltern versuchen, "um sicherzustellen, dass ihre Kinder auf einem Weg zum Erfolg sind, indem sie es für sie zu preisen. " Der Anstieg der Helikopter-Elterning fiel mit zwei sozialen Schichten zusammen. Die erste war die vergleichsweise boomende Wirtschaft der 1990er Jahre, mit niedriger Arbeitslosigkeit und höherem Einwegeinkommen. Die zweite war die öffentliche Wahrnehmung von erhöhter kinderbedrohung, eine Wahrnehmung, die frei ordnenden Elternfürsprecher Lenore Skenazy als "entwurzelt in paranoia" bezeichnet. Die Helicopter-Elternierung ist gelegentlich mit gesellschaftlichen oder kulturellen Normen verbunden, die Themen im Zusammenhang mit der Vikarität einrichten oder vereinheitlichen. China Tianjin Universität hat "liebe Zelte" gebaut, um Eltern, die mit ihren matrikulierenden Frischen dorthin gereist sind, zu unterbringen, die sie auf Matten schlafen lassen, die auf der Turnhalle. Kommentatoren in sozialen Medien haben argumentiert, dass die Ein-Kind-Politik ein gravierender Faktor bei der Erhöhung der Helikopter-Elternierung (siehe Little Emperor Syndrom.) Die Literatur Madeline Levine hat auf dem Hubschrauber-Eltern geschrieben. Judith Warner erzählt Levines Beschreibungen von Eltern, die körperlich hyper-präsent, aber psychologisch abwesend sind. Katie Roiphe, kommentierte Levines Arbeit in Slate, erforscht Mythen über die Helikopterwahl: ["I]t ist über zu viel Präsenz, aber es geht auch um die falsche Art von Präsenz. In der Tat kann es vernünftigerweise von Kindern als Abwesenheit gelesen werden, als nicht zu kümmern, was wirklich mit ihnen vorgeht. Wie Levine hervorhebt, ist es die Verwirrung der Überlagerung mit der Stabilität. " Ebenso erinnert sie an die Leser, dass Helikopter parenting nicht das Produkt von "schlechten oder erbärmlichen Menschen mit verwirrten Werten ist. Es ist nicht unbedingt ein Zeichen von Eltern, die lächerlich oder unglücklich oder nastily kontrollieren. Es kann ein Produkt der guten Absichten sein, das Spiel der Kultur auf natürlichen elterlichen Ängsten. " Der chinesische Erziehungsstil, der im Buch Battle Hymn der Tiger-Mutter dargestellt ist, wurde mit dem westlichen Hubschrauber-Eltern verglichen. Nancy Gibbs schreibt für Zeitmagazin beschreibt sie beide als "extreme parenting", obwohl sie Schlüsselunterschiede zwischen den beiden bemerkte. Gibbs beschreibt Tiger Mothers wie konzentrierte sich auf den Erfolg in präzisionsorientierten Bereichen wie Musik und Mathematik, während Hubschrauber-Eltern "beobachtet mit Ausfall und verhindern es zu allen Kosten". Ein weiterer Unterschied, den sie beschrieb, war die Betonung der Tiger-Mutter auf harte Arbeit mit Eltern, die einen "extremen, starren und autoritären Ansatz" zu ihren Kindern annahmen, die sie gegen westliche Hubschrauber-Eltern kontrast, die sie sagt "enshrine ihre Kinder und sehnen ihre Freundschaft". Ehemaliger Stanford dean Julie Lythcott-Haims, Zeichnung aus ihren Erfahrungen sehen Schüler kommen in wissenschaftlich vorbereitet, aber nicht bereit, für sich selbst zu freunden, schrieb ein Buch namens How to Raise an Adult: Break Free of the Overparenting Trap and Prepare Your Kid for Success, in dem sie fordert Eltern zu vermeiden, ihre Kinder zu helfen. Effekte Universität Georgien-Professor Richard Mullendore beschrieb den Anstieg des Handys als Beitragsfaktor für die Hubschrauber-Elternierung – als Handys "die längste Nabelschnur der Welt". Einige Eltern weisen darauf hin, dass die Studienkosten steigen und sagen, dass sie nur ihre Investitionen schützen oder wie jeder andere Verbraucher handeln. Intergenerationale Forschung in "The Gerontologist" beobachtete Erzieher und beliebte Medien-Hubschrauber Eltern, die über ihre erwachsenen Kinder schweben, aber berichtete "komplexe ökonomische und soziale Anforderungen machen es schwierig für die Kinder der Baby Boomers, einen Fuß in der Erwachsenenbildung zu gewinnen."ClareAshton-James, in einer internationalen Umfrage der Eltern, abgeschlossen "Hollyopter-Eltern" berichtete. Einige Studien legen nahe, dass überprotektive, überlagerte oder überbeherrschende Eltern langfristige psychische Gesundheitsprobleme für ihre Nachkommen verursachen. Die Beschreibung dieser psychischen Gesundheitsprobleme kann lebenslang sein und ihre Auswirkungen vergleichbar mit Personen, die nach Angaben des University College London erlitten haben. "Die psychologische Kontrolle kann die Unabhängigkeit eines Kindes einschränken und ihr eigenes Verhalten weniger regulieren können". Laut einer nationalen Umfrage von 2019 über die Gesundheit von Kindern durch das C.S Mott Kinderkrankenhaus an der Universität von Michigan, ein Viertel der Eltern befragt sagen, dass sie die wichtigste Barriere für ihre Unabhängigkeit sind, indem sie nicht die Zeit oder Mühe nehmen, ihre Teenager mehr Verantwortung zu geben. Die nationale Erhebung von fast 900 Eltern fand die meisten von denen mit Kindern zwischen 14 und 18, die zu Hubschraubern gewarnt, sagte, sie tat es, weil es einfach einfacher war, Dinge selbst zu tun. Obwohl Eltern oder Befürworter von Helikopter-Eltern behaupten, dass ein solcher restriktiver und imposanter Erziehungsstil die Disziplin einschränken kann, haben andere Analysten behauptet, dass es Beweise dafür gibt, dass solche Formen der Erziehung zu Teenager-Rebellion führen und sogar zu einer umgekehrten Rebellion führen können. Eine Studie der Pekinger Normalen Universität fand heraus, dass das Überparenting sich nachteilig auf die Führungsfähigkeiten von Kindern auswirkte. Eine weitere Studie der University of Florida fand heraus, dass Helikopter Elterning mit emotionaleren Problemen verbunden war, Kämpfe mit Entscheidungsfindung und schlechter akademische Leistung in einer Gruppe von 500 Studenten. Siehe auch Referenzen Externe Links August 2005Wall Street Journal Artikel über Hubschrauber-Eltern an Hochschulen. Wurzeln, Flügel und Hubschrauber. Aus den USA heute. Übertragene Hubschrauber Eltern halten Tabs. Von der Minaret (Schülerzeitung).