Es gibt zahlreiche Versionen von Fahrzeugantriebssystemen. Viele von ihnen kamen aufgrund des Bedarfs an saubereren Fahrzeugen zu Früchten. Jeder von ihnen könnte viele Abkürzungen haben und einige könnten irreführend sein. Dieser Artikel erklärt kurz, was sie definiert.= Fahrzeugklassifikation durch Antriebssystem == EV - Elektrofahrzeug - Fahrzeugantriebe auf elektrische Energie mit mindestens einem Elektromotor PEV - Plug-in Elektrofahrzeug - Fahrzeug hat eine Steckdose und kann durch elektrische Leistung angetrieben werden. BEV - Battery Electric Vehicle - Fahrzeugantriebe auf elektrische Energie in einer Batterie gespeichert. HEV - Hybrid Electric Vehicle - Fahrzeugantriebe entweder mit oder ohne Verbrennungsmotor. Hat keine Steckdose zum Aufladen von Batterie. MHV - Mild Hybrid Fahrzeug - Fahrzeugantriebe mit Verbrennungsmotor. Energierückgewinnung wird für Antriebs- und Hilfsfunktionen verwendet. Micro-Hybrid Fahrzeug - veralteter Begriff. Erholte Energie wird für Hilfsfunktionen wie Motorneustart verwendet. Diese Fahrzeuge werden als normale ICEV-s eingestuft. PHEV - Plug in Hybrid Electric Vehicle - Fahrzeugantriebe auf gespeicherte elektrische Energie oder mit Verbrennungsmotor je nach Benutzerwunsch. EREV - Extended Range Electric Vehicle - Fahrzeugantriebe meist auf gespeicherte elektrische Energie. Reichweite kann durch an Bord elektrische Generator erweitert werden. ICEV - Interne Verbrennungskraftmaschine - Fahrzeugantriebe auf Verbrennungsmotor. FCEV - Fuel Cell Electric Vehicle - Fahrzeugantriebe auf elektrische Energie, die von der Wasserstoff-Brennstoffzelle erzeugt wird. Hat keine Steckdose zum Aufladen von Batterie. PFCV - Plug in Fuel Cell Vehicle - Fahrzeugantriebe auf gespeicherte elektrische Energie oder elektrische Energie, die von Fuel Cell erzeugt wird. Animal Powered Vehicle - Fahrzeug arbeitet mit der tierischen Leistung, in der Regel ist Tier vor und zieht HPV - Human Powered Vehicle - Fahrzeug nur auf menschlicher Leistung oder gespeicherte Leistung von Mensch (KERS, Batterie, Kondensator) betrieben. HEHV - Mensch-elektrisches Hybrid-Fahrzeug - Fahrzeugantriebe auf menschliche Energie oder elektrische Energie aus jeder anderen Quelle. SEV - Solar Electric Vehicle - Fahrzeug fährt weitgehend auf Solarenergie. CAV - Druckluftfahrzeug - Fahrzeugantriebe auf Energie aus der Expansion von Druckluft geerntet. Kernkraftfahrzeug - Fahrzeugantriebe auf Energie, die durch Kernreaktion erzeugt wird. ECE-Fahrzeug - Externe Verbrennungskraftmaschine - Fahrzeugantriebe auf externem Verbrennungsmotor. EV - Elektrofahrzeug Diese Fahrzeuge werden von mindestens einem Elektromotor angetrieben. Ein gutes Beispiel ist eine elektrische Lokomotive, die direkt von Oberleitungsdraht oder dritter Schiene schöpft."Elektrofahrzeug" ist oft clever mit "Electrified Vehicle" vertauscht, was nicht angibt, welche Art von Antriebsfahrzeug tatsächlich hat. Elektrofahrzeuge haben keine Sekundärquelle zum Antrieb, wie z.B. Brennkraftmaschine, die mechanisch mit Rädern verbunden ist. Dieser Begriff gibt nicht an, ob das Fahrzeug auf externe Stromquelle basiert oder an Bord ist. Beispiele: Elektrolok, Trolleybus PEV - Plug-in Elektrofahrzeug Alternative Abkürzung: PIV (Plug-in Fahrzeug). Manchmal auch "Plug-in Electrified Vehicle" genannt. Weit verbreitete vague Begriffe für alle Fahrzeuge, die zum Nachladen und Bewegen zumindest teilweise mit elektrischem Antrieb BEV - Battery Electric Vehicle Alternative Abkürzungen: EV (Electric Vehicle,) AEV (All Electric Vehicle). Diese Fahrzeuge werden von mindestens einem Elektromotor angetrieben, der die Leistung von Bordbatterie erhält. Energie kann vorübergehend in einem anderen Gerät (Flywheel, Supercapacitor) gehalten werden. Es wird allgemein akzeptiert, das Wort Batterie für alle Fahrzeuge fallen, die es eindeutig an Bord haben. Beispiele: Elektroauto (Nissan Leaf, Tesla Modell S,) Elektro Gabelstapler, Segway, Batterie-Elektro-Bus, Elektroroller. HEV - Hybrid Electric Vehicle Alternative Abkürzung: FHEV (Full Hybrid Electric Vehicle). Diese Fahrzeuge werden durch Energie angetrieben, die von der Brennkraftmaschine erzeugt wird. Während des Abbremsens oder Abwärtsfahrts wird Energie gespeichert (in der Regel in einer Batterie - Kondensator, Schwungrad und andere Verfahren sind verfügbar) und später für Motorassistent, Hilfsfunktionen oder für Antrieb ohne Start Verbrennungsmotor für kurze Strecken verwendet. Diese Fahrzeuge haben keine Steckdose, daher können sie nicht vom Gitter wieder aufgeladen werden. Alle Energie stammt aus dem Verbrennungsmotor. HEV-s kann auf elektrische Leistung für kurze Strecken ohne laufenden Verbrennungsmotor angetrieben werden. Toyota hat einen Begriff "Self Charging Hybrid" gebildet, der sehr irreführend ist. Es ist eigentlich nur ein Hybrid-Elektro-Fahrzeug. Es kann von laufendem Verbrennungsmotor aufladen, obwohl dies wird mehr Kraftstoff als nur mit Strom von Motor direkt fahren. Beispiele: Toyota Prius Hybrid. MHV - Mild Hybrid Vehicle Alternative Abkürzung: MHEV (Mild Hybrid Electric Vehicle,) Subtyp von HEV. Diese sind Hybrid Electric Vehicles ähnlich, können aber nicht ohne Hilfe von Verbrennungsmotor angetrieben werden. Der MHV-Antrieb ist im Vergleich zu HEV in der Regel weniger komplex. Oft ist Combustion Engine mit einem kompakten 48V Starter-Generator-Motor ausgestattet, der Starter und Generator ersetzt und eine 48V Batterie hinzugefügt wird. Durch höhere Spannung kann beim Abbremsen oder Abwärtsfahren mehr Energie nachgeholfen werden. Der Elektromotor kann den Motor mit dem Fahrzeug in der Getriebefertigung starten, die Start mit stalliertem Verbrennungsmotor reibungslos und augenblicklich. 48V Starter-Generator kann auch anders montiert und durch Getriebe oder Kupplung vom Verbrennungsmotor entkoppelt werden. Dadurch kann der 48V-Elektromotor das Fahrzeug bewegen, ohne den Verbrennungsmotor zu starten. In diesem Fall sollte 48V ausgerüstetes Fahrzeug als Hybrid Electric Vehicle gezählt werden. Beispiele: Hyundai Tucson 48V Micro-Hybrid-Fahrzeug Verwirrend unzureichend differenzierbare Art von Antriebsstrang. Verbrennungskraftmaschine (ICEV) mit automatischer Start&Stop-Funktion und intelligenter Generator wird oft Micro-Hybrid Fahrzeug genannt. Oft Start&Stop-Fahrzeug hat Rinderstarter-Batterie, robuste Starter-Motor und vielleicht leistungsfähiger Generator, obwohl es nicht spezifiziert durch wie viel. Micro Hybrid-Powertrain kann nicht mit gespeicherter Leistung, um die Verbrennungskraft zu helfen, das Fahrzeug zu bewegen, weil es keinen Elektromotor hat, der in Bewegung ist. Es hat einen Starter. Wie ICEV. Um Verwirrung zu vermeiden, ist es nicht empfehlenswert, einen Begriff zu verwenden, der das Wort Hybrid an einem Fahrzeug impliziert, das keine Sekundärquelle für den Antrieb hat. Mikro-Hybrid Fahrzeuge sollten als regelmäßige ICEV mit Auto Start&Stop-Funktion gezählt werden. PHEV - Plug in Hybrid Elektrofahrzeug Diese Fahrzeuge werden durch zwei oder mehr Energiequellen angetrieben. Eine davon ist elektrische Energie in einer Batterie gespeichert. Der zweite ist ein Verbrennungsmotor, der die Räder entweder direkt oder indirekt dreht. Diese Fahrzeuge können ausschließlich im Elektrobetrieb eingesetzt werden und niemals Verbrennungsmotor betrieben werden. Sie können auch mit fossilen Brennstoffen laufen und nie wieder aufgeladen werden, obwohl sie in diesem Fall nicht besser sind als Hybrid Electric Vehicles. Üblicherweise ist die elektrische Reichweite deutlich kürzer als die fossile Brennstoff-basierte Reichweite. EREV - Extended Range Electric Vehicle Alternative Abkürzungen: RExEV (Range Extended Electric Vehicle,) REEV (Range Extended Electric Vehicle,) BEVx. Subtyp von BEV. Dieses Fahrzeug wird von einem Elektromotor angetrieben, der meist durch in einer Batterie gespeicherte Energie angetrieben wird. Wenn die Batterie eine sekundäre Energiequelle, in der Regel brennkraftbetriebene elektrische Generator, wird in und bieten Strom für den Elektromotor, um weiter zu fahren. Fahrzeuge, die Sekundärenergie als Hauptenergiequelle behandeln, dürfen nicht als Extended Range EV, sondern regelmäßig PHEV gezählt werden. Der Hersteller muss die sorglose und ungerechtfertigte Verwendung von Range Extender entmutigen. Das Fahrzeug muss von der externen Quelle für die nächste Kommute wieder aufgeladen werden oder funktionell merklich begrenzt im batterieverarmten Modus sein: z.B. begrenzte Leistung, erweiterte Reichweite kürzer als elektrische Reichweite und begrenzte Höchstgeschwindigkeit - dies gewährleistet deutlich höhere Emissionsreduktionen im Vergleich zu PHEVs über die Lebensdauer des Fahrzeugs. Weit verkaufte Serienautos, die dieser Klassifizierung entsprechen, sind BMW i3 mit Range Extender. Dieses Fahrzeug ist nicht in der Lage, normal zu arbeiten, ohne die Batterie nach Abbruch wieder aufzuladen. Reichweite Der Extender ist nicht in der Lage, genügend Strom für die normale Beschleunigung zu erzeugen und gleichzeitig die Kabine zu erwärmen. Auch Generator wird nicht die Lebensdauer des Fahrzeugs zu halten, da es nicht entworfen wurde, um die ganze Zeit verwendet werden. In den USA wurde der Kraftstofftank künstlich reduziert, um die CARB-Vorschriften einzuhalten. Fahrzeuge wie Chevrolet Volt haben Generatoren, die elektrische Antriebsstrang ohne Einschränkungen antreiben können und daher als Extended Range Electric Vehicles gezählt werden sollten. Beispiele: BMW i3 REx ICEV - Interne Verbrennungskraftmaschine Diese Fahrzeuge werden ausschließlich von der Brennkraftmaschine angetrieben. Fast alle Fahrzeuge haben einen Startermotor, der den Motor kurbelt. Der Generator wird von der Starterbatterie gespeist. Diese Batterie wird von Generator wieder aufgeladen, der von Motor gedreht wird. Die erzeugte Elektrizität wird verwendet, um die Starterbatterie aufzuladen und auch alle Hilfsfunktionen wie Zündkerzen, Lichter, Ventilatoren auszuführen. Mehr fortgeschrittene Fahrzeuge könnten in der Lage sein, die Generatorlast nach Umständen einzustellen. So kann beispielsweise der Generator ohne Last laufen, während der Akkumulation (alle erforderliche Hilfsleistung aus der Batterie) und der Ladestarterbatterie mit beschleunigter Geschwindigkeit beim Abbremsen und Abbremsen. Dies wird unbegründet als Mikro-Hybrid-Powertrain bezeichnet, der wahrscheinlich als irreführender Marketing-Termin. Wenn ein Elektromotor an Bord Drehmoment aufbringen kann, um der Brennkraftmaschine zu helfen, dass das Fahrzeug Mild Hybrid Vehicle genannt werden sollte. Beispiele: Regelmäßiges Auto, Motorrad, LKW FCEV - Brennstoffzelle Elektrofahrzeug Alternative Abkürzungen: FCHV (Fuel Cell Hybrid Vehicle,) FCV (Fuel Cell Vehicle,) HFCV (Hydrogen Fuel Cell Vehicle,) HFCEV (Hydrogen Fuel Cell Electric Vehicle). Diese Art ist eigentlich ein Elektrofahrzeug, das durch elektrische Energie betrieben wird, die mit an Bord der Brennstoffzelle erzeugt wird. Brennstoffzelle verwendet Wasserstoff, der in Wasserstofftanks und Sauerstoff aus der Luft gespeichert wird, um Wasser und Strom zu erzeugen. Wasser wird verworfen, aber Strom wird für den Antrieb verwendet. Ähnlich wie bei Hybrid Electric Vehicle gibt es eine kleine Traktionsbatterie. Diese Batterie wird verwendet, um Energie zu erfassen, während sie sich verlangsamt, bergab fahren und auch Energie, die von Brennstoffzelle im Voraus erzeugt. Brennstoffzellen sind nicht augenblicklich - es gibt eine signifikante Verzögerung zwischen Fahrerwunsch für Beschleunigung und Stromerzeugung - Brennstoffzelle muss mit Wasserstoffgas und Frischluft für sie zur Stromerzeugung gesprengt werden. Diese Verzögerung wird dadurch verhindert, dass einige Energie in einer Batterie, einem Kondensator oder einem Schwungrad zur Verfügung steht. Diese Fahrzeuge haben keine Steckdose, daher können sie nicht vom Gitter wieder aufgeladen werden. Alle Energie stammt aus der Brennstoffzelle. Beispiel: Toyota Mirai PFCV - Stecker in Brennstoffzellenfahrzeug Alternative Abkürzungen: PFCEV (Plug in Fuel Cell Electric Vehicle,) PFCHV (Plug in Fuel Cell Hybrid Vehicle,) PFCHEV (Plug in Fuel CellHybrid Electric Vehicle,) PHFCEV (Plug in Hybrid Fuel Cell Electric Vehicle). Dieses Fahrzeug ist sehr ähnlich wie Fuel Cell Electric Vehicle aber hat eine Steckdose und kann aus dem Netz wieder geladen werden. Batterie wahrscheinlich ist deutlich größer - vergleichbar mit Plug in Hybrid Electric Vehicle. Dieser Fahrzeugtyp kann ausschließlich auf Strom verwendet werden, der durch Einstecken oder ausschließlich auf Strom, der von Brennstoffzellen erzeugt wird, geladen wird. Beispiel: Mercedes Benz GLC F-CELL AnimalPowered Vehicle Dieses Fahrzeug wird von einem Tier bewegt. Meistens ein Pferd. Einige Fahrzeuge wurden vor allem für Personen mitgeführt und andere hauptsächlich für Waren. Dies war die wichtigste Transportmethode vor der industriellen Revolution. Beispiel:Horse-gezeichnetes Fahrzeug HPV - Menschbetriebenes Fahrzeug Dieses Fahrzeug wird von Menschen angetrieben - in der Regel nur ein - der Fahrer. Es kann eine Puffervorrichtung wie Batterie, Kondensator von Schwungrad für kinetische Energierückgewinnung, die Drehmoment direkt oder mit Elektromotor aufbringen kann. Aber es kann nicht ohne menschliche Anstrengung aufgeladen werden. Beispiele: Fahrrad, Velotaxi (ohne Steckdose zum Nachladen) HEHV - Mensch-elektrisches Hybridfahrzeug Dieses Fahrzeug wird entweder durch menschliche oder gespeicherte elektrische Energie betrieben. Am wahrscheinlichsten hat es eine Steckdose oder einziehbares Kabel mit einem Stecker für Batterie-Wiederaufladung. Batterie kann auch entfernt und separat geladen werden. Das Fahrzeug kann auch Solarpaneele haben und die Batterie ohne menschlichen Aufwand wieder aufladen können. Wenn die Solaranlage einen erheblichen Anteil an Energie erzeugen kann, könnte das Fahrzeug als Solar-Human Hybridfahrzeug betrachtet werden. Beispiel: Elektrofahrrad (muss Pedale haben) SEV - Solar Electric Vehicle Proposed Abkürzung für Fahrzeuge, die einen erheblichen Teil ihres Sortiments mit Solarenergie aufladen können und keinen Hybridantrieb haben. Der Begriff "Solarfahrzeug" bedeutet in der Regel, dass Solarenergie verwendet wird, um alle oder einen Teil des Antriebs eines Fahrzeugs zu betreiben. Daher muss mindestens die Hälfte der Nutzbatteriekapazität (die Hälfte des Fahrzeugbereichs) wieder aufgeladen werden, ohne dass normale Betriebsszenarien, wie etwa während eines Tages, eingesteckt werden. Fahrzeuge, die eine längere Reichweite haben, müssen daher mehr Sonnenenergie aufnehmen. Fahrzeuge, die nicht in der Lage sind, mehr als die Hälfte ihrer regelmäßigen Reichweite mit Solarenergie zu laden, können noch als mild solarbetrieben bezeichnet werden, wenn sie mindestens einen Teil des Bereichs von Solarenergie erhalten können. Beispiele: Solarflugzeug, Mars-Rover. CAV - Druckluftfahrzeug Fahrzeug, das durch Expansion von komprimiertem Atmosphärengas angetrieben wird. Wenn Fahrzeug eine Sekundärenergiequelle für den Antrieb hat, sollte es als CAHV - Druckluft-Hybridfahrzeug gezählt werden. Kernkraftfahrzeug mit einem Kernreaktor an Bord, der Energie für den Fahrzeugantrieb erzeugt. Nuklearabfälle schaffen seit Jahren stetige Wärmequelle, die direkt oder in Strom umgewandelt werden kann. Oft wird Batterie hinzugefügt, um Spitzenanforderungen des Fahrzeugs zu erfüllen. Beispiele: Nukleares U-Boot, Voyager Raumschiff, Perseverance (rover.) ECE-Fahrzeug - Externe Verbrennungskraftmaschine Fahrzeug Externe Verbrennungskraftmaschine (EC Motor oder ECE kurz) ist ein historischer Motortyp. Dieser Motor war leistungsstark, aber teuer zu bauen. Dampfloks und Dampfautos waren Triebfahrzeuge der externen Verbrennungskraftmaschine (oder ECEV) werden heutzutage nicht eingesetzt. Sie wurden durch interne Verbrennungskraftmaschinen (oder ICEV) ersetzt. Beispiele: Dampflokomotive, Dampfwagen Referenzen = Externe Links ==