Spatialbürgerschaft beschreibt die Fähigkeit von Einzelpersonen und Gruppen, sich durch die Reflexive Produktion und Nutzung von Geomedien (geographische Medien wie Karten, virtuelle Welten, GIS und Geoweb) an gesellschaftlichen Entscheidungsprozessen zu beteiligen. Spatialbürger legen Nutzer vor, die Geo-media nutzen können, um bestehende Perspektiven für Maßnahmen im Weltraum (z.B. soziale Vorschriften, Raumordnung) in Frage zu stellen, zu kommunizieren und alternative räumliche Visionen auszuhandeln. Spatialbürgerschaft ist ein pädagogisches Konzept im Bereich der Bürgererziehung und der Geographie. Seine wichtigsten theoretischen Bezugspunkte sind emanzipatorische Formen der Bürgerschaft und die "Leitung der Raumfahrt". Referenzpunkte in der Bürgerschaft Bildung Spatialbürgerschaft können in vielen Bereichen von den traditionellen Bildungskonzepten der Bürgerschaft unterschieden werden: Spatialbürgerschaft respektiert mehrere institutionelle und standortale Strukturen. Es ist von der traditionellen nationalen Staatsbürgerschaft entkoppelt, da sie nicht an den Nationalstaat oder den lokalen Staat gebunden ist, wie vordefinierte Gebietskörperschaften. Spatialbürgerschaft basiert auf den Grundsätzen der Menschenrechte und der demokratischen Verhandlungen, um eine Grundlage für Vermittlung und Kompromiss zu schaffen. Sie basiert auf dem Konzept der aktiven Bürgerschaft (im Gegensatz zur aktiven Bürgerschaft), das von Katharyne Mitchell und Sarah Elwood formuliert wurde, die unerwünschte soziale Regeln, die die Teilnahme beschränken, in Frage stellen. Unionsbürgerschaft bezieht sich auf eine offene und flexible Konzeption der sozialen Institutionen. Es übertrifft den Begriff der Zugehörigkeit zu einem bestimmten Ort mit dem Begriff der Zugehörigkeit zu mehreren und flüssigen Gemeinden, die möglicherweise oder nicht mit einem bestimmten Ort auf der Erdoberfläche verbunden sein können. Angharad Stephens und Vicki Squire haben argumentiert, dass gesellschaftliche Verhandlungsprozesse aufgrund neuer Informationstechnologien von festen Gemeinschaften weggefallen sind. Spatialbürgerschaft weist besondere Aufmerksamkeit auf Web-Gemeinschaften und geosoziale Netzwerke. Ein räumlicher Bürger ist ein „Selbstaktualisierungsbürger“, der im Gegensatz zum Konzept „dutiful Citizen“ der Vergangenheit Web 2.0 und Cloud-basierten Anwendungen nutzen kann, um verschiedene und potenziell widersprüchliche Informationsquellen zu vergleichen und seine eigenen alternativen Ideen über kollaborative Web-Werkzeuge zu kommunizieren. Referenzpunkte in der sozialen Geographie: Die Förderung der weltraumbezogenen Bürgerschaft ist zu einem konzeptuellen Bezugspunkt in Theorien der handlungsorientierten sozialen Geographie und der neuen kulturellen Geographie geworden. In diesen Konzepten wird behauptet, dass Menschen ständig geeignete Räume haben, da sie die Bedeutung der geografischen Materie beimessen, um sie auf ihre eigenen Maßnahmen vorzubereiten. In diesen Theorien werden Räume als sozial gebaut angesehen. Großteils funktioniert das Anbringen von Bedeutung unbewußt, nach sozial akzeptierten, allgemeinen Kategorien und Diskursen. Begriffe, die materielle Gegenstände enthalten, bestimmen die Maßnahmen, die für möglich gehalten werden. Zum Beispiel könnte ein Bereich von Asphalt in einem Stadtzentrum mehrere Bedeutungen haben: Es kann als Parkgebiet und als Ort für Ballspiele ausgelegt werden, wobei beides für die beherrschende Stellung geeignet ist. Sobald eine Bedeutung zu überlegen ist, die sich aus den sozialen Energiebeziehungen ergibt, kann die andere Bedeutung unsichtbar werden und schließlich nicht mehr verwendet werden. Die Überlegenheit einer bestimmten Bedeutung könnte durch Artefakten unterstützt werden, die Bedeutungen, wie beispielsweise Zeichen auf Gebäuden, Strukturänderungen der physischen Umgebung, Symbolen und Erklärungen der soziokulturellen Bedeutung von Orten und Gegenständen in räumlichen Darstellungen, die über Geomedien abgestimmt sind. Eine reife Raumfahrtentlastung umfasst daher das Bewusstsein der Bedeutung sowie das Bewusstsein für die Bedeutung von Bedeutungen, die anderen zugänglich sind. Es umfasst die Empfindlichkeit gegenüber der Vielzahl der durch einen Mainstream-Debatte transportierten und verborgenen Begriffe. Maßgeblich für die reife Flächennutzung sind daher der Aufbau sozial erzeugter Bedeutungen sowie die Fähigkeit, eigene, möglicherweise widersprüchliche Begriffe zu kommunizieren und mit anderen zu verhandeln. Dieser Prozess wird oft durch die Bildung einer kollektiven räumlichisierten Identität verwischt. Angesichts der Tatsache, dass Raum – seine Verwendungen und symbolische Bedeutung – oft das Gebiet des sozialen und politischen Kampfes ist, wird es zum Handlungscontainer und gleichzeitig zur Gestaltung der Gruppenentwicklung eines uns. Insbesondere, wenn Gruppen den öffentlichen Raum für die politische Nutzung wiederbeleben, ist dieser Ausdruck der räumlichen Unionsbürgerschaft das Ergebnis einer gebietsbezogenen kollektiven Identität. Spatialbürgerschaft in der Geoinformationsgesellschaft Geomedien (geo-media) ist besonders wichtig für die Anbindung von Orten, die deutlich an Ort, Information und Visualisierung binden. Geo-media stellt nicht nur eine einzige Bedeutung aus den vielen, die möglich sind. Geo-media ist heute aufgrund mobiler Daten in Kombination mit Geoweb-Anwendungen immer mehr im Alltag präsent. Karten zum Beispiel auf Smartphones leiten Menschen in ihren täglichen Maßnahmen, aber gleichzeitig beschränken sie ihre Handlungsmöglichkeiten, indem sie die Vielfalt der möglichen Bedeutungen beschränken. Wissenschaftler der räumlichen Staatsbürgerschaft verstehen Geomedia als Instrumente der Reflexion und Kommunikation. Reflexion über Geomedien bedeutet, dass die Grenzen früherer Bedeutungen durch die Verwendung von Theorien der kritischen Kartografie berücksichtigt werden, um zu fragen, welche Aspekte für ein bestimmtes räumliches Problem oder eine Entscheidungsfindung in die gegebenen Begriffe einbezogen und ausgeschlossen sind. Gleichzeitig muss die Selbstverlagerung den eigenen, subjektiven Hypothesis-Bau bei der Nutzung geo-media kennen. Beide Aspekte ermöglichen eine reifere Nutzung des Weltraums mit geo-media, während sie sich bewusst sind und einen Einblick in den Bau von Bedeutungen im Weltraum erhalten. Kommunikation mit Geomedien bedeutet Kommunikation mit räumlichen Vertretungen. Dank anwenderfreundlicher Webkartierungsinstrumente im Geoweb können Nutzer (Prosumer) ihre eigenen geo-media- und flächendeckend produzieren. Kooperationsfunktionen ermöglichen die Aushandlung von Raumfahrtprojekten mit anderen Nutzern, beispielsweise durch freiwillige geografische Informationen (VGI). Die Studie über die räumliche Staatsangehörigkeit untersucht die Frage der Diskriminierung, die Auswirkungen auf den Alltag, die sozialen Beziehungen, den Wettbewerb und die Verhandlungen in VGI. Spatialbürgerschaft zielt auch darauf ab, durch automatische Datenerhebung, die viele Geoweb-Plattformen (insbesondere Mobiltelefone) umfassen, die Interessen von Diensteanbietern zu unterstützen (siehe standortbezogene Dienste). Bildung Ziel der Bildung für Raumbürgerschaft ist es, Lernenden die Möglichkeit zu geben, eine Reflexwirkung des Weltraums als Grundlage für reife Maßnahmen im Weltraum zu erzielen, indem sie die geomedia-Nutzung und aktive, reflektierende geomedia-Produktion widerspiegeln. Nutzung einer breiten Vielfalt an Lernumgebungen, die auf die Bedürfnisse der Lernenden ausgerichtet sind, ist der pädagogische Ansatz der räumlichen Staatsbürgerschaft auf verschiedenen Ebenen von der Grundschule bis zur Hochschulbildung anwendbar. Neben technologischer Kompetenz zielt die raumbürgerschaftliche Bildung auf zwei zusätzliche Hauptkompetenzen ab: Fähigkeit, eine reflektierende Nutzung von Geo-media zu erreichen, während sie den Prozess des sozialen Baus von Räumen mit dem Ergebnis verstehen, dass sie sich entweder bewusst annehmen oder alternative Begriffe erzeugen. Fähigkeit, alternative Bedeutungen effektiv mit Geomedia zu kommunizieren und Geomedia als Instrumente zu nutzen, um die Argumentation in Verhandlungsprozessen zu widersprüchlichen Zwecken zu unterstützen. wissenschaftliche Antwort Das von der Europäischen Kommission finanzierte Projekt SPACIT fördert die Bildung für die räumliche Bürgerschaft, indem es Standards für die Lehrerausbildung, Lehrpläne und Lernmodule für die Lehrerausbildung entwickelt. Ein weiteres von der EU finanziertes Projekt, Digital-earth.eu, das mit dem SPACIT-Projekt verknüpft ist, indem die Akteure mit Geo-Media-Mitteln im Bildungsbereich oder mit Interesse verbunden sind. Er unterstützte die räumliche Staatsbürgerschaft durch die Schaffung von Bildungsstandards, die Sammlung bewährter Beispiele und die Bereitstellung von Lernumgebungen, die für Lehrer in Alltagssituationen gelten. Digital-earth.eu förderte auch diese Konzepte im Zusammenhang mit der räumlichen Staatsbürgerschaft in politischen Kreisen, die mit der Entwicklung der Europa-2020-Ziele befasst sind. Referenzen Weitere Lesung Atzmanstorfer, Karl; Resl, Richard; EAKE, Anton; Izurieta, Xiomara (Mai 2014). „Die GeoCitizen-approach: gemeindebasierte Raumplanung – eine ecuadorianische Fallstudie“. Cartographie und geographische Information Science.41 (3): 248–259.doi:10.1080/15230406.2014.890546.PMC 4786845.PMID 27019644. Gryl, Inga; Schulze, Uwe; Kanwischer, Detlef (2013). "Die Unionsbürgerschaft: das Konzept der Kompetenz". In Jekel, Thomas; Car, Adrijana; Strobl, Josef; Griesebner, Gerald (eds). Einrichtung der GISociety: Konferenzverfahren. Berlin; Brüssel: Herbert Wichmann Verlag.pp.282–293.ISBN 9783879075324.OCLC 854921245.Sbicca, Joshua; Perdue, Robert Todd (Juli 2014). " Proteste durch Gegenwart: Raumbürgerschaft und Identitätsbildung in Wettbewerbationen neoliberaler Krisen" (PDF). Social Movement Studies.13 (3): 309–327.doi:10.1080/14742837.2013.822782