Scholasticismus war eine mittelalterliche Schule der Philosophie, die eine kritische Methode der philosophischen Analyse angewandt hat, die auf einem lateinischen katholischen Lehrplan basiert, der in den mittelalterlichen Universitäten Europas von rund 1100 auf 1700 geführt hat. Es stammt aus den christlichen monastic Schulen, die die Grundlage der frühesten europäischen Universitäten waren. Mit diesen Schulen, die in Italien, Frankreich, Spanien und England gedeihen, war der Anstieg des Heolasticismus eng verbunden. Scholasticismus ist nicht so viel eine Philosophie oder eine theologie als Methode des Lernens, da es einen starken Schwerpunkt auf den theoretischen Grund legt, das Wissen durch Gleichgültigkeit zu erweitern und Widersprüche zu lösen. Scholastic dachte auch für eine strenge konzeptuelle Analyse und die sorgfältige Unterscheidungsweise. In Klassenzimmern und schriftlich erfolgt es oft in Form einer expliziten Auseinandersetzung; ein Thema, das aus der Tradition gezogen wird, wird in Form einer Frage, Oppositionsreaktionen gegeben, ein Gegenschlag wird argumentiert und widersprüchliche Argumente rebutt. Aufgrund seines Schwerpunkts auf strengen Dialektikmethoden wurde Scholasticismus schließlich auf viele andere Studienfelder angewandt. Scholasticismus begann als Versuch, die verschiedenen Behörden ihrer eigenen Tradition zu harmonisieren, und Christian theology mit klassischer und später Philosophie zu vereinbaren, vor allem von Aristoteles, aber auch Neoplatonismus. Manche der Hauptzahlen von Scholasticismus sind der Prinzlm von Canterbury („Scholasticismus“), Peter Abelard, Alexander von Hales, Albertus Magnus, Duns Scotus, William von Ockham, Bona Venture und Thomas Aquinas. Aquinas Masterwork Summa Theologischea (1265–1274) gilt als der Kern der Heolastic, mittelalterlichen und christlichen Philosophie; er begann mit Aquinas, während Aquinas auf der Marne Provinz Santa Maria in Rom, dem Vorläufer der Pontifical University of Saint Thomas Aquinas, Angelicum, begann. Wichtige Arbeiten in der scholenktischen Tradition wurden gut in der Vergangenheit von Aquinas, beispielsweise von Francisco Suárez und Luis de MOLIN, sowie von Lutheran und reformierten Denkern durchgeführt. Etymologie Die Begriffe Scholastic und Scholasticismus sind aus dem lateinischen Wort Scholasticus, der lateinischen Form der griechischen σχολαστικός (scholastikos), einem Adjekt von  ( (scholē), Schule. Scholasticus bedeutet "of or related to Schools". Die Heolastics waren etwa Schulleute. Geschichte Boethius hat durch seine logischen und theologischen Beiträge und späteren Vorläufern (und dann begleiteten) zum Heolasticismus den islamischen Ilm al-Kalām, wörtlich "Thescience of Diskurs," und die jüdische Philosophie, insbesondere die Juden Kalam. Früher Schollastismus Die erste bedeutende Erneuerung des Lernens im Westen kam mit der Renaissance des frühen Mittleren Zeitalters. Charlemagne, der von Peter Pisa und Alcuin von York beraten wurde, zieht die Wissenschaftler aus England und Irland an. Dekret in AD 787 gründete er Schulen in jeder Enthaltung in seinem Reich. Diese Schulen, von denen der Name Scholasticismus abgeleitet wird, wurden Zentren des mittelalterlichen Lernens. In diesem Zeitraum war das Wissen der alten Griechen im Westen außer in Irland, wo der Lehr- und Gebrauch in den montischen Schulen weit verbreitet wurde. Irische Wissenschaftler hatten eine erhebliche Präsenz im Frankischen Gericht, wo sie für ihr Lernen bekannt waren. Johannes Scotus Eriugena (815–877), einer der Gründer von Heolasticismus. Eriugena war der bedeutendste irische Intellektueller der frühen monistischen Periode und ein herausragender Philosoph im Hinblick auf die Originalität. Er war mit der griechischen Sprache sehr vertraut und hat viele Werke in Lateinamerika übersetzt, was den Zugang zum Cappadocian Vater und der griechischen Tradition ermöglicht. Die anderen drei Gründer von Scholasticismus waren die elften Jahrhundert Wissenschaftler Peter Abelard, der Erzbischof Lanfranc von Canterbury und der Erzbischof von Canterbury. Dieser Zeitraum sah den Beginn der roteiscos von vielen griechischen Werken vor, die im lateinischen Westen verloren gegangen waren. Anfang des 10. Jahrhunderts hatten Wissenschaftler in Spanien begonnen, übersetzte Texte zu sammeln, und in der letzten Hälfte dieses Jahrhunderts begannen sie an den Rest Europas zu übertragen. Nach einem erfolgreichen Platz von Recác im zwölften Jahrhundert öffnete Spanien noch weiter für christliche Wissenschaftler und wie diese Europäer auf der islamischen Philosophie standen, öffneten sie einen Reichtum an arabischen Kenntnissen über Mathematik und Astronomie. Lehren wie Adelard von Bath reisten nach Spanien und Sizilien, um Werke auf Astronomie und Mathematik zu übersetzen, einschließlich der ersten vollständigen Übersetzung der Euclid-Elemente in Lateinamerika. Gleichzeitig wurde die Produktion des Glossars in der Schrift durch den Hamburger Trivium in der Arbeit von Abelard, gefolgt von der Zunahme der Dialektik (das mittlere Thema des mittelalterlichen Triviums). Peter Lombard produzierte eine Sammlung von Empfindungen oder Meinungen der Kirchener und anderer Behörden High Scholasticismus Die 13. und frühen 14th Jahrhunderte werden in der Regel als die hohe Scholasticismus angesehen. Anfang des 13. Jahrhunderts war der Höhepunkt der Erholung der griechischen Philosophie. In Italien und Sizilien stiegen die pädagogischen Schulen an und schließlich in Europa. Leistungsstarke Norman Königen haben Männer von Italien und anderen Gebieten in ihre Gerichte als Zeichen ihres Prestiges gesammelt. William von Moerbekes Übersetzungen und Ausgaben griechischer philosophischer Texte in der Mitte des dreizehnten Jahrhunderts trug dazu bei, ein klareres Bild der griechischen Philosophie, insbesondere von Aristoteles, zu bilden, als von den arabischen Versionen, auf die sie vorher angewiesen hatten. Edward Grant schreibt "Nicht nur die Struktur der arabischen Sprache war radikal von der lateinischen, aber einige arabische Versionen wurden aus früheren syrischen Übersetzungen abgeleitet und wurden somit zweimal vom ursprünglichen griechischen Text entfernt. Word-for-Formulierungen solcher arabischer Texte könnten Folter lesen. Kontrast: Die strukturelle Nähe Lateinamerikas zu Griechenland, erlaubte Liter, aber unerhebliche, wortvorwortliche Übersetzungen. " Hochschulen, die in den großen Städten Europas in diesem Zeitraum entwickelt wurden, und konkurrierende bürokratische Bestellungen innerhalb der Kirche begannen, um politische und geistige Kontrolle über diese Zentren des Bildungslebens zu streiten. Die beiden Hauptaufträge, die in diesem Zeitraum gegründet wurden, waren die Söhne und die Dominikanischen. Francis von Assisi wurde in 1209 gegründet. Ihr Führer in der Mitte des Jahrhunderts war Bonaventure, ein traditioneller Mann, der die Theorie von Gregor und die Philosophie von Plato verteidigte und nur ein wenig von Aristotel in die neoplatonistischen Elemente einführte. Nach 149lm soll Bona Venture die Wahrheit nur entdecken, wenn die Philosophie durch religiösem Glauben beleuchtet wird. Andere wichtige Johannisbrot waren Duns Scotus, Peter Auriol und William von Ockham. Hingegen hat die Dominikanische Republik, eine Lehresanordnung, die von St Dominic in 1215 gegründet wurde, zur Propagate und Verteidigung der christlichen Lehre, mehr Gewicht auf die Verwendung von Gründen gelegt und umfassende Nutzung der neuen, von Ost- und Moorish Spanien abgeleiteten syrischen Quellen. Albertus Magnus und (vor allem) Thomas Aquinas, deren artgerechte Synthese der griechischen Rationalität und der christlichen Lehre schließlich zur Definition der katholischen Philosophie kam. Aquinas hat mehr Gewicht auf Grund und Argumentation gelegt und war eines der ersten, um die neue Übersetzung des metaphysikalischen und epistemologischen Schriftschreibens von Aristotle zu verwenden. Dies war eine bedeutende Abwanderung aus dem neoplatonischen und dem maureischen Denken, das viele der frühen Heolasticismus dominierte. Aquinas zeigte, wie es möglich war, viele der Philosophie von Aristotle zu integrieren, ohne in die Fehler des Kommentators Averroes zu fallen. Spanischer Schollastismus Lutheran Schollastismus reformierte Schollastismus Nach der Reformation verabschiedeten die Calvinisten weitgehend die heoltische Methode der Biologie, während sie sich auf die Quellen der Autorität und den Inhalt der Technik unterscheiden. Neo-Scholasticismus Die Wiederbelebung und Entwicklung aus der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts der mittelalterlichen Heolastic Philosophie wird manchmal als Neo-Thomismus bezeichnet. Thomistic Scholasticism as J. A. Weisheipl O.P betont, dass in der Dominikanischen Reihenfolge Thomistic Schiolasticism seit der Zeit von Aquinas: „Thomismus war immer in der Dominikanischen Ordnung lebendig, klein wie nach den Unruhen, der Französischen Revolution und dem Napoleonischen Beruf. Wiederholte Rechtsvorschriften der Generalkapitel, beginnend nach dem Tod von St. Thomas, sowie die Verfassungen der Bestellung mussten alle Dominikanischen die Lehre von St. Thomas sowohl in der Philosophie als auch in der Theorie unterrichten. " Thomistische Heolasticismus oder Scholastic Thomism erkennen mit der philosophischen und der wissenschaftlichen Tradition, die sich bis zur Zeit von St. Thomas erstreckt. Sie konzentriert sich nicht nur auf die Exegese der historischen Aquinas, sondern auch auf die Artikulation eines strengen Systems der orthodoxen Myblinismus, das als Instrument der Kritik zeitgenössischer Gedanken dienen soll. Laut dem Verdacht, Aquinas mit nicht Thomistischen Kategorien und Annahmen zu harmonisieren, wurde Scholastic Thomismus manchmal nach Philosophen wie Edward Feser, „Strict Observance Thomism“ genannt. In La Metafisica di San Tommaso d'Aquino e i suoi Auslegungi (2002) von Battista Mondin, die u. a. Zahlen wie Sofia Vanni Rovighi (1908-1990), Cornelio Fabro (1911-95), Carlo Giacon (1900-1987), Tomas Tyn O.P (1950-1990), Abelardo Lobato O.P (1925–2012), Leo älteres (1926–2012) und Ventim (1964). Fabro unterstreicht insbesondere die Originalität von Aquinas, insbesondere in Bezug auf die Aktusprdi oder die Existenz von Floite, indem sie sich selbst beteiligen. Andere Wissenschaftler wie die an der "Progetto Tommaso" beteiligten Wissenschaftler versuchen, eine objektive und universelle Lesung der Aquinas-Texte zu erstellen. Thomistisches Heolasticismus in der englischen Sprache ging in den siebziger Jahren zurück, als die von Jacques Maritain, Étienne Gilson, und andere, gefischte, in Einfluss genommen worden war. Teilweise war dies, weil dieser Bereich von Thomism zu einem Versuch geworden war, die historische Aquinas nach dem Zweiten Vatikan-Rat zu verstehen. Analytische Schollastismus Ein erneutes Interesse an der heiklen Weise, die Philosophie zu tun, hat vor kurzem in den Beschlagnahmen der analytischen Philosophie eingebracht. Versuche, Elemente von Scholastic und einer analytischen Methode zu kombinieren, um eine zeitgenössische philosophische Synthese zu verfolgen. Zu diesen Ansätzen gehören Anthony Kenny, Peter King, Thomas Williams oder David Oderberg. Analytical Thomism kann als Pionierin dieser Bewegung angesehen werden. Laut Scholastic Methode des Basler O'Boyle hat Scholasticismus den Schwerpunkt darauf gelegt, Wissen zu erwerben und effektiv zu kommunizieren, damit es von anderen übernommen werden kann. Man war der Meinung, dass die beste Methode, um dies zu erreichen, durch die Weiterverfolgung des Entdeckungsprozesses (inveniendi). Die Heolasticisten würden ein Buch eines renommierten Wissenschaftlers, Auctor (der Autor) als Untersuchungsthema wählen. Indem sie ihn gründlich und kritisch lesen, lernen die Jüngeren, die Theorien des Autors zu schätzen. Andere Dokumente im Zusammenhang mit dem Buch würden erwähnt, wie Kirchenräte, Papalbriefe und andere Schriftstücke, sei es alt oder zeitgenössische. Die Punkte der Meinungsverschiedenheit und des Inhalts zwischen mehreren Quellen würden in Einzelstrafen oder Textblättern, die als „mitentiae“ bekannt sind, geschrieben. Nachdem die Quellen und Punkte von Meinungsverschiedenheiten durch eine Reihe von Dialektik festgelegt worden sind, würden die beiden Seiten eines Arguments in vollem Umfang gemacht, damit sie im Einvernehmen und nicht im Widerspruch stehen. () Natürlich würden manchmal Meinungen ganz abgelehnt oder neue Positionen vorgeschlagen.) Es wurde auf zwei Arten getan. Die erste war durch eine philologische Analyse. Wörter wurden untersucht und sprachen sich dafür aus, mehrere Bedeutungen zu haben. Man war auch der Ansicht, dass der Auctor ein bestimmtes Wort anstreben könnte, um etwas anders zu machen. Ambiguity könnte genutzt werden, um einen gemeinsamen Boden zwischen zwei ansonsten widersprüchlichen Aussagen zu finden. Die zweite war durch eine logische Analyse, die sich auf die Regeln der formalen Logik stützte – wie sie zum Zeitpunkt bekannt waren –, um zu zeigen, dass Widersprüche nicht bestehen, aber subjektiven Charakter haben. Scholastic Anweisung Schollast bestand aus mehreren Elementen. zuerst war das lectio: ein Lehrer würde einen maßgeblichen Text lesen, gefolgt von einem Kommentar, aber keine Fragen waren zulässig. Im Anschluss an die Arzneilichkeit (Märkung oder Reflexion), in der die Studierenden den Text widerspiegeln und angemessen machten. Letztlich könnten Studierende in den quaestio-Studien Fragen (Kapitel) stellen, die während der Schwangerschaft aufgetreten sind. Letztendlich wurde die Diskussion der Fragen zu einer Untersuchungsmethode, die von dem lectio und unabhängigen maßgeblichen Texten reicht. Streitigkeiten wurden angeordnet, um umstrittene Steinbrüche zu lösen. Fragen, die zu streitig sind, wurden vorab angekündigt, aber Studierende könnten eine Frage an den Lehrer vorbringen, der unangekündigt wurde – Auseinandersetzungen de quodlibet. In diesem Fall reagierte der Lehrer und die abgelehnten Studenten; am darauffolgenden Tag hat der Lehrer, der während der Auseinandersetzung verwendete Anmerkungen verwendet hat, alle Argumente zusammengefasst und seine endgültige Position dargelegt und alle Rebuttals berücksichtigt. Die Steinungsmethode wurde zunächst vor allem dann verwendet, wenn zwei maßgebliche Texte einander widersprochen scheinen. Zwei widersprüchliche Vorwürfe würden in Form einer entweder/oder Frage betrachtet, und jeder Teil der Frage müsste genehmigt werden (sic) oder verweigert werden (nicht). Argumente für die getroffene Position würden wiederum präsentiert, gefolgt von Argumenten gegen die Position, und schließlich würden die Argumente gegen diese Position zurückgewiesen. Diese Methode hat die Wissenschaftler gezwungen, die Standpunkte zu prüfen und ihre eigenen Argumente gegen sie zu verteidigen. Siehe auch Actus primus Allegory im Middle Ages Aristotelianismus Geschichte der Wissenschaft im Middle Ages Liste der heolastic Philosophen mittelalterlichen Philosophie Pardes (Jewish exegese)Renaissance of the 12th Century Scotism Referenzen primäre Quellen Hyman, J. Walsh, J. J. eds.(1973). Philosophie im Mittelalter. Winston: Hackett Publishing.ISBN gegen0-915144-05-1.Schoedinger, Andrew B, ed. (1996). Lesen in der mittelalterlichen Philosophie. New York: Oxford University Press. ISBN:0-19-509293-6. Sekundärquellen van Asselt, Willem J. (2011) Inleiding in de Gereformeerde Scholastiek [Introduction to reformed Scholasticism] (in Niederländisch). Mit Beiträgen von T. Theo J. Plemann, Pieter L. Rouwendal und Maarten Wisse; Übersetzt von Albert Gootjes. Grand Lawrence, Kanada: Renaissance Heritage Bücher.ISBN UV1-60178-121-5.Clagett, Marshall (1982)."William von Moerbeke: Translator of Archimedes. Künstlerische Gesellschaft. 126 (5): 356-366 JSTOR 986212. Decock, W. (2013), Theologians und Vertragsrecht: Die Moral-Umwandlung des Ius Commune (c. 1500-1650), Leiden/Boston, Arnold/Nijhoff, ISBN:90-04-23284-6. Fryde, E, The frühen Palaeologan Renaissance, Brill 2000.Gallatin, Harlie Kay (2001)." Lebens- und Kulturerbe". Archiviert von dem Original auf den Jahren 2009-02-01.Gracia, J. G. und Noone, T. B. eds, (2003)A-Kompost zu Philosophie im Mittleren Alter.London: Blackwell, ISBN 0-631-21672-3 McGrade, A. S. ed, (2003).The Cambridge. to mittelalterlicher Philosophie. Cambridge: Cambridge University Press. Lindberg, David C. (1978). Wissenschaft im Mittelalter. Chicago: University of Chicago Presse.ISBN UV0-226-48232-3.Maurer, Armand A. (1982) mittelalterliche Philosophie (2. Toronto: Pontifical Institute of Mediaeval Studies.ISBN UV0-88844-704-3.Toman, Rolf (2007) Kunst der Gotik: Architektur, Skulptur, Gemälde. Fotografie von Achim Bednorz. Orangen Verlag GmbH. Carl R. und R. Scott Clark, jt.eds (1999). Christian Scholasticismus: Kommentare in Reassesment. Konsortial, Eng.:Paternoster Presse.ISBN 0-85364-853-0 Außenbeziehungen Scholasticon von Jacobkirch mittelalterliche Philosophie Electronic Resources Scholasticismus. In Encyclopædia Britannica Online.Scholasticismus Joseph Rickaby, (1908), 121 pp.(auch bei GoogleBooks) Scholasticismus in der katholischen Veröffentlichung Yahoo!direct Kategorie:Scholasticismus Kennzeichen der Heolastics und des Orbits von Aristotle, Artikel von James Franklin über den Einfluss des Heolasticismus auf spätere Denkweise der mittelalterlichen Philosophie, Hochschulen und Kirche von James Hannam (in Deutsch) ALCUIN – Regensburger Infothek der Scholastik – Huge-Datenbank mit Informationen über Literatur, Textchronologie, Ausgaben.