Joseph José Bové (born 11 Juni 1953) ist ein französischer Landwirt, Politiker und Syndicalist, Mitglied der Veränderung der Globalisierung und Sprecher für Via Campesina. Er war einer der zwölf offiziellen Kandidaten der französischen Präsidentschaftswahl 2007. Er war im Europäischen Parlament in den Jahren 2009-2014 Mitglied der Europäischen Grüner und auch für den Zeitraum 2014-2019. José Bové wurde in Talence geboren, in der Nähe von Bordeaux, aber in vielen verschiedenen Orten aufgebracht. Als Kind lebte er sowohl innerhalb als auch außerhalb Frankreichs, einschließlich der Vereinigten Staaten. Bové spricht fließend Englisch, da seine Eltern mit ihm nach Berkeley, Kalifornien, als er drei war. Sie wurden eingeladen, Forscher an der University of California zu sein. Nach ihrer Rückkehr in Frankreich lebten sie in Paris. Bové besuchte eine Sekundarschule in der Nähe von Paris (von der er für die Glaubensloskeit ausgerichtet wurde). Obwohl er an der Universität mit den Verantwortlichen und den pacifisten verbunden war. Als er in der Armee tätig war, war er geflohen. Antimilitärische Aktivisten Im Jahr 1976 tratBové der Bekämpfung des Larzac bei, der die geplante Erweiterung eines Militärlagers auf dem Larzac-Güter protestiert. Es hätte die regionalen Schafzüchter vertrieben und die Ökologie des Gebiets verändert. Er kam zu einer Gruppe von Landwirten, die das bedrohte Gebiet besetzen und illegal einen Schaf-Barn bauen. Letztlich gelang es dem Protest, und die Regierung annullierte den Militärplan. Infolge dieser Erfahrung wurde Bové zu einem Schafhalter, der dort Roquefort Käse produziert. Landwirtschaftsunionist Bové setzte sowohl als Landwirt als auch als Aktivisten fort. 1987 gründete er die Confédération Paysanne, eine Agrarunion. Sie fördert die Lebensqualität für Menschen und die Umwelt und fördert die ökologische Landwirtschaft. Bové ist gegen viele Unternehmen in der gewinnorientierten Agro-Industrie ein prominenter Gegner genetisch veränderter Organismen (GMO). 1995 kam er zu Greenpeace auf ihrem Schiff, dem Rainbow-Rund, in einer Reise, um Atomwaffentests im Pazifischen Ozean zu protestieren. Er war auch Teil der Leitorganisation Alternative Libertaire. Bové und die Confédération haben 1999 nationale und internationale Aufmerksamkeit erhalten, indem sie ein McDonald's Franchise abschaffen, das in Millau (Aveyron) gebaut wurde. Bové hat diesen Protest gegen neue US-Beschränkungen für die Einfuhr von Roquefort Käse und anderen Produkten, die den Landwirten, die aus diesen Produkten leben, geschadet und das Bewusstsein für die Verwendung von hormonbehandeltem Rindfleisch erhöht. Bové wurde zu drei Monaten Freiheitsstrafe für seine Rolle verurteilt; er wurde für 44 Tage inhaftiert und Anfang August 2002 freigegeben. Später verhängte die Europäische Union Beschränkungen für die Einfuhr von hormonbehandeltem Rindfleisch (siehe Gesundheits- und Pflanzenschutzabkommen). Die Welthandelsorganisation, von der sowohl die USA als auch Frankreich Mitglieder sind, vermißt diese Einschränkung. Nachdem die EU die Beschränkungen nicht eingehalten und beseitigte, stellten die Vereinigten Staaten strafbare Zölle auf die Einfuhr bestimmter europäischer Waren, einschließlich Roquefort Käse, in der Retaliation fest. Bové erklärte im Juni 2001, dass er die McDonald's zerstörte, und erklärte: „Dies ist ein Kampf gegen den weltweiten Freihandel. Es geht um die Logik eines bestimmten Wirtschaftssystems, nicht ein amerikanisches System. Es kann sich um einen Kampf gegen jedes Land handeln, das ist eine oder ein Land. Bové hat an zahlreichen Anti-Globalisierungsbewegungen teilgenommen. Juni 1997 nahm er an der ersten Anti-GM-Motil teil. Im gleichen Jahr nahm er an der Zerstörung der McDonald's teil, besuchte er die Proteste in Seattle gegen das Treffen der Welthandelsorganisation. Bové wurde zu einer Reihe von Anti-Globalisierung. Seither hat er seine Anstrengungen in den weltweiten Bauern- und Anti-Globalisierungsbewegungen verdoppelt. Er hat gesagt, dass er die WTO- und globale Regelung nicht ablehnt und sich darin einig ist, dass solche Formen benötigt werden. Seine Widerstandskraft, wie von seinen Anhängern erklärt, richtet sich jedoch gegen den Mangel an Demokratie in der Entwicklung, Verabschiedung und Umsetzung dieser Regeln. Bové ist Gründungsmitglied von ATTAC. 2001 Bové nahm an einer bedeutenden Maßnahme teil, die genetisch veränderte Kulturen in Brasilien zerstörte. 2005 sprach er sich für eine Stimme im französischen Referendum über die Verfassung der EU aus; der Vorschlag wurde abgelehnt. Mai 2002 Bové war an der Spitze einer in der West Bank ankommenden Aktivistengruppe, die den massiven Einsatz der israelischen Armee (Operation Defensive Shield) in der offiziellen israelischen Terminologie unterdrückte. Es verursachte viele palästinensische Opfer. Yassir Arafat's Hauptsitz in Ramallah, zu dem Zeitpunkt, an dem die israelischen Streitkräfte belagert werden. Bové kam mit Mitgliedern der neu gegründeten Internationalen Solidaritätsbewegung (ISM), die als "menschliche Schutzschilde" auf der palästinensischen Präsidentschaft tätig waren, zusammen, um die Armee von der Auseinandersetzung abzuhalten. Nach einem Tag in der belagerten Zentrale kam Bové und wurde von der israelischen Polizei unverzüglich verhaftet und deportiert. Nach seiner Rückkehr nach Frankreich traf er von Dutzenden von pro-Israeli und pro-palästinensischen Demonstranten, die kurz auf dem Flughafen Paris-Atlantik umrissen haben. In einem Interview im Jahr 2002 mit dem TV-Kanal Canal Plus sagte Bové, dass die Welle von Angriffen gegen französische Synagogues entweder organisiert oder von Mossad (das israelische Geheimdienst) entworfen wurde. " Wer von der Kriminalität profitierte?" Die israelische Regierung und ihre Geheimdienste haben Interesse daran, eine bestimmte Psychose zu schaffen, in der Überzeugung, dass es ein Klima des Antisemitismus in Frankreich gibt, um die Aufmerksamkeit von dem zu lenken. Nach seinen Bemerkungen wurde er für die Erklärung ausgesprochen. Sein Besuch in Arafat wurde in einer Rede des Leiters der französischen CRIF, einer Dachgruppe für jüdische Organisationen, abgelehnt. Bové hat die Bewegungen der Tahitians und der Kanaks, des indigenen Melanesischen Volkes von Neukaledonien, unterstützt. Am 23. April 2004 kündigte er an, dass er dem Volkskongress von Kurdistan (Kongra-Gel) beitreten werde. Diese Gruppe wurde sowohl von der Europäischen Union als auch vom US-Außenministerium als Terroristen eingestuft. Zivile Unstimmigkeit Im Jahr 1976 wurde Bové verurteilt und drei Wochen Freiheitsstrafe für zerstörte Dokumente, die zum Militär gehören, bei der Ausweisung des Militärlagers Larzac. Im Jahr 2002 wurde Bové in Millau, Aveyron, zu einer Freiheitsstrafe von drei Monaten verurteilt. Er diente 44 Tage und wurde am 1. August 2002 freigegeben. Juni 2003 Bové begann mit einem Satz von zehn Monaten zur Zerstörung transgener Kulturen. ATTAC protestiert und forderte ihn auf, freizulassen. Ein allgemeines Pardon von Gefangenen, die für den Tag der Bretagne ausgestellt wurden, sowie eine individuelle Maßnahme in seinem Fall von Präsident Jacques Chirac verringerte die Strafe auf sieben Monate. Sowohl Anhänger als auch Gegner äußerten sich unzufrieden mit dem Präsidialpardon, was darauf hindeutete, dass es völlig unzulänglich und völlig ungerechtfertigt sei. Am 15. November 2005 verurteilte das Toulouse-Gerichtshof Bové bis 4 Monate Haft, um gentechnisch veränderte Mais aus einem Feld zu vernichten. Andere Angeklagte wie Noël Mamère wurden ausgesetzt. Im Februar 2006 wurde Bové beim Eintritt der US-Zoll- und Grenzschutzbeamten am New Yorker JFK Airport gestoppt. Er reiste nach Cornell University's School of Industrial and Labor Relations zu Veranstaltungen, die vom Global Labor Institute von Cornell gefördert wurden. Laut Bové teilten die Zollagenten ihm mit, dass er wegen seiner früheren Strafverfolgungen für "morale Verbrechen" nicht in den Vereinigten Staaten eintreten könne. " Bové wurde mehrere Stunden lang auf einem Flug von Air France nach Paris platziert. Am 11. Oktober 2016 wurde Bové wegen seiner Verurteilungen im Zusammenhang mit Protesten, insbesondere gegen McDonald's, gegen Kanada versagt. Danach durfte er sieben Tage lang im Land bleiben. Nach einem Appell seiner Anhänger, der im Januar 2007 40.000 Unterschriften gesammelt hat, kündigte Bové an, dass er als Kandidat für das Jahr 2007 bei den französischen Präsidentschaftswahlen ins Leben gerufen werde. Er hat am 1. Februar förmlich erklärt und in sechs Wochen die geforderten 500 Unterschriften von gewählten Beamten erhalten, die für einen Beitritt erforderlich sind. Er erklärte, er sei gegen "die Menschen, die keine Stimme haben. " Er versuchte, die Einheit auf dem radikalen linken Rad zu fördern und das Recht und das weite Recht, das vor kurzem an Popularität gewonnen hatte, zu besiegen. Er wurde von der Schauspielerin Juliette Binoche gebilligt, die international wiederaufgenommen hat. Am 19. März kündigte Bové an, dass er die Unterstützung gesichert habe, die erforderlich ist, um die zweite Stufe zu erreichen, die neben 11 weiteren Teilnehmern auf dem veröffentlichten Ballot aufgeführt werden soll. Bové hat in der ersten Runde der Präsidentschaftswahl 1,32% der Volksabstimmung (483,008 Stimmen) erreicht. Nach den französischen Präsidentschaftswahlen wurde Bové enger mit Europa Écologie, einer Koalition französischer umweltfreundlicher politischer Parteien, einschließlich der Green Party, assoziiert. In der Wahl des Europäischen Parlaments von 2009 führte er die Liste der Kandidaten für den Südwesten. Juni 2009 wurde er zum Europäischen Parlament gewählt, da Europa Ecologie mehr als 16 % der Abstimmung in einem proportionalen Wahlsystem abnahm. Er wurde bei der Europawahl 2014 wiedergewählt. Veröffentlichungen in englischer Übersetzung The Food for the Future: Landwirtschaft für ein globales Zeitalter (2005), mit François Dufour.(translatiert von Anna De Casparis)A Movement: Ist eine weitere Welt wirklich? (2004), die von Tom Mertes The World Is not for Sale: Farmers gegen Junk Food (2001), mit François Dufour.(translatiert von Anna De Casours, Paysans (2000) mit Gilles de Mondeneau Le Mondeneau une Marcheau et destres. Siehe auch Liste der Friedensaktivisten Marie Bové Elizabeth Mpofu Guy Castler Verweise auf Medien im Zusammenhang mit José Bové bei Wikimedia Commons Radio France Internationale - Schwerpunkt auf Frankreich José Bové auf französische Kernsendungen Via Campesina José Bové's Site Archivd 2020-11-02 auf dem Wegback-Maschine