Teasing hat mehrere Bedeutungen und Verwendungen. In menschlichen Interaktionen existiert das Teasen in drei großen Formen: spielerisch, schmerzhaft und erzieherisch. Das Teasen kann eine Vielzahl von Effekten haben, je nachdem, wie es verwendet wird und dessen beabsichtigte Wirkung. Wenn das Teasen unwillkommen ist, kann es als Belästigung oder Mobbing angesehen werden, insbesondere am Arbeitsplatz und in der Schule, oder als eine Form des Mobbings oder emotionalen Missbrauchs. Wenn in der Öffentlichkeit getan, kann es als Demütigung betrachtet werden. Das Lehren kann auch als erzieherisch angesehen werden, wenn es als eine Art informelles Lernen verwendet wird. Erwachsene in einigen der indigenen amerikanischen Gemeinschaften necken oft Kinder, um sie spielerisch zu illustrieren und zu lehren, wie ihr Verhalten die Gemeinschaft negativ beeinflusst. Kinder in vielen indigenen amerikanischen Gemeinschaften lernen auch, indem sie beobachten, was andere neben der Zusammenarbeit mit ihnen tun. Neben dem Teasen unterscheidet sich diese Form des informellen Lernens von der Art, wie westliche amerikanische Kinder lernen. Informelle Möglichkeiten des Kinderlernens sind die gegenseitige Verantwortung sowie die aktive Zusammenarbeit mit Erwachsenen und Kollegen. Dies unterscheidet sich von der formaleren Art des Lernens, weil es nicht adult-orientiert ist. Die Menschen können auf Themen wie Aussehen, Gewicht, Verhalten, Familie, Geschlecht, Glauben, Gesundheit/medizinische Fragen, Fähigkeiten, Kleidung und Intelligenz geteert werden. Aus Sicht des Opfers ist diese Art von Teasing oft schmerzhaft, unabhängig von der Absicht des Teasers. Man kann auch ein Tier necken. Einige Tiere, wie Hunde und Katzen, können dies sowohl als Spiel oder Belästigung erkennen. Natur Eine häufige Form der Teesierung ist verbales Mobbing oder Zittern. Dieses Verhalten soll den Empfänger ablenken, stören, beleidigen, traurig, wütend, belästigen, belästigen, irritieren oder ärgern. Weil es schmerzhaft ist, unterscheidet es sich von joking und wird in der Regel von einem gewissen Grad der sozialen Ablehnung begleitet. Die Lehre kann auch als "Spaß machen; Mock spielerisch" oder sarkastisch sein über und verwenden Sarkasmus. Dacher Keltner nutzt Penelope Browns klassische Studie über den Unterschied zwischen On-Record- und Off-Record-Kommunikation, um zu illustrieren, wie Menschen lernen müssen, den Ton der Stimme und der Gesichtsausdrücke anderer zu lesen, um entsprechende Reaktionen auf das Teasen zu lernen. Eine Form der neckerei, die in der Regel übersehen wird, ist pädagogische neckerei. Diese Form wird häufig von Eltern und Pflegepersonen in zwei indigenen amerikanischen Gemeinschaften und mexikanischen Kulturgemeinden verwendet, um ihre Kinder mit mehr prosozialem Verhalten zu führen. Zum Beispiel, wenn ein Elternteil neckt ein Kind, das ein Tantrum für ein Stück Süßigkeiten wirft, wird der Eltern tun, um das Kind Süßigkeiten geben, aber dann nehmen Sie es weg und fragen Sie das Kind, ihr Verhalten zu korrigieren, bevor dem Kind dieses Stück Süßigkeiten geben. Auf diese Weise lehrt der Elternteil dem Kind die Bedeutung der Selbstkontrolle. Wenn Erwachsene Kinder durch Teasing erziehen, werden sie die Kinder informell unterrichtet. Diese Art des Lernens wird oft übersehen, weil sie sich von der Art unterscheidet, wie die westlichen amerikanischen Gemeinschaften ihre Kinder lehren. Eine andere Form der neckerei ist, so zu tun, etwas zu geben, was die anderen Wünsche, oder geben Sie es sehr langsam. Dies geschieht in der Regel durch die arousing Neugier oder das Verlangen, und kann nicht tatsächlich die Absicht, zu befriedigen oder offenlegen. Diese Form des Teasens könnte nach der Geschichte von Tantalus als tantalisierend bezeichnet werden. Tantalizing ist in der Regel spielerisch bei Erwachsenen, obwohl unter Kindern kann es schmerzhaft sein, wie wenn ein Kind den Besitz eines anderen Eigentums erwirbt und wird es nicht zurückgeben. Es ist auch häufig im Flirten und Datierung. Zum Beispiel könnte eine Person, die sich für jemand anderen romantisch interessiert, zum ersten Mal einen Vorschuss zurückweisen, um Interesse und Neugier zu wecken und im zweiten oder dritten Mal zu geben. Ob Teasing spielerisch oder schmerzhaft oder erzieherisch ist, unterliegt weitgehend der Interpretation der Person, die neckt wird. Wenn die Person, die geteert wird, sich verletzt fühlt, dann ist die neckerei verletzt. Ein Unterschied in der Macht zwischen den Menschen kann auch das Verhalten schmerzhaft machen, anstatt spielerisch. Letztlich, wenn jemand ihn oder sich selbst als Opfer von necken wahrnimmt und die neckerei als unangenehm erfährt, dann wird es als schmerzhaft betrachtet. Wenn die Absichten der Eltern positiv sind, wie in vielen indigenen Amerikanischen Gemeinschaften, dann kann man als pädagogisches Werkzeug die Ziege der Gemeinschaft betrachten. Das kann oder darf das im Moment nicht verstehen. Wenn die andere Person es weiterhin tut, nachdem sie gebeten wurde, zu stoppen, dann ist es eine Form von Mobbing oder Missbrauch. Eine andere Möglichkeit, die Teasing zu betrachten, ist eine ehrliche Reflexion über Unterschiede, ausgedrückt in einer joking-Mode mit dem Ziel, "die Luft zu reinigen". Es kann Komfort mit dem anderen ausdrücken, die tröstlich sein kann. Im Gegensatz zu jemandes Gesicht nett zu sein, während sie disparaging Bemerkungen hinter ihrem Rücken machen, kann Teasing ein Weg sein, Unterschiede in einer direkten Weise auszudrücken, anstatt sie zu verinnerlichen. In indigenen amerikanischen Gemeinschaften Einige indigene amerikanische Gemeinschaften verwenden Teasing, um ihre Kinder über die Erwartungen und Werte der Gemeinschaft zu lehren und negative Verhaltensweisen zu ändern. Lehren gibt Kindern ein besseres Verständnis, wie ihr Verhalten die Menschen um sie herum beeinflusst. Die Lehre in in indigenen amerikanischen Gemeinschaften wird verwendet, um Gemeinschaft Akzeptanz, Demut, Korrekturverhalten und soziale Kontrolle zu lernen. In einigen mexikanischen indigenen amerikanischen Gemeinschaften wird Teesing auf eine effektive pädagogische Weise verwendet. Die Lehre wird nützlicher gefunden, weil es dem Kind erlaubt, die relevante Wirkung ihres Verhaltens zu spüren und zu verstehen, anstatt ein Out-of-Context-Feedback zu erhalten. Einige Eltern in in indigenen amerikanischen Gemeinschaften glauben, dass es die Kinder in einem gemeinsamen Bezug mild peinlich peinlich, ihnen einen guten Sinn für die Folgen ihres Verhaltens zu geben. Diese Art von Teasing ist gedacht, Kinder zu lehren, weniger egozentrisch zu sein, lehrt Autonomie und Verantwortung, ihr eigenes Verhalten zu überwachen. Auch Parental-Teesing wird praktiziert, um das Kind zu ermutigen, an ihr Verhalten in einem sozialen Kontext zu denken. Einige indigene amerikanische Mütter haben berichtet, dass dies die Kinder dazu andrängt, zu verstehen, wie ihr Verhalten andere um sie herum beeinflusst. Aus den Beispielen in Eisenbergs Artikel verwenden die Eltern Teasing als eine Art, die Beziehungen zu stärken und die Teilnahme an Gruppen-/Gemeinschaftsaktivitäten (prosoziales Verhalten) zu fördern. Eltern necken ihre Kinder in der Lage, "das Verhalten des Kindes kontrollieren und Spaß mit ihnen haben". Ein Inuit-Prinzip des Lernens, das einem ähnlichen Teasing-Muster folgt, ist bekannt als issumaksaiyuk, was den Gedanken hervorruft. Oft stellen Erwachsene Fragen oder hypothetische Situationen für die Kinder (manchmal gefährlich), aber in einer neckischen, spielerischen Weise, oft dramatisieren ihre Reaktionen. Diese Fragen hebt das Bewusstsein des Kindes auf Probleme, die ihre Gemeinschaft umgeben, und geben ihnen ein Gefühl der Agentur in der Gemeinschaft als Mitglied, die einen Effekt haben und Veränderungen verursachen können. Sobald das Kind beginnt, die Fragen vernünftig zu beantworten, wie ein Erwachsener, die Fragen würden aufhören. In einigen Cherokee Gemeinschaften ist Teasing eine Möglichkeit, aggressive oder feindliche Situationen zu diffundieren und das Individuum über die Folgen ihres Verhaltens zu lehren. Es erlaubt dem Individuum zu fühlen, wie ihr Verhalten andere beeinflusst und ihr Verhalten kontrolliert. Sonstige Verwendungen Um zu necken, oder "eine neckische" in einem sexuellen Sinne kann sich auf die Verwendung von Haltung, Sprache oder anderen Mitteln des Flirtens beziehen, um eine andere Person sexuell erregt zu verursachen. Eine solche Teasung kann oder darf kein Vorspiel für den Verkehr sein, eine Mehrdeutigkeit, die zu unangenehmen Situationen führen kann. In einem körperlicheren Sinne kann es sich auch auf sexuelle Stimulation beziehen. Das Teasing wird auch verwendet, um das Spielen eines Teils eines Songs bei einem Konzert zu beschreiben. Jam Bands werden oft den Hauptriff eines anderen Liedes während der Marmelade zitieren. "Tease it" wird auch als slang Begriff verwendet, um Marihuana zu rauchen. Das Wort Tease kann auch als Noun verwendet werden, um für Marihuana zu stehen. In einem ganz anderen Kontext kann das Haar neckt, rattet oder zurückkombed werden. Wie der Name schon sagt, Backcombing beinhaltet das Kämmen der Haare rückwärts von Ende zu Wurzel, um die Stränge gezielt zu verschränken, um Volumen zu schaffen. Es kann auch übermäßig in Abschnitten durchgeführt werden, um Dreadlocks zu erstellen. Siehe auch Bullying Eve necken Mobbing Sarcasm Sardonic Soziale Ablehnung Taunting Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Teasing bei Wikimedia Commons The Art of the Teaser