Das Programm des Vereinigten Königreichs, das amtlich als britisches Marine Ballistic Missile System bezeichnet wurde, stellte das erste bodengestützte Kernwaffensystem vor. Polaris war von 1968 bis 1996 in Betrieb. Polaris selbst war ein operationelles System von vier Ringkörpern der Auflösungsklasse, die jeweils mit 16 Polaris A-3 ballistischen Raketen bewaffnet wurden. Jeder Raketen war in der Lage, drei ET.317 Thermokriege zu liefern. Letztere wurde später aktualisiert, um zwei Kriegsgefangenen vor den Auswirkungen von Strahlung und elektromagnetischem Puls sowie einer Reihe von Decoys zu führen. Nach dem Abkommen zwischen den USA und dem Vereinigten Königreich wurde im Dezember 1962 das britische Hack-Programm angekündigt. In der Vereinbarung über den Verkauf von Kunststoffen wurde der formale Rahmen für die Zusammenarbeit geschaffen. Bau der U-Boote begann 1964 und der erste Patrouillen fand im Juni 1968 statt. Alle vier Boote waren im Dezember 1969 in Betrieb. Sie wurden von der Royal Marine betrieben und auf Clyde Naval Base an der Westküste Schottlands, ein paar Meilen von Glasgow. Mindestens ein U-Boot war immer auf Pattrol, um eine kontinuierliche Abschreckung auf See zu gewährleisten. In den siebziger Jahren wurde davon ausgegangen, dass die Neuzulassungsfahrzeuge anfällig für den sowjetischen Antiball-Bildschirm waren, der sich auf Moskau konzentrierte. Um sicherzustellen, dass ein glaubwürdiger und unabhängiger nuklearer Abterrent aufrechterhalten wurde, hat das Vereinigte Königreich ein verbessertes Frontendziel namens Chevaline entwickelt. Kontroversen gab es, wenn dieses Projekt 1980 zum öffentlichen Wissen wurde, da es von vier aufeinanderfolgenden Regierungen geheim gehalten wurde und enorme Ausgaben verursachte. Kartpatente wurden bis Mai 1996 fortgesetzt, wodurch die schrittweise Übergabe an das Ersatz-Trident-System abgeschlossen wurde. Hintergrund des frühen Teils des Zweiten Weltkriegs hatte das Vereinigte Königreich ein Projekt für Kernwaffen, Codenamed Tube Alloys. Bei der Quebec-Konferenz im August 1944 unterzeichneten der Premierminister Winston Churchill und der Präsident der Vereinigten Staaten, Franklin McD, Quebec das Abkommen, das Tuben mit dem amerikanischen Manhattan-Projekt zur Schaffung eines kombinierten britischen, amerikanischen und kanadischen Projekts zusammenführte. Die britische Regierung vertrauenswürdige, dass die Vereinigten Staaten weiterhin die Kernenergietechnologie teilen würden, die sie als gemeinsame Entdeckung betrachten, aber das amerikanische Atomenergiegesetz von 1946 (McMahon Act) beendete die technische Zusammenarbeit. Die britische Regierung befürchtete die Wiederverlangsamung des Isolationismus der Vereinigten Staaten, wie es nach dem Ersten Weltkrieg aufgetreten war, in dem das Vereinigte Königreich möglicherweise nur einen Ggressor bekämpfen muss, oder dass das Vereinigte Königreich seinen großen Machtstatus und seinen Einfluss auf die Weltwirtschaft verlieren könnte. Es hat daher seine eigenen Entwicklungsanstrengungen wieder aufgenommen, jetzt mit der Bezeichnung „High Explosive Research“. Die erste britische Atombombe wurde am 3. Oktober 1952 in Betrieb genommen. In den 1950er Jahren wurde der nukleare Abterrent im Vereinigten Königreich auf den V-bombern der Royal Air Force (RAF) gegründet, doch die Entwicklung von Radar- und Oberflächen-to-Air-Raketen machte deutlich, dass Bomben immer anfälliger werden und in den siebziger Jahren unwahrscheinlich sein könnten. Kernwaffen ohne Waffenverlust verlieren die Glaubwürdigkeit als abschreckend. Um dieses Problem zu lösen, begann das Vereinigte Königreich mit der Entwicklung eines mittelgroßen Ballistic Missile namens Blue Streak. Bis 1959 – vor dem Abschluss des Einsatzes – wurden Bedenken wegen seiner eigenen Anfälligkeit geäußert, da es vor Ort liquidiert und eingesetzt wurde und daher äußerst anfällig für einen vorbeugenden nuklearen Streik ist. Royal Marine und Polaris Nuclear Ambitionen Die Royal Marine begann Anfang 1945 eine nukleare Rolle zu suchen, als das Marinepersonal die Möglichkeit vorschlug, Raketen mit Atomkriegen von Schiffen oder U-Booten zu starten. 1948 schlug sie vor, förderfähige Flugzeuge für die Lieferung von Kernwaffen zu verwenden, obwohl Atombomben klein genug sind, um von ihnen durchzuführen. Mit der RAF-Debatte ähnelte die Debatte „Kranken versus Bomber“ dem ähnlichen interservice-Streit in den Vereinigten Staaten zu diesem Zeitpunkt, der zu der „Revolt der Vulkane“ führte. Die Nachfrage nach einem nuklearen Trägerbomber führte zur Entwicklung des Blackburn Buccaneer. Es verlangte einen kleinen Krieg, der die Entwicklung des Roten Beard vorangetrieben hat. Der Ausschuss für Verteidigungsforschung (DRPC) betrachtete die Aussicht auf die Armierung von U-Booten mit nuklearen Raketen, aber der Bericht vom März 1954 zeigte technische Probleme, die er für viele Jahre nicht erwarten konnte. Studien der Kernreaktoren für den nuklearen Schiffsantrieb, die im Dezember 1949 begonnen wurden, aber die Forschung an der Gründung der Atomenergieforschung (AERE) in Harwell wurde auf die Entwicklung eines gasabkühlten, Graphitreaktors ausgerichtet, der im Januar 1952 Studien gezeigt hat, war zu groß für die Nutzung durch die Royal Marine und nicht in einen Pressemitteilungen Wasserreactor (PWR) der Art, die die US-Seeschifffahrtsbehörde in Entwicklung hatte, da das Vereinigte Königreich diese Art von Reaktor nicht als zivile Anwendung betrachten. Submarine Antriebsforschung wurde im Oktober 1952 ausgesetzt, um die plutonium-Produktion für Kernwaffen zu erhalten, und bis 1954 kam die Royal Marine zu dem Schluss, dass es bis zu den 1960er Jahren nicht möglich sein würde. Die erste kernbetriebene U-Boote der USA wurde am 17. Januar 1955 in Betrieb genommen. Einer der Gründe, die Royal Marine hinter ihrem amerikanischen Amtskollegen verbirgt hatte, war das Fehlen eines hochrangig besetzten Unternehmens, der die Entwicklung von Kern-U-Booten vorantreiben würde. Lord Bergbatten wurde im April 1955 zum ersten Sea Lord. Juni hat er die Zustimmung des Aufsichtsrats für den Bau eines kernbetriebenen U-Boots gesichert. Im August war die Ernennung des US-Generaldirektors für Marine Operations (CNO) mit dem Präsidenten von Mohamed Arthon Burke zusammengebrochen. Horbatten besuchte die Vereinigten Staaten im Oktober und durch seine Freundschaft mit Burke, die für die Zusammenarbeit der US-amerikanischen Marine in der Entwicklung des U-Boots eingerichtet wurde. Burkes Unterstützung war von entscheidender Bedeutung, da der Gemeinsame Kongress der Vereinigten Staaten für Atomenergie über die Legalität der Übertragung dieser Technologie auf das Vereinigte Königreich und die Rückverfolgbarkeit von Hyman G. Rickover, der Leiter des Atomantriebsprojekts der US-amerikanischen Marine, war dagegen. Jedoch unterstützte das Verteidigungsministerium der Vereinigten Staaten den britischen Antrag, und die Bergbatten erhielt im August 1956 einen Besuch in Großbritannien. Rickover zog seine Einwände Anfang 1957 zurück. Im Dezember 1957 schlug Rickover vor, Westinghouse zu verkaufen, um die Royal Marine einen Atom-U-Bootreaktor zu verkaufen, der es ermöglichen würde, sofort mit dem Bau eigener kernbetriebener U-Boote fortzufahren. Die britische Regierung stimmte dieser Idee zu, da sie ein großes Geld gespart hat. Die britische Entwicklung der Wasserstoffbombe und ein günstiges internationales Klima, das durch die Sputnik-Krise geschaffen wurde, erleichterte die Änderung des McMahon-Gesetzes, um dies zu ermöglichen, und der Transfer der Unterwasserreaktortechnik wurde 1958 in das US-UK-Regelungsabkommen aufgenommen, das es dem Vereinigten Königreich ermöglichte, Atomwaffensysteme aus den Vereinigten Staaten zu erwerben und so die Sonderbeziehungen im Nuklearbereich wiederherzustellen. Kart-Entwicklung Eines der ersten Aktionen von Burke als CNO war es, einen Bericht über den Fortschritt der ballistischen Raketenforschung zu erstellen. Mit der US-Katastrophe war die amerikanische Marine an einem Kooperationsprojekt mit der US-Arme beteiligt, um die Raketen des Vulkans zu entwickeln, obwohl es Bedenken hinsichtlich der Lebensfähigkeit und Sicherheit einer flüssigen Brennstoffrakete auf See gab. Charles Thomas, der US-Außenminister des gemeinsamen Projekts, hat das Sonderprojekt (SPO) mit dem britischen Marineschiff William F. Raborn, einem Marine-Aviator, als Direktor gegründet. Neben der nuklearen Antriebstechnik, den für ein ballistisches Raketen-Boot erforderlichen Technologien – eine lange feste Raketenrakete, eine leichte thermonukleare Sicherheitsmarge, ein kompaktes Raketenleitsystem und ein Inertial-Navigationssystem für das Unterwasser – gibt es im Jahr 1955 nicht. Ein Wendepunkt kam im Sommer 1956 bei Project Nobska, als Edward Teller vorhergesagt hatte, dass bis 1963 ein 270-kilogramm (600 lb) zur Verfügung steht. Dies war viel leichter als der 730-kilogramm (1,600 lb) Krieg des Vulkans, und führte die US-Katastrophe dazu, Ende 1956 aus dem gemeinsamen Vulkanprojekt zu ziehen, um sich auf die Entwicklung einer soliden Brennstoff-Rakete zu konzentrieren, die wurde Polaris. Mai 1958 war Burke für die Ernennung eines Königlichen Marine-Verbindungsbeamten, Commander Michael Simeon, auf dem SPO-Personal vorgesehen. 1955 bestand das SPO-Personal aus 45 Offizieren und 45 Zivilisten; Mitte-1961 war es auf 200 Offiziere und 667 Zivilisten gewachsen. Bis dahin waren über 11.000 Auftragnehmer beteiligt, und es hatte einen Budget von 2 Milliarden Euro. SPO musste unerhebliche technologische Herausforderungen überwinden, aber sein Erfolg war auch auf dem Markt von Burke als zweite Streikwaffe zurückzuführen. In dieser Rolle wurden ihre Fähigkeiten hervorgehoben und ihre Grenzen minimiert. Das erste Boot Polaris, USS George Washington, feuerte am 20. Juli 1960 eine Polaris-Rakete und begann am 16. November 1960 seine erste operative Patrouillen. Die Idee, den nuklearen Abterrent vom dicht besiedelten Vereinigten Königreich und vom Meer zu verlegen, hatte im Vereinigten Königreich einen erheblichen Appell. Es hat nicht nur implizit die Rückschläge von Blue Streak angesprochen, da es nicht anfällig für einen vorbeugenden nuklearen Streik war, sondern auf die traditionelle Rolle der Royal Marine zurückgegriffen hat, und ihre Fähigkeit zur zweiten Inbetriebnahme hat es zu einer glaubwürdigeren Abschreckung gemacht. Im Februar 1958 gründete Bergbatten eine Arbeitsgruppe, die die Wirksamkeit, die Kosten und die Entwicklungszeit von Polaris im Vergleich zu Blue Streak und der V-bomber-Truppe untersuchte. In der Tat hat die Arbeitsgruppe klare Vorteile in Polaris gesehen. In diesem Zusammenhang bat der Verteidigungsminister, Lord Sandys, ein Papier zum Thema Polaris und wurde einer, die den Fall für Polaris stark argumentierte. Sandys war vorsichtig gegenüber Polaris, da es noch in der Entwicklung war, so dass die Kosten unsicher waren. Kennzeichnenderweise war das Luftministerium ein Papier, das den Positionspunkt von Vulkanty umsetzte, mit dem die gleiche, auffallende Kraft bekämpft wird, aber weniger Präzision und ein kleinerer Krieg als Blue Streak haben, zu 20 Mal die Kosten. Die US-Katastrophe hatte bereits die Gegenarguments geschliffen, wobei darauf hingewiesen wurde, dass zweite Streikwaffen nur Städte ansprechen mussten, für die die Größe und Genauigkeit des Krieges angemessen waren. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass die Raketen zwar im Bereich begrenzt waren, aber das U-Boot könnte die Ozeane kreuzen und beispielsweise China angreifen. Verhandlungen Mit der Streichung von Blue Streak in der Luft hat die British Nuclear Deterrent Study Group (BNDSG) am 23. Dezember 1959 eine Studie erstellt, in der argumentiert wurde, dass Polaris teuer und unproven sei und die Zeit für den Bau der Boote nicht vor den frühen 1970er Jahren genutzt werden könne. Die Leiter des Personalausschusses empfahl daher den Kauf des amerikanischen Luftraumbolts, eines luftgeführten ballistischen Flugkörpers, mit Polaris als mögliche Nachfolger in den siebziger Jahren. Die britische Regierung beschloss, Blue Streak zu annullieren, wenn sie Skybolt erwerben könnte. Ministerpräsident, Kristian Macmillan, traf im März 1960 mit Präsident Dwight Eisenhower in Camp David zusammen und ordnete den Kauf von Skybolt an. Letztendlich wurde den Amerikanern die Erlaubnis erteilt, die US-Schiffe im Heiligen Loch in Schottland zu bauen. Die Finanzregelung war besonders günstig für das Vereinigte Königreich, da die USA nur die Stückkosten von Skybolt berechnen und alle Forschungs- und Entwicklungskosten absorbieren. Langsam davon, dies als Niederlage zu nehmen, wurde die Planung der Royal Marine für den späteren Erwerb von Polaris beschleunigt. Juni 1960 Papier des Generaldirektors, Waffen, Rückvizepräsident Michael Le Fanu, empfahl, ein Polaris-Projekt mit denselben Linien wie SPO zu erstellen. Die Kennedy-Verwaltung äußerte ernste Zweifel an Skybolt. Minister für Verteidigung Robert McNamara war sehr kritisch der US-amerikanischen Bomberflotte, die er bezweifelte, im Raketenalter wirksam. Skybolt war von steigenden Kosten betroffen und boten nur wenige Vorteile über die von Hound Hund betriebenen Kreuzfahrtschiffe, die billiger, genauer und tatsächlich gearbeitet wurden; die ersten fünf Skybolt-Teststarts waren alle Versäumnisse. McNamara war auch besorgt über das Vereinigte Königreich, das eine unabhängige Atomkraft behält, und befürchtete, dass die USA in einen Nuklearkrieg des Vereinigten Königreichs gezogen werden könnten. Er versuchte, das Vereinigte Königreich in eine Multilaterale Task Force (MLF) zu ziehen, ein amerikanisches Konzept, bei dem die Organisation des Nordatlantikvertrags (NATO) für Kernwaffen in den USA verbleiben würde, wodurch die nukleare Verbreitung innerhalb der NATO abgeschaltet würde, aber alle NATO-Staaten hätten einen Finger auf dem Atomeinsatz durch multinationale Besatzung der Schiffe, die die Atomraketen durchführen. McNamara traf am 7. November 1962 mit Kennedy zusammen und empfahl, Skybolt zu annullieren. David Ormsby-Gore unterrichtete den britischen Botschafter in den Vereinigten Staaten. Macmillan hat auf einer Konferenz in der Karibik darauf bestanden, dass das Vereinigte Königreich eine unabhängige abschreckende Fähigkeit behalten würde. das Angebot von Hound Dog wurde verringert; die britische Regierung wünschte Polaris. Kennedy setzte seine Versuche zurück, das Vereinigte Königreich zu überzeugen, um die MLF zurückzunehmen, um das Versprechen von Macmillan zu erfüllen, UK Polaris Boote der NATO zuzuweisen. Die beiden Staats- und Regierungschefs haben am 21. Dezember 1962 das Abkommen von Nassau geschlossen, das den Kauf von US-Städten zum Einsatz von Bordschiffen im Vereinigten Königreich sehen würde. Diese Erklärung wurde später als die am 6. April 1963 unterzeichnete Vereinbarung über den Verkauf von Kunststoffen formalisiert. britische Politiker wollten nicht über die Abhängigkeit von den Vereinigten Staaten sprechen, bevor sie die Sonderbeziehung als eine von Interdependence beschreiben. Reaktion Wie befürchtet der Präsident Frankreichs, Charles de Gaulle, hat den Antrag des Vereinigten Königreichs auf Zulassung zur EWG am 14. Januar 1963 unter Hinweis auf das Abkommen von Nassau als einer der Hauptgründe gedient. Er argumentierte, dass die Abhängigkeit des Vereinigten Königreichs von den Vereinigten Staaten durch den Kauf von Hack zu einem Mitglied der EWG führte. In Anbetracht dieser Entscheidung hat sich die amerikanische Politik, das Vereinigte Königreich in ihre MLF umzusetzen, als gescheitert erwiesen, und es gab wenig Begeisterung für sie von anderen NATO- Verbündeten. Bis 1965 begann das MLF-Konzept weg. stattdessen gab die NATO-Gruppe für die Nuklearplanung den NATO-Mitgliedern eine Stimme im Planungsprozess ohne vollen Zugang zu Kernwaffen, während der Ständige Marinestreit im Atlantik als gemeinsame Marineaufgabe etabliert wurde, an der die NATO-Staaten Schiffe beteiligt haben, anstatt Schiffe mit multinationalen Besatzungen zu haben. Im House of Commons gab es wenig Uneinigkeit aus der Nuklearwaffenpolitik der Regierung; sie hatte bis 1960 bipartisan Unterstützung, mit nur den liberalisierten Liberalisierungen im Jahr 1958. Trotz der Widerstandskraft seines linken Flügels unterstützte die Gruppe britische Atomwaffen, lehnte jedoch Tests ab, und der Arbeiterführer Hugh Gaitskell und der Schatten-Außensekretär Aneurin Bevan stimmten mit Sandys zu, wie wichtig es ist, die Abhängigkeit vom amerikanischen Abschrecken zu verringern. Bevan teilte seinen Kollegen mit, dass ihre Forderung nach einseitiger nuklearer Abrüstung während der internationalen Verhandlungen eine künftige Arbeitsregierung "belebt in die Konferenzkammer" schicken würde. Gaitskell-Arbeitsgruppe hat 1960 über seine neue „Policy for Peace“ eine unabhängige Abschreckungsunterstützung eingestellt, nachdem Blue Streak seine nukleare Unabhängigkeit weniger wahrscheinlich gemacht hatte. Arbeit verabschiedete auch eine Entschließung zur einseitigen Abrüstung. Gaitskell lehnte die Entschließung ab und wurde im Jahr 1961 umgekehrt, um eine allgemeine Abschreckung des westlichen Kerns fortzuführen, die Opposition der Partei gegenüber einem britischen Abschrecker nach wie vor und wurde stärker. Macmillans Regierung verlor im Jahr 1962 eine Reihe von Vorwahlen und wurde von der Profumo-Agenda erschüttert. Macmillan war im Oktober 1963 krank, was ursprünglich befürchtet wurde, unoperable Prostatakrebs zu sein, und er hatte die Gelegenheit, aus Gründen des Gesundheitsschutzes zurückzutreten. Alec Douglas-Home, der in der Wahl 1964 auf dem nuklearen Abschrecken des Vereinigten Königreichs gekämpft wurde. Obwohl in den Köpfen der Wähler nur geringe Bedeutung zukommt, war es eines, auf dem Douglas-Home sich leidenschaftlich fühlt und auf der die Mehrheit der Wähler mit seiner Position vereinbart hatte. Die Wahl der Arbeitnehmerpartei forderte, dass das Abkommen von Nassau neu verhandelt wird, und am 5. Oktober 1964, dem Führer der Arbeitspartei, Kristian Wilson, kritisierte die unabhängige britische Abschreckung weder unabhängig noch British, noch ein Abschrecken. Douglas-Home verloren in Wilson. Arbeitsamt, Arbeitsspeicher und beauftragte im Einklang mit dem Abkommen von Nassau die Metallboote der NATO. Design, Entwicklung und Bau Design Die erste Entscheidung war erforderlich, wie viele Hackboote gebaut werden sollten. Obwohl die Avro Vulcans zur Durchführung von Skybolt bereits im Dienst waren, waren die U-Boote nicht, und es gab keine Bestimmung im Verteidigungshaushalt für sie. Manche Marinebeamte befürchteten, dass ihr Bau sich nachteilig auf das "Fischerei"-Programm auswirken würde. Die Zahl der benötigten Raketen war die gleiche wie die Anzahl der Skybolt-Raketen, die als ausreichend für vierzig Städte angesehen wurden. Damit diese Fähigkeit erreicht werden kann, berechnet der BNDSG, dass dies acht Polaris-Boote erfordern würde, jeweils mit 16 Raketen mit einem Mega-Megaton-Krieg. Anschließend wurde beschlossen, die Anzahl der Raketen zu halbieren, und daher U-Boote, die auf einer Entscheidung basieren, dass die Fähigkeit, zwanzig Sowjetstädte zu zerstören, nahezu so große Abschreckungswirkung haben würde, wie die Fähigkeit, die vierzig zu zerstören. McNamara sah die Möglichkeit hybrider U-Boote, die während der Durchführung von acht Raketenraketen als Jäger fungieren könnten, aber McNamara stellte fest, dass dies ineffizient wäre, da zweimal so viele U-Boote auf dem Gelände sein müssten, um die Abschreckung zu erhalten, und warnte davor, dass die Wirkung von Zinnkering mit der 16-missile-Regelung der US-Schiffe unvorhersehbar sei. Das Finanzministerium hat eine vier-Schiff-Roamingflotte in Höhe von 314 Mio. £ bis 1972-73 kosten. A Kommissar Peter Thorneycroft genehmigte am 23. Januar 1963 den Plan für vier Boote mit dem Verteidigungsminister Peter Thorneycroft und stellte fest, dass vier Boote günstiger und schneller gebaut werden als acht. Eine Mission unter Leitung von Sir Solly Zuckerman, dem wissenschaftlichen Berater des Verteidigungsministeriums, verließen die Vereinigten Staaten, um am 8. Januar 1963 das Thema Polaris zu erörtern. Er war der stellvertretende Leiter des Marinepersonals, Vize-Vizepräsident Sirvaril Begg, der stellvertretende Generalsekretär der Marine, James Mac Chase, der Rückverfolgbarkeit von Hugh Mackenzie, der Physiker Sir Robert Cockburn und F. J. Doggett vom Luftfahrtministerium. Seine wichtigste Feststellung war, dass die Amerikaner eine neue Version der Polaris Raketen, der A-3, entwickelt hatten. Mit einer Reihe von 2.500 Seemeilen (4.600 km) hatte sie eine neue Waffen-W58-Haftwagen (REBs oder Re-Entry Bodies in US-Katastrophen parlance) und einen neuen 200-kilotonne-of-TNT (840 TJ) W58-Krieg, der voraussichtlich rund 1970 verfügbar sein wird. Es war dringend erforderlich, ob die alten A-2-Raketen oder die neue A-3 gekauft werden, da die A-2-Produktionslinien innerhalb von zwei Jahren abgeschaltet würden. Letztere sprachen sich stark für die Mission aus, obwohl sie noch in der Entwicklung begriffen war und bis August 1964 nicht in Betrieb genommen werden dürfte, da die Abschreckung für viel länger glaubwürdig bleibt. Lord Carrington, der im Mai 1963 von Thorneycroft getroffen wurde, wurde am 10. Juni 1963 vom ersten Lord der Vulkanty gebilligt. J. Daniel der Royal Corps of Naval Constructors führte in Washington zwar eine tiefe technische Mission in den Vereinigten Staaten, um die neuesten Entwicklungen bei der Gestaltung ballistischer Raketen-Boote zu untersuchen. Sie trafen sich mit dem Nachfolger von R. Pete Galantin, Raborn als Leiter der SPO und den Führungskräften in der Elektro-Schiff-Gesellschaft, die die American Polaris-Schiffe baut. Obwohl es wünschenswert war, eng mit dem amerikanischen Design zusammenzufassen, würde dies eine Neugestaltung der britischen Werften und den Kauf von amerikanischen Geräten beinhalten. Ein alternativer Vorschlag war, den unvollständigen nuklear angetriebenen Jäger- Killer-Boot HMS Van, in der Hälfte zu kürzen und das Luftfahrt-Bereich in ihrem Mitteteil einzufügen. Dies war ein Weg, den die Amerikaner mit der George Washington-Klasse getroffen hatten, um Schiffe so schnell wie möglich zu bauen, um die Raketenlücke zu beheben, die augenfällige numerische Überlegenheit der Raketenstärke der Sowjetunion, die sich alsillusorisch erwiesen hat.Daniel sprach sich gegen dies aus, weil es das fiktorische U-Boot-Programm ungebührlich stören würde, und es würde mehr neue Merkmale für ein bereits ausreichendes Design hinzufügen. Das gewählte Design wurde von Daniels überlegen, Sydney Palmer vorgeschlagen. Der Reaktorabschnitt wäre ähnlich wie der von Van, die mit einem Maschinenraum in den amerikanischen, aber vor allem im britischen Luftraum zusammenarbeiten würden. Der Abschnitt wäre ein neues Design. Das 130 Meter (425 m) Boot hätte eine Vertreibung von 7,600 Tonnen (7 500 Tonnen), mehr als doppelt so hoch wie HMS Dreadno, dem ersten kernbetriebenen U-Boot der Royal Marine. Nach britischer Praxis würden die Boote identisch sein, ohne Abweichungen zulässig. Dieser Wert wurde von einem Besuch in der U-Bahn-Ausschreibung USS Hunley angetrieben, wo die Kosten nicht konformer Komponenten deutlich wurden. Organisation Das Projekt wurde offiziell zum britischen Marine Ballistic Missile System benannt. Der Verwaltungsrat traf am 24. Dezember 1962 zusammen und beschloss, den Vorschlag von Le Fanu anzunehmen, dass eine besondere Organisation zur Verwaltung des Projekts geschaffen wird. Es schaffte jedoch keine Nachbildung von SPO, sondern eine kleinere Verwaltungs- und Organisationskadre. Makrelenzie, der Flagschiff Submarines (FOSM), wurde am 26. Dezember 1962 darüber informiert, dass er zum Leiter der Polaris-Exekutiv (CPE) ernannt werden würde; der Begriff wurde daher verwendet, um sowohl auf den Mann als auch auf seine Organisation zu verweisen. Hackland Baker, der Leiter des Dreadno-Projektteams war, wurde zum technischen Direktor ernannt. Kapitän C. W. H. Shepard, der auf dem Seaslug Raketenprojekt gearbeitet hatte, wurde zum stellvertretenden Direktor für Waffen ernannt, und der Kapitän des Unternehmens James Bomford wurde zum Evonik Logistics Officer ernannt. Die Schaffung dieser Position war die einzige wichtige Abfahrt von Le Fanu's Original Blueprint. Manche Mitarbeiter wurden ausschließlich für die CPE verantwortlich gemacht; aber es gab auch "zugeteilte Mitarbeiter", die in die Fachpresse geleitet wurden, die aber weiterhin für eine andere Organisation verantwortlich waren, wie die Generaldirektoren von Schiffen und Waffen; und " designierte Mitarbeiter", die nicht im Hack-Projekt Vollzeit beschäftigt waren, und bleiben Teil ihrer Mutterorganisationen. Makrelenzie hat sein eigenes Amt und sein sofortiges Personal in London eingerichtet, das er für notwendig erachtete, um in unmittelbarem Kontakt mit der Vulkanty, den Ministern und den wichtigsten Abteilungen zu stehen. Er wurde zunächst zwei Zimmer und ein Bad an der Vulkanty erhalten. Im Jahr 1938 wurde der Großteil der Grim Executive in Bath angesiedelt, Hampshire, wo die technischen und logistischen Dienste von Vulkanty umgesiedelt wurden, "die Verbindung zwischen Bad, Wasser und Booten, die den Verwaltungsgedanken in Whitehall nicht entgangen haben. " Anfangs wurden sie in der Marinety-Komplexe untergebracht, die über drei verschiedene Standorte verteilt wurden. Um eine Kodierung zu ermöglichen, wurde auf Foxhill auf der Südseite der Bath, die im Februar 1964 besetzt war, ein Block von Einweg-Verarbeitungsbüros gebaut. Im Jahr 1966, einschließlich der zugewiesenen, aber nicht benannten Mitarbeiter, hatte das Unternehmen im Londoner Büro 38 Mitarbeiter, 430 in Bath, 5 im Luftfahrtministerium und 31 in Washington. Ein frühzeitiges Problem, das sich auf die Beziehung zwischen dem Programm von Polaris und dem Jäger- Killer-Programm bezieht. In dieser Zeit war Van im Bau, aber das zweite Boot der Klasse, HMS Wars trotz, war noch nicht in Barrow vorgesehen. Die Möglichkeit der beiden Projekte, die mit Ressourcen konkurrieren, war vorgesehen, aber die Vulkanty wählte mit ihrem Bau fort. Die Interdependence zwischen den beiden Projekten erstreckte sich weit über die Werft hinaus; Van wäre das erste Boot, das von Rolls-Royce Pressured Wasserreaktor betrieben wird, das auch in den neuen ballistischen Raketen-Booten verwendet wird. Anfang 1963 war der Reaktor noch in der Prototypphase in Dounreay. Die Überschneidung zwischen den beiden Projekten war ausreichend groß, dass im Mai 1963 entschieden wurde, dass CPE für beide verantwortlich wäre. Die Gemeinsame Lenkungsgruppe (JSTG) wurde durch Artikel II des KMB-Verkaufsabkommens eingerichtet. Nach der Lenkungsgruppe, die das Amt für Sonderprojekte überforderte, wurde das Modell entworfen. Juni 1963 in Washington. Die jeweiligen Verbindungsbeamten waren als Sekretärin der JSTG tätig. Diese wurden im April 1963 ernannt, wobei der Kapitän Peter La Niece die Position in Washington und die Kapitäne Phil Rolls in London übernahm. In der Regel wurde die Tagesordnung für die Tagungen über einen Informationsaustausch im Telekommunikationsbereich mit Positionspapieren vor einer Woche vereinbart. Sitzungen fanden normalerweise über drei Tage statt. Anfangs traf die JSTG vierteljährlich, aber dies wurde im Jahr 1965 auf dreimal gesenkt. Im Vereinigten Königreich geht es um den Informationsfluss. Die JSTG war kein konversariales Forum, aber von Anfang an gab es Meinungsverschiedenheiten über den Anwendungsbereich des KPE-Verkaufsabkommens, das das Personal der CPE als frei zugänglich angesehen wurde, aber das von SPO als begrenzt betrachtet wurde. Bau Vickers-Armiters als Schiffbauer war ein unvorhersehbarer Abschluss, da die Werft Barrow-in-Furness in Cumbria die einzige im Vereinigten Königreich mit Erfahrung im kernbetriebenen Unterwasserbau war. Das Unternehmen war mit den erhöhten Anforderungen des kernbetriebenen U-Bootbaus in Bezug auf Sauberkeit, Sicherheit und Qualitätskontrolle gründlich vertraut, und die Regierung hatte bereits 1,5 Millionen Pfund zur Modernisierung der Werfteinrichtungen ausgegeben. Nur Bedenken bestanden darin, ob die großen Hackboote den flachen Walney-Kanal bedienen könnten. Am 18. Februar wurde ein förmliches Absichtsschreiben an Vickers verschickt, und seine Auswahl als führender Werft wurde am 11. März 1963 öffentlich bekannt gegeben. Hierbei handelt es sich natürlich um die Frage, ob Vickers alle Hackboote bauen sollte. Angesichts der Größe der Werft und ihrer Erwerbskraft und der gewünschten Baugeschwindigkeit entschied die Vulkanty, dass Vickers zwei Boote bauen und die anderen anderswo gebaut werden. Ausschreibungen wurden von zwei Unternehmen mit Erfahrung beim Bau konventioneller U-Boote, Cammell Laird in Birkenhead und Scotts in Greenock am 25. März eingeladen. Cammell Laird wurde gewählt und am 7. Mai 1963 wurde ein Absichtsschreiben übermittelt. Manche £ 1,6 Millionen neuer Ausrüstung mussten die Werft für die Prüfung der Arbeiten vorbereiten. Zwei Liegeplätze und die jetty wurden wieder aufgebaut, und die Arbeiten waren auch auf der Straßen- und Flussmauer erforderlich. Ein 9.4- Meter (31 ft) cofferdam wurde gebaut, um den Bau einer neuen Abfahrt und anderer Werke zu ermöglichen, die in trockenen und nicht toten Bedingungen durchgeführt werden. Neue Anlagen wurden auch in Barrow hinzugefügt, und der Walney-Kanal wurde erschüttert. Künftig wurden traditionelle Schlacht- oder Gefechtsbezeichnungen für die Hüttenboote gewählt, die erklären, dass sie die Kapitalschiffe ihrer Zeit waren. Alle wurden benannt, nachdem Schiffe, die Bergbatten bedient hatten. Das erste Boot, HMS-Resolution, wurde am 26. Februar 1964 von Vickers errichtet; der zweite HMS Renin, von Cammell Laird am 26. Juni 1964. Sie folgten im folgenden Jahr zwei weitere Boote, eines an jeder Werft: HMS-Repulse am 16. Juni 1965 und HMS-Tonhead am 19. Mai 1965. Die Keramikboote wurden als Auflösungsklasse bekannt. Entschließung wurde am 15. September 1965 eingeleitet und am 2. Oktober 1967 in Auftrag gegeben. In der Entschließung wurde am 15. Februar 1968 ein Testspiel auf der amerikanischen Ostseite durchgeführt. Das erste Boot von Cammell Laird wurde am 25. Februar 1967 gestartet. Das zweite Vickers Boot, Repulse, wurde am 11. November 1967 gestartet. Bedenken über den Walney-Kanal haben sich als gerechtfertigt erwiesen; wenn der Start um eine halbe Stunde verschoben wurde, weil die Kampagne für nukleare Entwaffnung, die rückläufige Flut, die unzulängliche Genehmigung, und das Boot wurde in den Schlamm stecken. Mehr erfahrener Vickers Werft arbeitete schneller als Cammell Laird, und trotz arbeitsrechtlicher Probleme wurde Repulse am 28. September 1968 in Auftrag gegeben, bevor Rened am 15. November 1968. Diese Leistung war umso bemerkenswerter, weil die Vickers-Werft sich trotz des folgenden Jahres immer noch in der Lage war, den Jäger-Türkei in den Jahren 1966 und Warschau zu vollenden. Am 4. Dezember 1969 wurde das letzte Boot, die Schwester, fertiggestellt. 1966 gab es Bedenken, wenn festgestellt wurde, dass sich die Entfernung zwischen den Schotten im Bereich der Lagerung von Rened von dieser in der Entschließung um 1 mm (25 mm) unterscheidet. Im November 1966 kam es zu einer noch besorgniserregenderen Enthüllung, als in den Reaktorkreisen elf Teile zerbrochener Metalle gefunden wurden. Ihre Entfernung setzt das Programm um zwei Monate zurück. Die Cammell Laird-Schiffe hatten einen Ruf, nicht genauso gebaut zu werden wie die von Vickers, die in der anschließenden Entscheidung des Schatzamtes und der Königlichen Marine von 1969 einen Faktor für die Beschränkung des künftigen Baus von Kern-U-Booten auf eine einzige Werft darstellten. Seife und der Jäger-HMS-Hior waren die letzte in Cammell Laird gebaut. Fünftes Boot Wenn die ursprüngliche Entscheidung zum Bau von vier Platten im Januar 1963 getroffen wurde, waren weder die finanziellen noch die operativen Auswirkungen dieser Entscheidung sicher, so dass eine Option zum Erwerb eines fünften Boots vorgesehen war, mit einer Entscheidung, die später im Jahr getroffen werden soll. Im September 1963 kam CPE zu dem Schluss, dass ein fünftes Boot absolut notwendig war. Aufgrund der erforderlichen Umrüstungszyklen würde eine fünf Bootstärke zu bestimmten Zeiten nur ein Boot auf See haben. Angesichts der Norm 56 Tage USA Marine-Patrol-Zyklus, zwei Boote würden auf der Station 250 Tage pro Jahr liegen. Keine Marge für die vorübergehende Unterbrechung eines Schiffes aufgrund eines Unfalls. Aus operativer Sicht, mit zwei Booten auf Pattrol, gab es eine Möglichkeit, zwanzig Städte zu zerstören; eine wäre nur in der Lage, sieben oder acht zu vernichten, basierend auf einer Annahme von 70 Prozent Zuverlässigkeit, und Leningrad und Moskau, die zwei oder vier Raketen benötigen. Zwei Boote erschweren auch die Verteidigung von Raketen, da die Raketen aus zwei verschiedenen Richtungen kommen. Der Kauf eines zusätzlichen Bootes erforderte nicht unbedingt, dass von sechszehn weiteren Raketen, auch für zwei weitere Besatzungen, und eine zweite Baulinie in Cammell Laird erlaubte, auf einem fünften Boot zu arbeiten, ohne dass es für die anderen Boote Zeitpläne gibt. Das fünfte Boot wurde auf Kosten von 18 Mio. £ geschätzt; die Stornierungsgebühren wären weniger als 1 Mio. Am 25. Februar 1964 wurde die Angelegenheit vom Kabinettsverteidigungs- und Overseas Policy Committee geprüft und anschließend vom gesamten Kabinett am Morgen, und die Entscheidung wurde getroffen, das fünfte Boot zu genehmigen, sofern das Geld anderswo im Verteidigungshaushalt gefunden werden könnte. Nach dem Amtsantritt von Wilson, einer der ersten Rechtsakte des künftigen Verteidigungsministers, war Denis Healey, die Marine für den Bau von fünf Polaris Booten zu ersuchen. Das wurde am 19. Oktober 1964 von dem ersten Meer Lord, Herrn Sir David Luce, überreicht. Die Regierung war unter erheblichen Druck, die jährlichen Verteidigungsausgaben unter 2 Mrd. £ zu senken, und Healey war der Ansicht, dass drei Boote ausreichend wären. Luce und Horbatten sprachen sich dafür aus, dass es nicht wäre. Wilson war sich bewusst, dass die Regierung nur eine enge Mehrheit hatte und dass der Angriff von Douglas-Home auf die nukleare Abschreckungspolitik seiner Partei kosten hatte. Letztlich entschied das Kabinett am 12. Januar 1965, dass es vier Boote geben sollte. Am 15. Februar wurde die Entscheidung offiziell bekanntgegeben. Eine wichtige Frage, die SPO stellte, war, dass die A-3-Produktion zu gegebener Zeit geschlossen werden würde, und die Raketen, die durch ein neues Modell ersetzt werden, das später als B3 bekannt war. So war eine endgültige Entscheidung über die Anzahl von Raketen und Ersatzteilen erforderlich. Dies betraf die britische Regierung. Wenn die USAN auf Poseidon aufgerüstet sind, müsste das Vereinigte Königreich entweder entsprechend vorgehen oder weitergehen", sagte Patrick Gordon Walker, "wir kaufen Waffen, die nicht existieren oder kaufen, die für den Junkyard von Steptoe & Son bestimmt sind". Missile nach Artikel XI der Vereinbarung über den Verkauf von Evonik hat das Vereinigte Königreich fünf Prozent der Forschungs- und Entwicklungskosten der nach dem 1. Januar 1963 entstandenen Evonik sowie alle Kosten, die aufgrund reiner britischer Anforderungen entstehen. Mehr als 2 Millionen Pfund an die Kosten des Systems. Die Regierung verweigerte die Spekulation, dass das Abkommen von Nassau die Aufnahme elektronischer Mechanismen in den Raketen erlaubt hat, um den Vereinigten Staaten ein Veto über den Einsatz zu geben. Die A-3-Raketen, die die früheren A-1- und A-2-Modelle in der US-Katastrophe ersetzten, hatten eine Reihe von 2500 Seemeilen (4.600 km) und eine neue Mark 2 Waffe, die drei Wiederzulassungsfahrzeuge umfasst. Diese Vereinbarung wurde ursprünglich als "Clusterkrieg" bezeichnet, wurde aber durch den Begriff Multiple Re-Entry Vehicle (MRV) ersetzt. Sie waren nicht unabhängig (wie eine MIRV-Rakete ist), aber die drei Kriegsräume wurden über ein gemeinsames Ziel verteilt, die Anlandung von etwa 1 Seemeilen (1.9 km) und eine zweite Ausnahme, um nicht von der Strahlung des anderen betroffen zu sein. Sie wurden erklärt, dass sie in der zerstörerischen Macht zu einem einzigen Weltkrieg gleich sein sollten. Man war davon überzeugt, dass die MRV-Regelung auch die Kriegsbeschwerden verschärfen würde, um mit einer antiballistischen Raketen (ABM) ähnlich wie dem des US-amerikanischen Systems Nike Zeus abzufangen. Prüfung der A-3 mit ihren neuen Leitfäden und Wiedereingliederungspaketen begann am 7. August 1962 und setzte bis zum 2. Juli 1964 weiter. Thirty-eight Test-Firings wurden durchgeführt, mit der längsten Bandbreite wurden 2,284 Seemeilen (4 230 km) erreicht. Die erste submergierte Start wurde am 26 Oktober 1963 durchgeführt. Die meisten der aufgetretenen Probleme führten dazu, dass die Wiedereingliederungsstelle nicht ordnungsgemäß voneinander getrennt wurde. Die A-3 wurde am 28. September 1964 in Betrieb genommen, als die USS Daniel Webster ihre erste operative Patrouillen aufnahm. Krieg Nach der Entscheidung über den Erwerb der A-3 wurde eine Arbeitsgruppe der Gemeinsamen Re-Entry Systems (JRSWG) der USA geschaffen, um Fragen im Zusammenhang mit dem Kriegs- und Wiederschifffahrzeug zu prüfen. Die Amerikaner haben gezeigt, dass die Arbeiten zur Addition von Durchdringungshilfen an das Neuzulassungsfahrzeug vorankamen, aber zugesagt, dass es keine Auswirkungen auf die Schnittstelle zwischen den Raketen und dem britischen Wiederschifffahrzeug hätte. Das britische Team war nicht der Meinung, dass sie notwendig seien, und am Ende haben die Amerikaner nie mit der A-3 eingesetzt. Die erste Annahme der Vulkanty war, dass die Atomwaffen-Forschungseinrichtung (AWRE) bei Aldermaston eine Kopie des W58 produzieren würde. Jedoch würde dies Techniken und Ausrüstung erfordern, die nicht im Vereinigten Königreich beschäftigt sind, und der AWRE Warhead Safety Coordining Committee (WSCC) berichtete im Dezember 1963, dass die Konzeption der W58-Prioritäten den britischen Sicherheitsstandards nicht entsprach. Diese Entscheidung wurde daher im März 1964 getroffen, um den britischen Fissionsgrundsatz zu ersetzen, der in der WE.177B für Skybolt verwendet wurde. Die Fusion wurde als Codenamed Reggie bezeichnet. Dies wurde als ET.317 bekannt. Seine Entwicklung hat einen Anstieg von rund 500 Mitarbeitern bei Aldermaston gegenüber dem für Skybolt erwarteten Personal mit 4 500 Mitarbeitern erwartet, die bis 1969 auf Kernwaffen arbeiten werden. Als es zum Re-Entry System (RES) kam, nutzte die amerikanische Marine die Marke 2 Mod 0 RES, hatte aber eine neue Version, die Mark 2 Mod 1 unter Entwicklung. Um im Mai 1968 in Betrieb zu kommen, mussten die Komponenten bis Mai 1964 bestellt werden. Das Luftfahrtministerium und die Marinety haben sich daher für die Mark 2 Mod 0 RES entschieden. Um das Design zu validieren, wurde ein Programm nuklearer Tests benötigt, das auf schätzungsweise 5,9 Mio. Douglas-Home wurde am 28. November 1963 zugelassen. In den Vereinigten Staaten wurden eine Reihe unterirdischer Tests durchgeführt, beginnend mit Whetstone/Cormorant am 17. Juli 1964. Der nächste Test, Whetstone/Kanalr am 25. September 1964 versäumte sich wegen eines Fehlers in den amerikanischen Neutroneninitiatoren und musste am 10. September 1965 als Flint/Charcoal wiederholen. Mit weniger Plutonium wurde ein Entwurf des ET.317 getestet. Mit vier Platten, die jeweils 16 Raketen mit drei Kriegsgefangenen transportieren, gab es insgesamt 192 Kriegsräume. Diese Änderung sparte daher 166 kg Plutonium im Wert von 2,5 Mio. Zusätzliche Wirkstoffe wurden von den USA erhalten. Manche 5,37 Tonnen im Vereinigten Königreich hergestelltes Plutonium wurde zwischen 1960 und 1979 für 6,7 kg Tritium und 7,5 Tonnen hoch angereichertes Uran ausgetauscht. Warhead wurde im Dezember 1966 gegründet. Operationen ursprünglich schätzungsweise 6.000 Offiziere und Männer. Obwohl weniger als das für die V-bomber erforderlich war, war dies nach wie vor groß, und das gut ausgebildete Personal musste innerhalb der Royal Marine gefunden werden. Der erste Seemann, der die Flotte Sir Caspar John heimte, verklagte den "Flachstein von der Membran um unsere Halse" als "potente Wracker der Realmarine". Selbst unter den U-Bootern gab es einen beachtlichen Mangel an Begeisterung für das Ersticken in den Tiefen, die sich in Schwierigkeiten befinden, im Gegensatz zu der aktiveren Mission der jagdbaren U-Boote. In früheren Zeiten war der Bau von U-Boot auf der Liste der Prioritäten der Royal Marine gering, und der Royal Marine Submarine Service, wie der Fleet Air Arm, war etwas einer privaten Marine innerhalb der Royal Marine. Anders als der Fleet Air Arm hatte es jedoch keine Vertretung im Aufsichtsrat der Vulkanty wie dem Fleet Air Arm, der über das Fünfte Meer Lord empfangen wurde, und der einzige U-Boot-Flagführer war FOSM. Nur wenige U-Boote erwarteten einen Flaggenrang, aber dies änderte sich bereits mit der Ascension von Offizieren wie Mackenzie und Luce. Im März 1963 wurde entschieden, dass auf Faslane auf dem Firth of Clyde, nicht weit von der US-amerikanischen Marine-Bemessungsgrundlage auf dem Heiligen Loch, gebaut werden soll. Die konventionellen U-Boote des dritten Submarine-Airlons hatten bereits eine Vorläuferbasis, mit Düsen, Einrichtungen und dem U-Boot-Lager HMS Maidstone. Entwurf und Bau einer neuen Basis wurde vom Ministerium für öffentliches Bauen und Arbeiten durchgeführt. Bau war nicht einfach, da der Boden war und die Regenfälle hoch waren. Arbeiten umfassen ein neues Pertty, Unterkunft, Freizeiteinrichtungen, Workshops, Notstromquellen, eine mobile Reparatureinrichtung und ein Kalibrierungslabor. Die neue Basis wurde im August 1968 eröffnet. Es wurde von einem Waffenlager in der Nähe von Coulport bedient. HM Dockyard, Rosyth, wurde als Refit Werft für die Polaris-Schiffe bezeichnet, da dort bereits Arbeiten zur Unterstützung von Dreadno durchgeführt wurden. HM Dockyard, Chatham, wurde später aufgerüstet, um die Jäger- Killer-Boote zu bewältigen, und Rosyth war für den 10. Submarine-Airron reserviert, da die Polaris-Schiffe entstanden sind. Um die erforderlichen Besatzungen auszubilden, wurde eine Royal Marine Polaris School (RNPS) in der Nähe der Basis in Faslane gebaut, obwohl es akzeptiert wurde, dass die Ausbildung der ersten beiden Besatzungen zumindest in den Vereinigten Staaten durchgeführt werden müsste und entsprechende Vereinbarungen mit SPO getroffen wurden. SPO überzeugte auch die US-Air Force, dass die Vereinbarung über den Verkauf von Kunststoffen bedeutet, dass die Royal Marine Zugang zum östlichen Testbereich haben sollte, für den sie die gleiche Gebühr wie die US-Katastrophe berechnen sollte. Die amerikanische Marine hatte zwei Ausbildungseinrichtungen, am Dam Hals in Virginia, Virginia und im Pearl Harbour in der Nähe von New York. Sie waren nicht identisch und waren eher auf die Ausbildung im Wartungsbereich als auf die Operationen ausgerichtet. Shepard's Gruppe drängte auf die RNPS-Gruppe, um Ausrüstungen zu haben, die identisch mit einem echten U-Bahn-Boot sind, und hat ihren Betrieb durchgeführt oder simuliert. submarine U-Boot-Masters gingen über den Submarine-Missionskurs, bekannt als Perisher. Es war immer ein äußerst harter Kurs; jetzt wurde es noch schwieriger. Es war so konzipiert, die Kandidaten möglichst zu testen und sie in die Lage zu versetzen, ihre Grenzen zu erkunden und zu akzeptieren. Trotz des Kurses haben einige Offiziere immer noch die Gelegenheit, ein Hack Boot zu beschaffen, obwohl es ihre Karriere beendete. Die Royal Marine verabschiedete die amerikanische Marinepraxis, zwei Besatzungen für jedes Boot zu haben, anstatt sie die Gold- und Blauen Besatzungen wie in der US-See zu fordern, waren sie als Hafen- und Starboard-Besatzer bekannt. Im Oktober 1965 wurden die Befehlsträger des ersten Boots, HMS-Resolution, ernannt.Kommandeur Michael Henry hat die Hafenbesatzung und den Befehlshaber Kenneth Frewer, die Starboard-Besatzung, besucht. Am 16. Oktober 1964 führte China inmitten der Wahlkampagne, die die Wilson-Regierung zum Büro brachte, seinen ersten Nukleartest durch. Dies führte zu Ängsten, dass Indien diesem Beispiel folgen könnte. Man konnte daher die Möglichkeit prüfen, im Fernen Osten Hackboote zu bauen. Im Januar 1965 wurde ein Planungspapier erstellt. Die Marineabteilung berichtete, dass es mit fünf Booten möglich wäre, einen auf Patrouillen im Pazifischen oder Indischen Ozean zu haben, aber mit nur vier Lagerschiffen wäre eine Kosten von rund 18 bis 20 Mio. Man sollte eine Basis benötigen, und Fremantle in Australien wurde vorgeschlagen. Jedenfalls wäre es nicht möglich, bevor alle vier Boote in Betrieb waren. Der Vorschlag stand in Widerspruch vom Obersten Allied Commander Europe (SACEUR), General Lyman Lemnitzer, der am 2. Januar 1967 die der NATO zugewiesenen Metallboote wie im Rahmen des Übereinkommens von Nassau gefordert hatte. Im Januar 1968 wurde das Problem bei dem Beschluss des Kabinetts, die britischen Streitkräfte aus dem Osten von Suez zurückzuziehen. Man hat auch die Aussicht auf die Streichung von Polaris erörtert, aber Wilson hat sich für seine Aufbewahrung gekämpft. Letztlich waren "die wirtschaftlichen, strategischen und diplomatischen Vorteile des Evonik-Systems noch sehr groß genug, um eine Arbeitsregierung zu überzeugen, dass die Beibehaltung einer britischen Evonik-Truppe notwendig war. " Juni 1968 wurde vereinbart, dass die Metallboote der NATO zugewiesen werden. Kommandant Henry Ellis, der Leiter der Plansabteilung der Royal Marine, hat am 14. Juni 1969 seinen RAF-Partner offiziell mitgeteilt, dass die Royal Marine die Verantwortung für die strategische nukleare Abschreckung im Vereinigten Königreich übernimmt. Für U-Boot-Masters, die an Patrouillen in anderen U-Booten gewöhnt sind, erforderte ein plastischer Pattrol. statt zu möglichen Zielvorgaben, das Hack Boot war selbst die Jagd und musste keine Kontakte mit anderen Schiffen vermeiden. U-Boote, die an Dieselbetriebene Boote gewöhnt sind, waren sehr angenehm. Es war keine Notwendigkeit, Wasser zu erhalten, da es Destillationskapazitäten gab, so dass die Besatzung heiße Dusch- und Wascheinrichtungen haben könnte. Keine Notwendigkeit bestand darin, die Batterieleistung zu erhalten, da der Reaktor genügend Strom für eine kleine Stadt lieferte. A Hack Boot hatte eine Besatzung von 14 Offizieren und 129 Ratings. Jeder Seemann hatte sein eigenes Bunker, so dass es keine heißen Bunkern gab. Mahlzeiten wurden in einer Speisehalle bedient. Die Besatzung umfasste einen Arzt und Versorgungsbediensteten. Vor Beginn einer achtwöchigen Patrouillen wurde ein U-Boot mit ausreichenden Nahrungsmitteln für 143 Männer gehalten. Lieferungen für eine typische Patrouillen könnten 1,587 Kilogramm (3.500 lb) Rindfleisch, 2,268 Kilogramm (5.000 lb) Kartoffeln, 5.000 Eier, 1000 Hühner, 3,2 Kilometer (2 m) Wurst und 1 Tonne (0,98 LT) Bohnen umfassen. Komoren wiesen auf ihren Booten große Aufmerksamkeit auf, die in den fünf und sechs Wochen des Patrouillens auf die Moral der Boote gehen. Verbesserungen Die ursprüngliche US-Katalyse war nicht so konzipiert worden, dass ABM Verteidigungen durchdringt, aber die Royal Marine musste sicherstellen, dass ihre kleine Polaris-Truppe allein und oft mit nur einem U-Boot auf abschreckende Pattrol in Moskau den ABM-Bildschirm bergen könnte. Die Amerikaner wiesen auf Poseidon hin, die MIRV Kriegheads hatten. Obwohl es vor Zuverlässigkeitsproblemen litt, die bis 1974 nicht vollständig gelöst wurden, stellte sie eine deutliche Verbesserung gegenüber dem Stern her und wurde die bevorzugte Option der AWRE und der Vulkanty. Obwohl es nicht von den zehn George Washington- und Ethan Allen-Klassenbooten durchgeführt werden konnte, konnte sie auf der britischen Abwicklungsklasse untergebracht werden. Kellman besuchte ein Treffen mit dem Leiter der SPO und John S. Foster, dem Direktor des Lawrence Livermore National Laboratory, mit dem die Bereitstellung von Poseidon in das Vereinigte Königreich erörtert wurde. Obwohl die Kosten ein Faktor waren, war das Haupthindernis politisch, und die Wilson-Regierung hat den Kauf von Poseidon im Juni 1967 öffentlich ausgeschlossen. Ohne eine Verbesserungsvereinbarung begann die Sonderbeziehung zum Zerfall. Die Amerikaner waren nicht bereit, Informationen über die Kriegsverwundbarkeit zu teilen, es sei denn, das Vereinigte Königreich habe es zu tun. Ergebnis war Chevaline, ein verbesserter Frontend (IFE), der eine der drei Kriegsgefangenen mit mehreren Decoys, chaff und anderen defensiven Gegenmaßnahmen ersetzte, was als Penetration Aid Carrier (PAC) bekannt war. Es war das technisch komplexe Verteidigungsprojekt, das jemals im Vereinigten Königreich durchgeführt wurde. Mit dem System wurden auch die Kriegsräume verschärft – sie resistent gegen die Auswirkungen eines nuklearen elektromagnetischen Pulses (EMP). Die Amerikaner nutzten ein Material namens 3DPQ, ein phenolisches Thermosetzungsmaterial, das mit Siliciumfasern in der Hitzeschirmung der Kriegsräume, die ebenfalls als Verteidigung gegen die Bestrahlung fungierte. Seine Annahme durch den britischen Krieg, der auf der Forschung gespart wurde, erforderte jedoch eine Neugestaltung ihrer Kriegsräume. Der neue Krieg war die A-3TK, die alte als A-3T. Im Jahr 1972 wurde Chevaline auf 235 Mio. £ geschätzt. Abkommen wurden mit den Amerikanern getroffen, um eine weitere Reihe von Tests in Nevada durchzuführen. Erstmals wurde am 23. Mai 1974 in Madrid/Fallon durchgeführt. Durch 1975 stiegen die Kosten von Chevaline auf 400 Mio. £, aber sie wurde vor den Haushaltskürzungen geschützt, die die Rest der Verteidigungsausgaben durch ihr eigenes Geheimhaltungsrecht beeinträchtigten. Ihr technisches Problem war, dass die PAC höher war als die von ihr ersetzten Kriege, was die Reichweite der gesamten Raketen verringerte. In dieser Debatte ging es um die Anzahl der benötigten Decoder. Leiter des Verteidigungspersonals, Feld Marschall Sir Michael Carver schlugen vor, das "Moscow-Kriterium" und die Re-Targeting Polaris in weniger stark verteidigten Städten zu geben. Dies wurde als politisch und militärisch problematisch angesehen, wurde aber zögerlich akzeptiert. Gleichzeitig wählte die Regierung mit Chevaline aus. Ein weiterer Test, Anvil/Banon, wurde am 26. August 1976 in Nevada durchgeführt. Bis 1979 stiegen die Kosten auf 935 Mio. £, mit Testspalten aus dem östlichen Testbereich und dem Woomera Testbereich, einschließlich drei von Cape Canaveral von Renin zusammen mit einer anderen Reihe von Nukleartests in Nevada. Chevaline hat zusammen mit seinem früheren geheimen Codename vom Verteidigungsminister Francis Pym während einer Debatte im House of Commons am 24. Januar 1980 gezeigt. Meeresversuche fanden im November 1980 statt. Mitte der-1982 wurde das System in Betrieb genommen, gefolgt von der Homosexuelle 1983, der Entschließung 1985 und der Repulse 1987. Zwischen 1979 und 1982 wurden hundert A-3TK-Kriege hergestellt. Letzte Kosten erreichten 1,025 Mio. Jedoch stellte der Ausschuss für öffentliche Finanzen fest, dass aufgrund der Inflation im April 1981 £1 Milliarden (entsprechend 3,2 Milliarden £ im Jahr 2019) im April 1972 nicht deutlich über 235 Mio. £ (entspricht 2,78 Milliarden £ im Jahr 2019) lag. Was den Ausschuss mehr betreffe, dass ein großes Projekt seit zehn Jahren ohne Angabe der Kosten für das Parlament oder jede Anforderung, die es sein sollte, lief. Die Palette des Chevaline-Systems lag bei 1,950 Seemeilen (3,610 km) im Vergleich zu 2500-nautical-Seemeilen (4,600 km) des Originalsystems, das den Meeresraum verringerte, in dem britische U-Boote verbergen könnten. Nach einigen Testausfällen wurde das System auch durch den Ersatz der festen Brennstoffmotoren verbessert. Im Jahr 1981 begann das Neu-Motoring-Programm, und bis 1988 wurden in allen Raketen neue Motoren installiert. Kosten in Höhe von 300 Mio. OppositionThe Manchester Guardian und andere Zeitungen kritisch der Conservativen Regierung unterstützten die britische Abschreckung. 1962 stellte sie fest, dass die anstehenden chinesischen Kernwaffen ein Grund für mehr als eine westliche Atomregierung waren. Von 1955 entschied sich die Regierung, die konventionellen kerntechnischen Abschreckungs- und De-empha-Größen zu betonen. Der Ökonom, der New Statesman und viele linken Zeitungen unterstützten die Abhängigkeit von nuklearen Abschreckungen und nuklearen Waffen, waren aber der Ansicht, dass die Vereinigten Staaten allein ausreichen würden und dass die Kosten des "nuklearen Rahmens" am besten von den Vereinigten Staaten allein getragen würden. Im Vereinigten Königreich gab es Gruppen, die Kernenergietechnologien wie Kernkraft und Kernwaffen ablehnen. Viele verschiedene Gruppen und Einzelpersonen sind seit Jahren an antinuklearen Demonstrationen und Protesten beteiligt. Einer der prominentsten antinuklearen Gruppen im Vereinigten Königreich ist die Kampagne für nukleare Abrüstung (CND). Diese nationale Bewegung wurde in den späten 1950er Jahren gegründet, zunächst im Widerspruch zu Nuklearversuchen. Er erreichte seinen Höhepunkt rund 1960, wodurch sich die Zeit in eine breitere Bewegung weiterentwickelt hat, die das Vereinigte Königreich dazu aufforderte, Atomwaffen einseitig aus der NATO herauszugeben, und die Abschaffung der US-Brennger mit Kernwaffen im Vereinigten Königreich beenden. Nach dem Ende der Atomtests in der Luft, interner Squablähte und Aktivisten, die ihre Energien auf andere Ursachen konzentrieren, führten zu einem raschen Rückgang, aber sie wurde Anfang der 80er Jahre im Anschluss an die Entscheidung vom Dezember 1979 über den Einsatz von US-Kreuzfahrtschiffen im Vereinigten Königreich und die Ankündigung der Entscheidung über den Kauf von Trident im Juli 1980 wiederaufgenommen. Mitgliedschaftssprung von 3.000 im Jahr 1980 auf 50.000 pro Jahr später, und die Ränge für einseitige nukleare Abrüstung in London im Oktober 1981 und Juni 1982 nahmen 250.000 Marschatoren an, die größten Massenvorführungen im Vereinigten Königreich bis zu diesem Zeitpunkt. 1982 wurde das Friedenslager Faslane eingerichtet. Arbeitsvertrag von 1982 Konferenz verabschiedete eine Plattform, in der die Entfernung der Kreuzfahrtschiffe, das Abwracken und die Streichung von Trident gefordert werden. Es wurde von der Konferenz von 1986 bestätigt. Während die Partei die Wahl 1983 nach dem Falklandskrieg kaum gewinnen konnte, hatten die Umfragen im Vorfeld der Konservativen in den Jahren 1986 und 1987 Arbeitskräfte gezeigt. Neil Kinnock, trotz seiner einseitigen Überzeugungen, zog die Entwaffnungspolitik der Partei, die er als Beitragsfaktor für die Abrüstung betrachtete, nach und nach zurück. Im Oktober 1989 stimmte die Partei zu. In Schottland gab es im Jahr 1961 gegen die Gründung der US-Boote im Heiligen Loch. Im Vereinigten Königreich wurden die länger entwickelten Trident-Raketen von US-amerikanischen ballistischen Flugkörpern unnötig entwickelt, und die US-Boote wurden 1992 zurückgezogen. Widerstand gegen Kernwaffen wurde mit der schottischen nationalen Identität assoziiert. Pro-independence Schottische politische Parteien – die schottische National Party (SNP), die schottische Green Party, die schottische Sozialistische Partei (SSP) und die Solidarität – gegenüber der Gründung von U-Booten in der Nähe von Glasgow, Schottlands größte Stadt. Pym kündigte am 15. Juli 1980 die Absicht der Regierung an, den Trident I C-4-Raketen zu erwerben, der dann mit der US-Katastrophe in Betrieb genommen wird. Wenn sich die US-Regierung auf die neue Trident II D-5, die britische Regierung, mit der Erfahrung von Chevaline im Geiste, verständigt hat, beschlossen, stattdessen Trident II zu kaufen. Mit der rechtlichen Vereinbarung wurde die Vereinbarung über den Verkauf von Kunststoffen durch einen Austausch von Banknoten zwischen den beiden Regierungen geändert, so dass auch der Verkauf von Tridenten im Original erfasst wurde. Nach dem Abkommen erwarb das Vereinigte Königreich 65 Trident II Raketen, sie wurden aus einem gemeinsamen Pool von Waffen auf der Grundlage der Submarine Base Kings Bay in den Vereinigten Staaten gezogen. Wie bei Polaris hat das Vereinigte Königreich die Kriegs- und Vanguard-Klassen-Boote im Vereinigten Königreich hergestellt, aber im Gegensatz dazu würden die USA die Raketen beibehalten. Die erste Trident Pattrol fand im Dezember 1994 statt, und die neuen Boote wurden in den folgenden sechs Jahren schrittweise in Betrieb genommen. August 1996 fand eine besondere Feier in Faslane statt, um die Stilllegung von Repulse, die letzte operative Abwicklungsklasse U-Bahn und das Ende der Polaris-Zeit aufzuzeichnen. John Major sagte in seiner Rede zur Feier der Gelegenheit: Wir freuen uns heute auf die Arbeit der Polaris Force. Wir sind sehr groß. In den letzten 28 Jahren hat diese Streitkräfte kontinuierliche Patrouillen installiert, die für die Sicherung des Friedens und der Sicherheit dieses Landes von entscheidender Bedeutung sind. Aufgrund dieser Patrouillen hat jeder mögliche Aggressor bekannt, dass das Vereinigte Königreich eine schreckliche Antwort auslösen würde. Insbesondere sind wir heute hier, um den letzten der vier Polaris-Boote, HMS-Repulse, die im Mai von ihrem Sechsten und letzten Einsatz zurückgekehrt sind, zollen zu lassen. Aber nicht nur der Rückantrieb. Ich würdige auch die anderen drei Boote und ihre Besatzungen in ihrer Klasse: die Entschließung selbst, die Renin und die Homosexuelle. Jeder hat seinen eigenen einzigartigen und wertvollen Beitrag zu dem bemerkenswerten Nachweis geleistet, dass es bis zum Mai dieses Jahres bis zum Abschrecken von Pattrol, unentdeckt von Freund oder Föten, auf See gehalten wird. In den 60er Jahren hatte die V-bomber-Truppe bis zu 6 Prozent des gesamten Verteidigungsbudgets verbraucht. Ein Jahrzehnt später, kam es zu nur 1,5 Prozent. Die Gesamtkosten des britischen Evonik-Programms vom Dezember 1962, einschließlich Betriebskosten, beliefen sich bis zum 30. Juni 1974 auf 520 Mio. Die vier U-Boote kosten 162 Mio. £, die Raketen £ 53 Mio. und die Basis auf Faslane, einschließlich der Speicheranlage in Coulport, 47 Mio. £. Jährlich beliefen sich die Betriebskosten auf rund 25 Mio. £. Anpassung an die Inflation kostet das Programm weniger als ursprünglich geplant. Dies umfasst nicht die Chevaline, die weitere £1 Milliarden kostet. Das Projekt „wies auf Zeit und Haushalt“ wurde behauptet, die Daily, "ein beispielloser Erfolg in der britischen Marinegeschichte". Hinweis: Links