Psychotherapie (auch psychologische Therapie oder Sprechtherapie) ist die Verwendung psychologischer Methoden, insbesondere wenn auf der Grundlage regelmäßiger persönlicher Interaktionen, um einem Menschen zu helfen, Verhalten zu ändern, Glück zu erhöhen und Probleme zu überwinden. Psychotherapie zielt darauf ab, das Wohlbefinden und die psychische Gesundheit eines Einzelnen zu verbessern, mühsame Verhaltensweisen, Überzeugungen, Pflichten, Gedanken oder Emotionen zu lösen oder zu mildern und Beziehungen und soziale Fähigkeiten zu verbessern. Es gibt zahlreiche Arten von Psychotherapien für einzelne Erwachsene, Familien oder Kinder und Jugendliche. Bestimmte Arten von Psychotherapie werden als evidenzbasierte zur Behandlung bestimmter diagnostischer psychischer Störungen angesehen, und andere Arten wurden als Pseudowissenschaft kritisiert. Es gibt Hunderte von Psychotherapie-Techniken, einige sind kleinere Variationen, während andere auf sehr unterschiedlichen Vorstellungen der Psychologie basieren. Die meisten beinhalten ein-zu-ein Sitzungen, zwischen dem Client und Therapeuten, aber einige werden mit Gruppen, einschließlich Familien durchgeführt. Psychotherapeuten können psychische Gesundheitsexperten wie Psychiater, Psychologen, psychische Krankenschwestern, klinische Sozialarbeiter, Ehe- und Familientherapeuten oder Berufsberater sein. Psychotherapeuten können auch aus einer Vielzahl von anderen Hintergründen kommen, und je nach Zuständigkeit kann gesetzlich geregelt, freiwillig geregelt oder unreguliert (und der Begriff selbst kann geschützt werden oder nicht.) Begriffsbestimmungen Der Begriff Psychotherapie wird von der antiken griechischen Psyche abgeleitet (ψυχή bedeutet "Atm; Geist; Seele)" und Therapeien (θεραπεία "heiling; medical treatment"). Das Oxford English Dictionary definiert es jetzt als "The Behandlung von Störungen des Geistes oder der Persönlichkeit durch psychologische Methoden.," aber in früheren Gebrauch bezeichnet es die Behandlung von Krankheit durch hypnotische Anregung. The American Psychological Der Verein verabschiedete eine Entschließung zur Wirksamkeit der Psychotherapie im Jahr 2012 auf der Grundlage einer von John C. Norcross entwickelten Definition: "Die Psychotherapie ist die informierte und absichtliche Anwendung von klinischen Methoden und zwischenmenschlichen Haltungen, die sich aus etablierten psychologischen Prinzipien ableiten, um Menschen dabei zu unterstützen, ihr Verhalten, ihre Wahrnehmungen, Gefühle und/oder andere persönliche Merkmale in Richtungen zu verändern, die die die Teilnehmer für wünschenswert halten". Einflussreiche Ausgaben einer Arbeit des Psychiaters Jerome Frank definierte die Psychotherapie als Heilungsbeziehung mit sozial autorisierten Methoden in einer Reihe von Kontakten, die in erster Linie Wörter, Handlungen und Rituale betreffen – betrachtet als Formen der Überzeugung und Rhetorik. Einige Definitionen der Beratung überschneiden sich mit der Psychotherapie (insbesondere in nicht-direktiven Klienten-zentrierten Ansätzen), oder Beratung kann sich auf die Orientierung für alltägliche Probleme in bestimmten Bereichen beziehen, typischerweise für kürzere Dauern mit einem weniger medizinischen oder beruflichen Fokus. Somatotherapie bezieht sich auf die Verwendung von körperlichen Veränderungen als Verletzungen und Krankheiten und Soziotherapie auf die Nutzung der sozialen Umgebung einer Person zur therapeutischen Veränderung. Psychotherapie kann die Spiritualität als wesentlicher Bestandteil des geistigen / psychologischen Lebens eines Menschen ansprechen, und einige Formen stammen aus spirituellen Philosophien, aber Praktiken, die auf der Behandlung des geistigen als eine separate Dimension beruhen, werden nicht unbedingt als traditionelle oder legitime Formen der Psychotherapie betrachtet. Historisch hat Psychotherapie manchmal Interpretationsmethoden (d.h. Freudian) gemeint, nämlich Psychoanalyse, im Gegensatz zu anderen Methoden, psychiatrische Störungen wie Verhaltensänderung zu behandeln. Psychotherapie wird oft als "sprechende Therapie" bezeichnet, vor allem für ein allgemeines Publikum, aber nicht alle Formen der Psychotherapie verlassen sich auf verbale Kommunikation. Kinder oder Erwachsene, die keine verbale Kommunikation (oder nicht in üblicher Weise) haben, sind nicht von der Psychotherapie ausgeschlossen; in der Tat sind einige Arten für solche Fälle konzipiert. Lieferung Psychotherapie kann persönlich (eins oder mit Paaren oder in Gruppen) über das Telefon, über Telefonberatung oder über das Internet geliefert werden. Die Gesundheitsagentur der australischen Regierung hat keine psychische Gesundheits-App mit mehr als 3 Sternen von 5 für die Effektivität vergeben. Ein Grund dafür ist, dass Online-kognitive Verhaltenstherapieprogramme eine schlechte Einhaltung gegenüber face-to-face-Programmen haben. Das bedeutet, dass viele Benutzer nicht "kleben" das Programm wie vorgeschrieben. Sie können z.B. die App deinstallieren oder überspringen. Regel Psychotherapeuten können traditionell sein: psychische Gesundheitsexperten wie Psychologen und Psychiater; Fachleute aus anderen Hintergründen (Familientherapeuten, Sozialarbeiter, Krankenschwestern usw.)die in einer bestimmten Psychotherapie ausgebildet sind oder (in einigen Fällen) akademische oder wissenschaftlich ausgebildete Fachleute. Psychiater werden zunächst als Ärzte ausgebildet, und - als solche - können sie verschreibungspflichtige Medikamente verschreiben; und spezialisierte psychiatrische Ausbildung beginnt nach der medizinischen Schule in psychiatrischen Residenzen: ihre Spezialität ist jedoch in psychischen Störungen oder Formen von psychischen Erkrankungen. Klinische Psychologen haben spezialisierte Doktorgrade in der Psychologie mit einigen klinischen und Forschungskomponenten. Andere klinische Praktiker, Sozialarbeiter, psychische Gesundheitsberater, pastorale Berater und Krankenschwestern mit einer Spezialisierung auf psychische Gesundheit, auch oft führen Psychotherapie. Viele der unterschiedlichsten psychotherapeutischen Trainingsprogramme und institutionelle Einstellungen sind multiprofessionell. In den meisten Ländern sind Psychotherapie-Training alle auf einem postgradualen Niveau, oft auf einem Master-Abschluss (oder Promotion) Ebene, über 4 Jahre, mit bedeutenden überwachten Praxis und klinischen Platzierungen. Solche Fachleute, die spezialisierte psychotherapeutische Arbeit tun, erfordern auch ein Programm der beruflichen Weiterbildung nach der beruflichen Grundausbildung. Es gibt eine 2013 Liste der umfangreichen professionellen Kompetenzen eines europäischen Psychotherapeuten, entwickelt von der European Association of Psychotherapy (EAP). Da sensible und zutiefst persönliche Themen oft während der Psychotherapie diskutiert werden, werden Therapeuten erwartet, und in der Regel gesetzlich gebunden, um Kunden oder Patienten vertraulich zu behandeln. Die kritische Bedeutung der Client-Geheimhaltung – und die begrenzten Umstände, unter denen sie zum Schutz von Kunden oder anderen gebrochen werden muss – sind in den ethischen Verhaltenskodizes der regulatorischen psychotherapeutischen Organisationen verankert. Beispiele, wenn es in der Regel akzeptiert wird, um die Vertraulichkeit zu brechen, sind, wenn der Therapeut Kenntnis hat, dass ein Kind oder Älteste körperlich missbraucht wird; wenn es eine direkte, klare und unmittelbare Bedrohung für ernsthafte körperliche Schäden an sich oder einem bestimmten Individuum gibt. EuropeAs of 2015 gibt es noch viele Variationen zwischen verschiedenen europäischen Ländern über die Regulierung und Lieferung von Psychotherapie. Mehrere Länder haben keine Regelung der Praxis oder keinen Schutz des Titels. Einige haben ein System der freiwilligen Registrierung, mit unabhängigen Berufsorganisationen, während andere Länder versuchen, die Praxis der Psychotherapie auf "mentale Gesundheitsberufe" (Psychologen und Psychiater) mit staatlich-zertifizierten Ausbildung zu beschränken. Die geschützten Titel variieren auch. Die Europäische Vereinigung für Psychotherapie (EAP) hat die Straßburger Erklärung zur Psychotherapie 1990 gegründet, die sich auf die Schaffung eines unabhängigen Berufes der Psychotherapie in Europa mit paneuropäischen Standards konzentriert. Die EAP hat zu diesem Zweck bereits erhebliche Kontakte mit der Europäischen Union und der Europäischen Kommission aufgenommen. Angesichts der Tatsache, dass die Europäische Union eine Primärpolitik über den freien Arbeitsverkehr innerhalb Europas hat, können die europäischen Rechtsvorschriften nationale Vorschriften übersetzen, die im Wesentlichen Formen restriktiver Praktiken sind. In Deutschland ist die Praxis der Psychotherapie für Erwachsene auf qualifizierte Psychologen und Ärzte (einschließlich Psychiater) beschränkt, die mehrere Jahre spezialisierte praktische Ausbildung und Zertifizierung in der Psychotherapie abgeschlossen haben. Da die Psychoanalyse, die psychodynamische Therapie und die kognitive Verhaltenstherapie den Anforderungen der deutschen Krankenversicherungsunternehmen entsprechen, entscheiden sich psychische Gesundheitsexperten regelmäßig für eine dieser drei Spezialisierungen in ihrer postgradualen Ausbildung. Für Psychologen umfasst dies drei Jahre Vollzeit-Training (4.200 Stunden), die einjähriges Praktikum an einer akkreditierten psychiatrischen Einrichtung, sechs Monate klinische Arbeit an einer ambulanten Einrichtung, 600 Stunden beaufsichtigte Psychotherapie in einem ambulanten Umfeld und mindestens 600 Stunden theoretischer Seminare umfasst. Sozialarbeiter können die Fachausbildung für Kinder- und Jugendkunden absolvieren. In Italien ist die Praxis der Psychotherapie auf Absolventen der Psychologie oder Medizin beschränkt, die vier Jahre der anerkannten Fachausbildung abgeschlossen haben. Schweden hat eine ähnliche Beschränkung auf den Titel Psychotherapeuten, die nur von Fachleuten verwendet werden kann, die eine nachgradige Ausbildung in der Psychotherapie absolviert haben und dann für eine Lizenz beantragt, die vom National Board of Health and Welfare ausgestellt wurde. Die Gesetzgebung in Frankreich beschränkt die Verwendung des Titels Psychotherapeuten auf Fachleute im Nationalen Register der Psychotherapeuten, die eine Ausbildung in der klinischen Psychopathologie und eine Zeit des Praktikums erfordert, die nur für Ärzte oder Titulare eines Masterstudiums in der Psychologie oder Psychoanalyse offen ist.Österreich und die Schweiz (2011) haben Gesetze, die multidisziplinäre funktionelle Ansätze erkennen. Im Vereinigten Königreich betrachtete der Regierungs- und Gesundheits- und Pflegeberufsrat als verbindliche gesetzliche Registrierung, entschied jedoch, dass es den Berufsverbänden am besten überlassen war, sich selbst zu regulieren, so dass die Professional Standards Authority for Health and Social Care (PSA) ein akkreditiertes Freiwilligenregistersystem eingeführt hat. Beratung und Psychotherapie sind keine geschützten Titel im Vereinigten Königreich. Berater und Psychotherapeuten, die auf einen bestimmten Standard (in der Regel ein Level 4 Diploma) geschult und qualifiziert haben, können sich als Mitglieder der Berufsverbände bewerben, die in den PSA Akkreditierten Registern aufgeführt sind. Vereinigte Staaten In einigen Staaten müssen Berater oder Therapeuten zugelassen werden, um bestimmte Wörter und Titel über Selbstidentifizierung oder Werbung zu verwenden. In einigen anderen Staaten sind die Einschränkungen der Praxis stärker mit der Gebührenerhebung verbunden. Lizenzierung und Regulierung werden von verschiedenen Zuständen durchgeführt. Die Präsentation der Praxis als lizenziert, aber ohne eine solche Lizenz, ist im Allgemeinen illegal. Ohne eine Lizenz kann beispielsweise ein Praktizierender keine Versicherungsgesellschaften abrechnen. Informationen Ã1⁄4ber die staatliche Lizenz wird von der American Psychological Association bereitgestellt. Neben den staatlichen Gesetzen verpflichtet die American Psychological Association ihre Mitglieder, sich an ihren veröffentlichten ethischen Prinzipien von Psychologen und Verhaltenskodex zu halten. Der American Board of Professional Psychology untersucht und bescheinigt "Psychologen, die Kompetenz in anerkannten Spezialgebieten in der professionellen Psychologie demonstrieren." Kanada Die Regulierung der Psychotherapie ist in der Zuständigkeit der Provinzen und Territorien. In Quebec ist Psychotherapie eine regulierte Aktivität, die sich auf Psychologen, Ärzte und Inhaber einer Psychotherapiegenehmigung beschränkt, die von der Ordre des Psychologen du Québec, der Quebec Ordnung von Psychologen ausgestellt wird. Mitglieder bestimmter spezifizierter Berufe, darunter Sozialarbeiter, Paare und Familientherapeuten, Berufstherapeuten, Beratungsberater, Kriminologen, Sexologen, Psychotherapeuten und registrierte Krankenschwestern können eine Psychotherapiegenehmigung erhalten, indem sie bestimmte Bildungs- und Praxisanforderungen erfüllen; ihre berufliche Aufsicht wird von ihren eigenen Berufsordnungen erteilt. Einige andere Fachleute, die Psychotherapie praktizierten, bevor das aktuelle System in Kraft kam, halten weiterhin psychotherapeutische Genehmigungen allein. Geschichte Psychotherapie kann gesagt werden, dass durch die Altersgruppen praktiziert worden sind, wie Mediziner, Philosophen, spirituelle Praktiker und Menschen im Allgemeinen verwendet psychologische Methoden, um andere zu heilen. In der westlichen Tradition, bis zum 19. Jahrhundert, entwickelte sich eine moralische Behandlungsbewegung (also Moral oder Mental), die auf nicht-invasiven nicht-rückhaltenden therapeutischen Methoden basiert. Eine weitere einflussreiche Bewegung wurde von Franz Mesmer (1734–1815) und seinem Studenten Armand-Marie-Jacques de Chastenet, Marquis von Puységur (1751–1825) gestartet. Als Mesmerismus oder Tiermagnetismus bezeichnet, hätte es einen starken Einfluss auf den Anstieg der dynamischen Psychologie und Psychiatrie sowie Theorien über Hypnose. Im Jahre 1853 führte Walter Cooper Dendy den Begriff Psychotherapeutie ein, wie Ärzte die psychischen Zustände von Leidenden und damit ihre körperlichen Beschwerden beeinflussen könnten, beispielsweise indem sie gegensätzliche Emotionen zur Förderung des geistigen Gleichgewichts kreierten. Daniel Hack Tuke zitierte den Begriff und schrieb über Psychotherapeutika im Jahre 1872, in dem er auch eine Wissenschaft des Tiermagnetismus vorgeschlagen. Hippolyte Bernheim und Kollegen in der "Nancy School" entwickelten das Konzept der Psychotherapie im Sinne des Geistes, den Körper durch Hypnotismus zu heilen, noch weiter. Charles Lloyd Tuckeys 1889 Arbeit, Psychotherapeutika oder Behandlung durch Hypnotismus und Vorschlag populärte die Arbeit der Nancy School auf Englisch. Auch 1889 benutzte eine Klinik das Wort in ihrem Titel zum ersten Mal, als Frederik van Eeden und Albert Willem van Renterghem in Amsterdam nach dem Besuch von Nancy ihre "Clinique de Psycho-thérapeutique Suggestive" umbenannten. Während dieser Zeit wurde hypnosis auf Reisen populär, und solche Aktivitäten zu den wissenschaftlichen Kontroversen um die Verwendung von Hypnose in der Medizin hinzugefügt. Auch im Jahre 1892, auf dem zweiten Kongress der experimentellen Psychologie, versuchte van Eeden, den Kredit für den Begriff Psychotherapie zu nehmen und den Begriff von Hypnose zu distanzieren. 1896 hat die deutsche Zeitschrift für Hypnotismus, Suggestionstherapie, Suggestionslehre und verwandte psychologische Forschungen ihren Namen in Zeitschrift fürHypnotismus, Psychotherapie sowie andere psychophysiologische und psychopathologische Forschungen, die wahrscheinlich die erste Zeitschrift ist, um den Begriff zu verwenden. So bedeutete die Psychotherapie zunächst "die Behandlung von Krankheit durch psychischen oder hypnotischen Einfluss oder durch Anregung". Sigmund Freud besuchte die Nancy School und seine frühneurologische Praxis bezog sich auf den Einsatz von Hypnotismus. Doch nach der Arbeit seines Mentors Josef Breuer – insbesondere in einem Fall, in dem die Symptome teilweise aufgelöst wurden durch das, was der Patient Bertha Pappenheim, eine "sprechende Heilung" gegraben hat – begann Freud, sich auf Zustände zu konzentrieren, die psychische Ursachen haben, die aus Kindheitserfahrungen und dem unbewussten Verstand stammen. Er entwickelte Techniken wie freie Assoziation, Trauminterpretation, Transferenz und Analyse der Id, Ego und Superego. Sein populärer Ruf als der Vater der Psychotherapie wurde durch seine Verwendung des ausgeprägten Begriffs Psychoanalyse, gebunden an ein übergeordnetes System von Theorien und Methoden, und durch die effektive Arbeit seiner Anhänger in der Geschichte neu schreiben. Viele Theoretiker, darunter Alfred Adler, Carl Jung, Karen Horney, Anna Freud, Otto Rank, Erik Erikson, Melanie Klein und Heinz Kohut, bauten auf Freuds grundlegenden Ideen und entwickelten oft eigene Systeme der Psychotherapie. Diese wurden alle später als psychodynamische eingestuft, was alles bedeutet, was den bewussten/unbewussten Einfluss der Psyche auf äußere Beziehungen und das Selbst einbezog. Die Sitzungen neigten dazu, über mehrere Jahre in die Hunderte einzuzahlen. Behaviorismus entwickelte sich in den 1920er Jahren, und Verhaltensänderungen als Therapie wurde in den 1950er und 1960er Jahren populär. Bemerkenswert waren Joseph Wolpe in Südafrika, M.B Shipiro und Hans Eysenck in Großbritannien und John B. Watson und B.F Skinner in den Vereinigten Staaten. Verhaltenstherapie-Ansätze stützten sich auf Prinzipien der operierenden Konditionierung, der klassischen Konditionierung und der sozialen Lerntheorie, um therapeutische Veränderungen der beobachtbaren Symptome zu bewirken. Der Ansatz wurde häufig für Phobien, sowie andere Störungen verwendet. Einige therapeutische Ansätze entwickelten sich aus der europäischen Schule der existentiellen Philosophie. In erster Linie mit der Fähigkeit des Individuums, ein Sinn- und Zweckgefühl über das ganze Leben zu entwickeln und zu erhalten, waren die wichtigsten Beiträge auf das Feld (z.B. Irvin Yalom, Rollo May) und Europa (Viktor Frankl, Ludwig Binswanger, Medard Boss, R.D.Laing, Emmy van Deurzen) versucht, Therapien zu schaffen, die für gemeinsame "Lebenskrisen" empfänglich sind. Die Einzigartigkeit der patiententherapeutischen Beziehung bildet somit auch ein Fahrzeug für die therapeutische Untersuchung. In den 1950er Jahren begann mit Carl Rogers ein verwandter Gedankenkörper in der Psychotherapie. Auf der Grundlage der Werke von Abraham Maslow und seiner Hierarchie der menschlichen Bedürfnisse brachte Rogers personenzentrierte Psychotherapie in den Fokus des Mainstream. Die Hauptanforderung war, dass der Klient drei Kernbedingungen von seinem Berater oder Therapeuten erhält: bedingungslose positive Betrachtung, manchmal als Prise der Menschlichkeit des Klienten beschrieben; Kongruenz [Authentizität/Genuineness/Transparenz]; und empathisches Verständnis. Diese Art von Interaktion wurde gedacht, um Kunden zu ermöglichen, sich vollständig zu erfahren und auszudrücken, und so entwickeln sich nach ihrem angeborenen Potenzial. Andere entwickelten den Ansatz, wie Fritz und Laura Perls bei der Erstellung von Gestalttherapie, sowie Marshall Rosenberg, Gründer der gewaltfreien Kommunikation, und Eric Berne, Gründer der Transaktionsanalyse. Später würden diese Felder der Psychotherapie zu einer sogenannten humanistischen Psychotherapie werden. Selbsthilfegruppen und Bücher wurden verbreitet. Während der 1950er Jahre entstand Albert Ellis mit einer rationalen Emotive-Verhaltenstherapie (REBT). Unabhängig einige Jahre später, Psychiater Aaron T. Beck entwickelte eine Form der Psychotherapie, die als kognitive Therapie bekannt ist. Beides umfasste relativ kurze, strukturierte und augenblickliche Techniken, die darauf abzielten, die Überzeugungen, Einschätzungen und Reaktionsmuster einer Person zu identifizieren und zu verändern, im Gegensatz zu dem lang anhaltenderen, einsichtsbasierten Ansatz psychodynamischer oder humanistischer Therapien. Becks Ansatz nutzte vor allem die sokratische Methode, und Verbindungen wurden zwischen der alten stoischen Philosophie und diesen kognitiven Therapien gezogen. Kognitive und verhaltensbezogene Therapieansätze wurden in den 1970er Jahren zunehmend kombiniert und unter dem Begriff kognitive Verhaltenstherapie (CBT) gruppiert.Viele Ansätze innerhalb des CBT richten sich nach aktivem/direktiven, aber kollaborativen Imperiumismus (eine Form von Reality-Testing) und der Bewertung und Modifizierung von Kernglauben und dysfunktionellen Schemas. Diese Ansätze gewannen eine weit verbreitete Akzeptanz als primäre Behandlung für zahlreiche Erkrankungen. Eine "dritte Welle" von kognitiven und verhaltensbezogenen Therapien entwickelt, einschließlich Akzeptanz- und Engagementtherapie und dialektischen Verhaltenstherapie, die die Konzepte auf andere Störungen erweitert und/oder neue Komponenten und Achtsamkeitsübungen hinzugefügt. Allerdings wurde das Konzept "dritte Welle" als nicht wesentlich anders als andere Therapien kritisiert und auch Wurzeln in früheren haben. Entwickelte Counseling-Methoden umfassen lösungsfokussierte Therapie und systemische Coaching. Postmoderne Psychotherapien wie narrative Therapie und Kohärenztherapie verhängen keine Definitionen der psychischen Gesundheit und Krankheit, sondern sehen das Ziel der Therapie als etwas, das vom Klienten und Therapeuten in einem sozialen Kontext aufgebaut wird. Auch die systemische Therapie, die sich auf die Familien- und Gruppendynamik konzentriert – und die transpersonale Psychologie, die sich auf die geistige Facette der menschlichen Erfahrung konzentriert. Weitere in den letzten drei Jahrzehnten entwickelte Orientierungen umfassen feministische Therapie, kurze Therapie, somatische Psychologie, expressive Therapie, angewandte positive Psychologie und der menschliche Ansatz. Eine Umfrage von über 2.500 US-Therapeuten im Jahr 2006 ergab die am meisten genutzten Therapiemodelle und die zehn einflussreichsten Therapeuten des vorangegangenen Quartalszentrums. Typen Überblick Es gibt Hunderte von Psychotherapie-Ansätzen oder Denkschulen. 1980 gab es mehr als 250; bis 1996 mehr als 450; und zu Beginn des 21. Jahrhunderts gab es über tausend verschiedene benannte Psychotherapien – einige sind kleinere Variationen, während andere auf sehr unterschiedlichen Vorstellungen von Psychologie, Ethik (wie zu leben) oder Technik basieren. In der Praxis ist Therapie oft nicht von einem reinen Typ, sondern zieht aus einer Reihe von Perspektiven und Schulen – bekannt als integrative oder eklektische Ansatz. Die Bedeutung der therapeutischen Beziehung, auch als therapeutische Allianz bezeichnet, zwischen Klienten und Therapeuten gilt oft als entscheidend für die Psychotherapie. Häufige Faktoren Theorie behandelt diese und andere Kernaspekte, die für eine effektive Psychotherapie verantwortlich sind. Sigmund Freud (1856–1939), ein Wiener Neurologe, der 1885 bei Jean-Martin Charcot studierte, gilt oft als Vater moderner Psychotherapie. Seine Methoden beinhalteten die Analyse der Träume seines Patienten auf der Suche nach wichtigen verborgenen Einblicken in ihre unbewussten Köpfe. Andere wichtige Elemente seiner Methoden, die sich im Laufe der Jahre änderten, umfassten die Identifizierung der Kindheit Sexualität, die Rolle der Angst als Manifestation des inneren Konflikts, die Differenzierung von Teilen der Psyche (Id, Ego, Superego), Übertragung und Gegenübertragung (die Projektionen des Patienten auf den Therapeuten, und die emotionalen Reaktionen des Therapeuten darauf). Einige seiner Konzepte waren zu breit, um empirisch zu testen und zu ungültig zu sein, und er wurde dafür von Jaspers kritisiert. Zahlreiche wichtige Figuren erarbeiteten und verfeinerten Freuds therapeutische Techniken wie Melanie Klein, Donald Winnicott und andere. Seit den 1960er Jahren ist die Verwendung von Freudian-basierten Analysen zur Behandlung von psychischen Störungen jedoch deutlich zurückgegangen. Verschiedene Arten von Psychotherapie wurden zusammen mit dem Aufkommen von klinischen Studien erstellt, um sie wissenschaftlich zu testen. Diese beinhalten subjektive Behandlungen (nach Beck,) Verhaltensbehandlungen (nach Skinner und Wolpe) und zusätzliche zeitbelastete und zentrierte Strukturen, beispielsweise interpersonale Psychotherapie. In der Jugend und in der Schizophrenie halten die Systeme der Familienbehandlung Wert. Ein Teil der aus der Therapie entstehenden Gedanken sind gegenwärtig pervasiv und einige sind ein Stück des Werkzeugsatzes der gewöhnlichen klinischen Praxis. Sie sind nicht nur Medikamente, sie helfen zusätzlich, komplexe Verhalten zu verstehen. Die Therapie kann spezifische Formen der diagnostischen psychischen Erkrankung oder alltägliche Probleme bei der Verwaltung oder Aufrechterhaltung zwischenmenschlicher Beziehungen oder der Erfüllung persönlicher Ziele ansprechen. Ein Therapieverlauf kann vor, während oder nach der Pharmakotherapie (z.B. ein psychiatrisches Medikament) erfolgen. Psychotherapien werden auf verschiedene Arten kategorisiert. Man kann zwischen denen unterscheiden, die auf einem medizinischen Modell basieren und denen, die auf einem humanistischen Modell basieren. Im medizinischen Modell wird der Klient als ungut angesehen und der Therapeut setzt seine Fähigkeiten ein, um dem Klienten wieder in die Gesundheit zu helfen.Der umfangreiche Einsatz des DSM-IV, der diagnostischen und statistischen Anleitung von psychischen Störungen in den USA ist ein Beispiel eines medizinisch exklusiven Modells. Das humanistische oder nicht-medizinische Modell hingegen strebt danach, den menschlichen Zustand zu depathologisieren. Der Therapeut versucht, eine relationale Umgebung zu schaffen, die dem Erfahrungslernen förderlich ist und das Vertrauen des Klienten in seinen eigenen natürlichen Prozess ausbaut, was zu einem tieferen Verständnis von sich führt. Der Therapeut kann sich als Moderator/Helfer sehen. Eine weitere Unterscheidung ist zwischen einzelnen Ein-zu-Ein-Therapie-Sessions und Gruppenpsychotherapie, einschließlich Paartherapie und Familientherapie. Therapien werden manchmal nach ihrer Dauer klassifiziert; eine geringe Anzahl von Sitzungen über ein paar Wochen oder Monate können als Kurztherapie (oder Kurzzeittherapie) andere klassifiziert werden, wo regelmäßige Sitzungen für Jahre stattfinden, können langfristig klassifiziert werden. Einige Praktizierende unterscheiden zwischen mehr aufdeckenden (oder tiefen) Ansätzen und einer stärker unterstützenden Psychotherapie. Die Entdeckung der Psychotherapie unterstreicht die Erleichterung der Einsicht des Kunden in die Wurzeln ihrer Schwierigkeiten. Das bekannteste Beispiel ist die klassische Psychoanalyse. Unterstützende Psychotherapie durch den Gegensatz betont die Stärkung der Bewältigungsmechanismen des Kunden und bietet oft Ermutigung und Beratung, sowie Reality-Testing und Limit-Setting bei Bedarf. Abhängig von den Problemen und der Situation des Kunden kann ein unterstützender oder mehr aufdeckender Ansatz optimal sein. Die meisten Formen der Psychotherapie verwenden gesprochenes Gespräch. Einige nutzen auch verschiedene andere Formen der Kommunikation wie das geschriebene Wort, Kunstwerke, Drama, Erzählgeschichte oder Musik. Psychotherapie mit Kindern und ihren Eltern beinhaltet oft Spiel, Dramatisierung (z.B. Rollenspiel) und Zeichnung, mit einer kokonstruierten Erzählung aus diesen nicht-verbalen und verschobenen Formen der Interaktion. Es gibt auch verschiedene Formate für die Bereitstellung einiger Therapien, sowie das übliche Gesicht zu Gesicht: zum Beispiel per Telefon oder über Online-Interaktion. Es gab auch Entwicklungen in der computergestützten Therapie, wie Virtual-Reality-Therapie für Verhaltensexposition, Multimedia-Programme zu jeder kognitiven Technik, und Handheld-Geräte für eine verbesserte Überwachung oder Umsetzung von Ideen in die Praxis. Humanitäre Diese Psychotherapien, auch als experimentell bezeichnet, basieren auf humanistischer Psychologie und entstanden in Reaktion auf Verhaltens- und Psychoanalyse, die "dritte Kraft" genannt wird. Sie beschäftigen sich vor allem mit der menschlichen Entwicklung und den Bedürfnissen des Einzelnen, mit einem Schwerpunkt auf subjektiver Bedeutung, einer Ablehnung des Determinismus und einer Sorge um ein positives Wachstum anstelle der Pathologie. Einige posit eine inhärente menschliche Fähigkeit, das Potenzial zu maximieren, "die selbst-aktualisierende Tendenz;" die Aufgabe der Therapie ist, eine relationale Umgebung zu schaffen, wo diese Tendenz blühen könnte. Humanistische Psychologie kann wiederum im existentiellenismus verwurzelt sein— den Glauben, dass Menschen nur Sinn finden können, indem sie es schaffen. Das ist das Ziel der existentiellen Therapie. Die bestehende Therapie ist wiederum philosophisch mit der Phänomenologie verbunden. Personenzentrierte Therapie, auch als kundenzentriert bezeichnet, konzentriert sich auf den Therapeuten, der Offenheit, Empathie und "bedingungslose positive Betrachtung" zeigt, um Kunden dabei zu unterstützen, ihr eigenes Selbst auszudrücken und zu entwickeln. Humanistisches Psychodrama (HPD) basiert auf dem menschlichen Bild der humanistischen Psychologie. Alle Regeln und Methoden folgen also den Axiomen der humanistischen Psychologie. Die HPD versteht sich als entwicklungsorientierte Psychotherapie und ist völlig von der psychoanalytischen Katharsis-Theorie weggezogen. Selbstbewusstsein und Selbstverwirklichung sind wesentliche Aspekte im therapeutischen Prozess. Subjektive Erfahrungen, Gefühle und Gedanken und eigene Erfahrungen sind der Ausgangspunkt für eine Veränderung oder Neuorientierung in Erfahrung und Verhalten in Richtung auf mehr Selbstakzeptanz und Zufriedenheit. Der Umgang mit der Biographie des Einzelnen ist eng mit der Sozimetrie der Gruppe verbunden. Gestalttherapie, ursprünglich als "Konzentrationstherapie" bezeichnet, ist eine existentielle/experientielle Form, die das Bewusstsein in den verschiedenen Lebenskontexten erleichtert, indem es von der Rede von relativ entfernten Situationen zu Handlungen und direkt aktuellen Erfahrungen geht. Abgeleitet von verschiedenen Einflüssen, einschließlich einer Überholung der Psychoanalyse, steht sie über vier tragende theoretische Wände: phänomenologische Methode, dialogische Beziehung, feldtheoretische Strategien und experimentelle Freiheit. Eine kürzere Form der humanistischen Therapie ist der Ansatz des Menschen, der 1998-1999 eingeführt wurde.Es handelt sich um eine lösungsorientierte Intervention, die darauf basiert, emotionale Bedürfnisse zu identifizieren – etwa für Sicherheit, Autonomie und soziale Verbindung – und verschiedene pädagogische und psychologische Methoden zu nutzen, um den Menschen dabei zu helfen, diese Bedürfnisse besser oder angemessener zu erfüllen. Insight-orientierte Insight-orientierte Psychotherapien konzentrieren sich darauf, unbewusste Prozesse aufzudecken oder zu interpretieren. Am häufigsten bezieht sich auf die psychodynamische Therapie, von der die Psychoanalyse die älteste und intensivste Form ist, fördern diese Anwendungen der Tiefenpsychologie die Verbalisierung aller Gedanken des Patienten, einschließlich freier Assoziationen, Fantasien und Träume, aus denen der Analytiker die Natur der Vergangenheit formuliert und unbewusste Konflikte darstellt, die die Symptome und Charakterprobleme des Patienten verursachen. Es gibt sechs Hauptschulen der Psychoanalyse, die alle die psychodynamische Theorie beeinflussten: Freudian, Egopsychologie, Objektbeziehungen Theorie, Selbstpsychologie, interpersonale Psychoanalyse und relationale Psychoanalyse. Auch Techniken zur analytischen Gruppentherapie haben sich entwickelt. Kognitives Verhalten Behavior-Therapien verwenden Verhaltenstechniken, einschließlich der angewandten Verhaltensanalyse (auch bekannt als Verhaltensänderung), um fehlerhafte Verhaltensmuster zu ändern, um emotionale Reaktionen, Wahrnehmungen und Interaktionen mit anderen zu verbessern. Funktionelle analytische Psychotherapie ist eine Form dieses Ansatzes. Naturgemäß sind Verhaltenstherapien empirisch (data-driven,) kontextuell (fokussiert auf die Umwelt und Kontext,) funktionell (interessiert in der Wirkung oder Folge hat ein Verhalten letztendlich), probabilistisch (Betrachtungsverhalten als statistisch vorhersehbar), monistisch (rejecting mind-body dualism and Treatment the person as a unit), und relationale (analy bidirektionale Interaktionen). Die kognitive Therapie konzentriert sich direkt auf die Veränderung der Gedanken, um die Emotionen und Verhaltensweisen zu verbessern. Kognitive Verhaltenstherapie versucht, die beiden obigen Ansätze zu kombinieren, konzentrierte sich auf die Konstruktion und Rekonstruktion der Wahrnehmungen, Emotionen und Verhaltensweisen der Menschen. In der Regel in CBT hilft der Therapeut, durch eine Vielzahl von Modalitäten, Kunden zu bewerten, zu erkennen und mit problematischen und dysfunktionalen Möglichkeiten des Denkens, Emoting und Behaving. Das Konzept der "dritte Welle" Psychotherapien spiegelt einen Einfluss der östlichen Philosophie in der klinischen Psychologie wider, indem Prinzipien wie Meditation in Eingriffe wie Achtsamkeits-basierte kognitive Therapie, Akzeptanz und Engagement Therapie, und dialektische Verhaltenstherapie für Grenz-Persönlichkeitsstörung. Interpersonale Psychotherapie (IPT) ist eine relativ kurze Form von Psychotherapie (die sowohl von CBT als auch von psychodynamischen Ansätzen abgeht), die zunehmend von Richtlinien für einige Bedingungen untersucht und unterstützt wurde. Es konzentriert sich auf die Verbindungen zwischen Stimmung und sozialen Umständen und hilft, soziale Fähigkeiten und soziale Unterstützung zu schaffen. Sie zielt darauf ab, die Anpassung an aktuelle zwischenmenschliche Rollen und Situationen zu fördern. Exposition und Reaktionsprävention (ERP) werden in erster Linie von Therapeuten bei der Behandlung von OCD eingesetzt. Die American Psychiatric Association (APA) gibt an, dass CBT vor allem auf Verhaltenstechniken (z.B. ERP) die "strongest Beweisbasis" unter psychosozialen Interventionen hat. Durch die Auseinandersetzung mit gefürchteten Szenarien (d.h. der Exposition) und die Verzicht auf die Durchführung von Ritualen (d.h. die reaktionsschnelle Vorbeugung) können Patienten allmählich weniger Bedrängnis bei der Auseinandersetzung mit gefürchteten Reize empfinden, während sie auch weniger Neigung haben, Rituale zu verwenden, um diese Not zu entlasten. Typischerweise wird ERP in "hierarchischer Weise" geliefert, d.h. Patienten konfrontieren zunehmend Angst-verbessernde Reize, wenn sie durch einen Behandlungsverlauf fortschreiten. Weitere Arten sind die Realitätstherapie/Krankheitstheorie, multimodale Therapie und Therapien für spezifische Erkrankungen, einschließlich PTSD-Therapien wie kognitive Verarbeitungstherapie und EMDR; Substanzmissbrauch Therapien wie Verfall-Prävention und Kontingenz-Management; und ko-okcurring Störungen Therapien wie Suchsicherheit. Die systemische Therapie zielt darauf ab, Menschen nicht nur einzeln anzusprechen, wie oft der Fokus anderer Therapieformen, sondern in Beziehung mit den Wechselwirkungen von Gruppen, ihren Mustern und Dynamiken (inklusive Familientherapie und Eheberatung). Die Gemeinschaftspsychologie ist eine Art systemischer Psychologie. Der Begriff Gruppentherapie wurde zunächst um 1920 von Jacob L. Moreno verwendet, dessen Hauptbeitrag die Entwicklung von Psychodrama war, in dem Gruppen als Besetzung und Publikum für die Erforschung einzelner Probleme durch Reenactment unter der Leitung des Führers verwendet wurden.Der analytischere und explorativere Einsatz von Gruppen in Krankenhaus- und ambulanten Einstellungen wurde von einigen europäischen Psychoanalysten, die in die USA emigrierten, wie Paul Schilder, der schwer neurotische und leicht psychotische Ambulanten in kleinen Gruppen im Bellevue Hospital, New York behandelt. Die Macht der Gruppen wurde in Großbritannien während des Zweiten Weltkriegs am einflussreichsten demonstriert, als mehrere Psychoanalysten und Psychiater den Wert der Gruppenmethoden für die Wahl des Offiziers in den Auswahlbüros des Kriegsbüros bewiesen. Einige dieser Pioniere, insbesondere Wilfred Bion und Rickman, gefolgt von S. H. Foulkes, Main und Bridger, erhielten dann eine Chance, eine psychiatrische Einheit der Armee auf Gruppenlinien zu betreiben. Das Northfield Hospital in Birmingham gab seinen Namen zu den beiden "Northfield Experimenten", die den Impuls für die Entwicklung seit dem Krieg der beiden sozialen Therapie, also der therapeutischen Gemeinschaft Bewegung, und die Verwendung von kleinen Gruppen für die Behandlung von neurotischen und Persönlichkeitsstörungen. Heute wird die Gruppentherapie in klinischen Einstellungen und in privaten Praxiseinstellungen verwendet. Expressive Expressive Psychotherapie ist eine Form der Therapie, die künstlerischen Ausdruck (über improvisative, kompositorische, rekreative und empfängliche Erfahrungen) als zentrale Mittel zur Behandlung von Kunden nutzt. Expressive Psychotherapeuten nutzen die unterschiedlichen Disziplinen der kreativen Künste als therapeutische Interventionen. Dazu gehören unter anderem die Modalitäten Tanztherapie, Dramatherapie, Kunsttherapie, Musiktherapie, Schreibtherapie. Dies kann Techniken wie beeinflussen Etikettierung umfassen. Expressive Psychotherapeuten glauben, dass oft die effektivste Art der Behandlung eines Klienten durch den Ausdruck der Phantasie in der kreativen Arbeit und die Integration und Verarbeitung dessen, was in der Handlung angesprochen wird. Postmodernist Auch als Post-Strukturierer oder Konstrukteur bekannt. Narrative Therapie gibt Aufmerksamkeit auf die "dominante Geschichte" jeder Person durch therapeutische Gespräche, die auch die Erkundung nicht hilfreicher Ideen und wie sie zu prominenz kamen. Mögliche soziale und kulturelle Einflüsse können erforscht werden, wenn der Kunde es als hilfreich erachtet. Kohärenz-Therapie posits mehrere Ebenen der geistigen Konstrukte, die Symptome als eine Möglichkeit, um nach Selbstschutz oder Selbstverwirklichung zu streben. Feministische Therapie akzeptiert nicht, dass es eine einzige oder richtige Möglichkeit gibt, die Realität anzuschauen und daher als postmodernistischer Ansatz betrachtet wird. Andere Transpersonale Psychologie thematisiert den Klienten im Kontext eines spirituellen Bewusstseinsverständnisses. Positive Psychotherapie (PPT) (seit 1968) ist eine Methode auf dem Gebiet der humanistischen und psychodynamischen Psychotherapie und basiert auf einem positiven Bild des Menschen, mit einem gesundheitsfördernden, ressourcenorientierten und konfliktzentrierten Ansatz. Hypnotherapie wird durchgeführt, während ein Thema in einem Zustand der Hypnose ist. Hypnotherapie wird oft angewendet, um das Verhalten eines Subjekts, emotionale Inhalte und Einstellungen sowie eine breite Palette von Bedingungen zu modifizieren, darunter: Dysfunktionsgewohnheiten, Angst, stressbedingte Krankheit, Schmerzmanagement und persönliche Entwicklung. Psychedelic Therapie sind therapeutische Praktiken mit psychedelischen Drogen wie LSD, psilocybin, DMT und MDMA. In der psychedelischen Therapie bleiben Patienten im Gegensatz zu herkömmlichen psychiatrischen Medikamenten, die vom Patienten regelmäßig oder as-needed genommen werden, in der Regel in einer erweiterten Psychotherapie-Session während der akuten psychedelischen Aktivität mit zusätzlichen Sitzungen sowohl vor als auch nach, um Erfahrungen mit den psychedelischen zu integrieren. Die Psychedelic Therapie wurde mit den ramanischen Heilritualen der indigenen Menschen verglichen. Die Forscher identifizierten zwei Hauptunterschiede: Der erste ist der schamische Glaube, dass mehrere Realitäten existieren und durch veränderte Bewusstseinszustände erforscht werden können, und zweitens der Glaube, dass Geister in Träumen und Visionen real sind. Die gemeinnützige Initiative Gründer Pledge hat einen Forschungsbericht über die kostengünstige Bereitstellung von Möglichkeiten für die Finanzierung psychedelisch unterstützter psychischer Gesundheitsbehandlungen verfasst. Körperpsychotherapie, ein Teil des Bereichs der somatischen Psychologie, konzentriert sich auf die Verbindung zwischen Geist und Körper und versucht, tiefere Ebenen der Psyche durch mehr Bewusstsein für den physischen Körper und Emotionen zu erreichen. Es gibt verschiedene körperorientierte Ansätze, wie Reichian (Wilhelm Reich) charakteranalytische Vegetotherapie und Orgonomie; neo-reichische bioenergetische Analyse; somatisches Erleben; integrative Körperpsychtherapie; Ron Kurtzs Hakomi Psychotherapie; sensorimotorische Psychotherapie; Biosynthesis Psychotherapie; und biodynamische Psychotherapie.Diese Ansätze sollen nicht mit Körperarbeit oder Körpertherapien verwechselt werden, die in erster Linie die körperliche Gesundheit durch direkte Arbeit (Touch und Manipulation) am Körper verbessern wollen, anstatt durch direkt psychologische Methoden. Einige nicht-westliche indigene Therapien wurden entwickelt. In afrikanischen Ländern umfasst dies die Harmonie-Restaurierungs-Therapie, die Meseron-Therapie und systemische Therapien auf Basis der Ubuntu-Philosophie. Integrative Psychotherapie ist ein Versuch, Ideen und Strategien aus mehr als einem theoretischen Ansatz zu kombinieren. Zu diesen Ansätzen gehören die Mischung von Kernglauben und die Kombination bewährter Techniken. Formen der integrativen Psychotherapie umfassen multimodale Therapie, das transtheoretische Modell, zyklische Psychodynamik, systematische Behandlungsauswahl, kognitive analytische Therapie, interne Familiensysteme Modell, multitheoretische Psychotherapie und konzeptuelle Interaktion. In der Praxis entwickeln die meisten erfahrenen Psychotherapeuten ihren eigenen integrativen Ansatz im Laufe der Zeit. Kinderpsychotherapie muss angepasst werden, um den Entwicklungsbedürfnissen von Kindern gerecht zu werden. Je nach Alter ist es in der Regel ein Teil einer effektiven Strategie, um den Bedürfnissen eines Kindes in der Familienumgebung zu helfen. Kinder-Psychotherapie-Trainingsprogramme beinhalten zwangsläufig Kurse in der menschlichen Entwicklung. Da Kinder oft nicht die Fähigkeit haben, Gedanken und Gefühle zu artikulieren, werden Psychotherapeuten eine Vielzahl von Medien wie Musikinstrumente, Sand und Spielzeug, Crayons, Farbe, Ton, Puppen, Bibliocounseling (Bücher,) oder Brettspiele verwenden. Die Anwendung der Spieltherapie wird oft in der psychodynamischen Theorie verwurzelt, aber auch andere Ansätze existieren. Neben der Therapie für das Kind, manchmal statt dessen, können Kinder profitieren, wenn ihre Eltern mit einem Therapeuten arbeiten, Elternunterricht nehmen, Trauerberatung besuchen oder andere Maßnahmen ergreifen, um stressige Situationen zu lösen, die das Kind beeinflussen. Eltern-Management-Training ist eine hochwirksame Form der Psychotherapie, die Eltern Fähigkeiten lehrt, um die Verhaltensprobleme ihres Kindes zu reduzieren. In vielen Fällen wird ein anderer Psychotherapeut mit dem Pflegepersonal des Kindes zusammenarbeiten, während ein Kollege mit dem Kind zusammenarbeitet. Daher hat sich das zeitgenössische Denken an die Arbeit mit der jüngeren Altersgruppe dazu gelehnt, mit Eltern und Kind gleichzeitig zu arbeiten, sowie individuell nach Bedarf. Computergestützte Forschung über computergestützte und computergestützte Interventionen hat sich im Laufe der letzten zwei Jahrzehnte deutlich erhöht. Häufig wurden folgende Anwendungen untersucht: Teletherapie / Telemedizin: In der Teletherapie wird die klassische Psychotherapie über moderne Kommunikationsgeräte, wie beispielsweise über Videokonferenzen, bereitgestellt. Virtuelle Realität: VR ist ein computergeneriertes Szenario, das Erfahrung simuliert. Die immersive Umgebung, die für simulierte Belichtung verwendet wird, kann der realen Welt ähnlich sein oder es kann fantastisch sein, eine neue Erfahrung zu schaffen. Computerbasierte Interventionen (oder Online-Eingriffe oder Internet-Eingriffe:) Diese Interventionen können als interaktive Selbsthilfe bezeichnet werden. Sie beinhalten in der Regel eine Kombination von Text-, Audio- oder Videoelementen. Computergestützte Therapie (oder Mischtherapie:) Klassische Psychotherapie wird durch Online- oder Software-Anwendungselemente unterstützt. Die Durchführbarkeit solcher Eingriffe wurde auf die Einzel- und Gruppentherapie untersucht. Auswirkungen Evaluierung Es gibt erhebliche Kontroversen darüber, ob oder wann die psychotherapeutische Wirksamkeit am besten durch randomisierte kontrollierte Versuche oder individualisierte idiographische Methoden ausgewertet wird. Eine Frage mit Versuchen ist, was als Placebo-Behandlungsgruppe oder Nichtbehandlungskontrollgruppe verwendet werden. Oft enthält diese Gruppe Patienten auf einer Warteliste, oder solche, die eine Art regelmäßigen unspezifischen Kontakt oder Support erhalten. Forscher müssen prüfen, wie am besten mit der Verwendung von inerten Tabletten oder Schambehandlungen in Plazebo-kontrollierten Studien in pharmazeutischen Studien übereinstimmen. Mehrere Interpretationen und unterschiedliche Annahmen und Sprache bleiben erhalten. Ein weiteres Problem ist der Versuch, Therapien zu standardisieren und zu handhaben und sie mit spezifischen Symptomen diagnostischen Kategorien zu verknüpfen, so dass sie für die Forschung besser geeignet sind. Einige berichten, dass dies die Wirksamkeit oder den Glanz der einzelnen Bedürfnisse verringern kann. Fonagy und Roth sind der Meinung, dass die Vorteile des evidenzbasierten Ansatzes die Schwierigkeiten überwiegen. Es gibt mehrere formale Rahmen, um zu bewerten, ob ein Psychotherapeut eine gute Passform für einen Patienten ist. Ein Beispiel ist die Scarsdale Psychotherapie Self-Evaluation (SPSE). Einige Skalen, wie z.B. die SPS, zeichnen jedoch allein für bestimmte Schulen der Psychotherapie (z.B. das Superego).Viele Psychotherapeuten glauben, dass die Nuancen der Psychotherapie nicht durch eine Fragebogen-ähnliche Beobachtung erfasst werden können und sich lieber auf ihre eigenen klinischen Erfahrungen und konzeptionellen Argumente verlassen, um die Art der Behandlung zu unterstützen, die sie praktizieren. Insbesondere psychodynamische Therapeuten glauben, dass evidenzbasierte Ansätze ihren Methoden oder Annahmen nicht angemessen sind, obwohl einige zunehmend die Herausforderung akzeptiert haben, evidenzbasierte Ansätze in ihren Methoden umzusetzen. Ein Pionier bei der Untersuchung der Ergebnisse verschiedener psychologischer Therapien war der Psychologe Hans Eysenck, der argumentierte, dass Psychotherapie keine Verbesserung bei Patienten hervorruft. Er hielt, dass Verhaltenstherapie die einzige wirksame ist. Es zeigte sich jedoch, dass Eysenck (der 1997 gestorben ist) in seinen Studien darüber verfälschte Daten erstellte und Daten erstellte, die darauf hindeuten würden, dass die Verhaltenstherapie Leistungen ermöglicht, die nicht zu glauben sind. Vierzehn seiner Papiere wurden im Jahr 2020 von Zeitschriften zurückgezogen, und Zeitschriften veröffentlichten 64 Besorgnisse über Veröffentlichungen von ihm. Rod Buchanan, Biograph von Eysenck, hat argumentiert, dass 87 Publikationen von Eysenck zurückgezogen werden sollten. Ergebnisse in Bezug auf ausgewählte Behandlungsarten Große internationale Bewertungen von wissenschaftlichen Studien haben ergeben, dass die Psychotherapie für zahlreiche Bedingungen wirksam ist. Eine Forschungslinie findet konsequent, dass angeblich unterschiedliche Formen der Psychotherapie ähnliche Wirksamkeit zeigen. Laut The Handbook of Counseling Psychology: "Meta-Analysen von Psychotherapie-Studien haben konsequent gezeigt, dass es keine wesentlichen Unterschiede in den Ergebnissen unter Behandlungen gibt". Das Handbuch besagt, dass es "kleine Beweise gibt, um zu vermuten, dass jede eine psychologische Therapie immer andere für bestimmte psychische Störungen übertrifft. Das nennt man manchmal das Dodo-Vogelurteil nach einer Szene/Sektion in Alice im Wunderland, wo jeder Wettbewerber in einem Rennen als Sieger bezeichnet wurde und Preise erhalten wird". Weitere Analysen streben an, die Faktoren zu identifizieren, die die Psychotherapien gemeinsam haben, die für dies zu berücksichtigen scheinen, bekannt als allgemeine Faktoren Theorie; zum Beispiel die Qualität der therapeutischen Beziehung, die Interpretation von Problem und die Konfrontation von schmerzhaften Emotionen. Outcome-Studien wurden dafür kritisiert, dass sie aus der Praxis der Realität zu entfernt werden, indem sie sorgfältig ausgewählte Therapeuten verwenden, die umfassend geschult und überwacht wurden, und Patienten, die aufgrund strenger Inklusions- und Ausschlusskriterien für typische Patienten nicht repräsentativ sein können. Solche Bedenken beeinflussen die Replikation der Forschungsergebnisse und die Fähigkeit, von ihnen zu verallgemeinern, um Therapeuten zu praktizieren. Allerdings wurden spezielle Therapien für den Einsatz mit spezifischen Störungen getestet, und Regulierungsorganisationen in Großbritannien und den USA geben Empfehlungen für verschiedene Bedingungen. The Helsinki Psychotherapy Studie war eine von mehreren großen langfristigen klinischen Studien von Psychotherapien, die stattgefunden haben. Schmerzhafte und deprimierte Patienten in zwei kurzfristigen Therapien (Lösungsfokussiert und kurz psychodynamische) verbesserten sich schneller, aber fünf Jahre langzeitige Psychotherapie und Psychoanalyse gaben größere Vorteile. Mehrere Patienten- und Therapeutenfaktoren scheinen die Eignung für verschiedene Psychotherapien vorherzusagen. Metaanalysen haben festgestellt, dass die kognitive Verhaltenstherapie (CBT) und die psychodynamische Psychotherapie bei der Behandlung von Depressionen gleichermaßen wirksam sind. Eine Metaanalyse von 2014 über 11.000 Patienten zeigt, dass die Interpersonal Psychotherapie (IPT) vergleichbarer Wirksamkeit gegenüber CBT für Depressionen ist, aber für das Essen von Störungen minderwertig ist. Für Kinder und Jugendliche sind interpersonale Psychotherapie und CBT die besten Methoden nach einer Metaanalyse 2014 von fast 4000 Patienten. Mechanismen der Veränderung Es wird noch nicht verstanden, wie Psychotherapien bei der Behandlung von psychischen Erkrankungen erfolgreich sein können. Verschiedene therapeutische Ansätze können mit bestimmten Theorien verbunden werden, was in einer Person für ein erfolgreiches therapeutisches Ergebnis zu ändern ist. In der Regel sind Prozesse der emotionalen Erregung und des Gedächtnisses seit langem eine wichtige Rolle zu spielen. Eine Theorie, die diese Aspekte kombiniert, schlägt vor, dass eine permanente Veränderung auftritt, soweit der neuropsychologische Mechanismus der Gedächtnisrekonsolidierung ausgelöst wird und in der Lage ist, neue emotionale Erfahrungen zu integrieren. Adherence Die Einhaltung eines Kurses der Psychotherapie – Fortsetzung der Sitzungen oder vollständigen Aufgaben – ist ein wichtiges Thema. Die Ausfallebene - vor allem die Kündigung - beträgt von etwa 30% bis 60,%, je nachdem, wie sie definiert ist.Die Reichweite ist für Forschungseinstellungen aus verschiedenen Gründen geringer, wie z.B. die Auswahl der Kunden und deren Induktivität. Die vorzeitige Beendigung ist im Durchschnitt mit verschiedenen demographischen und klinischen Eigenschaften von Kunden, Therapeuten und Behandlung Interaktionen verbunden. Der hohe Ausfall hat Kritik an der Relevanz und Wirksamkeit der Psychotherapie erhoben. Die meisten Psychologen verwenden in ihrer allgemeinen Therapiearbeit zwischen Sitzungsaufgaben und kognitive Verhaltenstherapien insbesondere verwenden und als "Wirkstoff" sehen. Es ist nicht klar, wie oft Kunden sie nicht vervollständigen, aber es ist gedacht, ein pervasives Phänomen zu sein. Von der anderen Seite wurde auch die Anhaftung von Therapeuten an Therapieprotokolle und -techniken – bekannt als "Behandlungsintegrität" oder Treue – mit komplexen gemischten Ergebnissen untersucht. Im Allgemeinen ist es jedoch ein wichtiges Merkmal der evidenzbasierten Psychotherapie, die Treueüberwachung im Rahmen von Therapieergebnissen und die laufende Qualitätssicherung in der klinischen Umsetzung zu verwenden. Die Forschung zu negativen Auswirkungen der Psychotherapie wurde aus verschiedenen Gründen begrenzt, aber sie können in 5% bis 20% der Patienten erwartet werden. Probleme sind die Verschlechterung der Symptome oder die Entwicklung neuer Symptome, Belastungen in anderen Zusammenhängen und die Abhängigkeit der Therapie. Einige Techniken oder Therapeuten können mehr Risiken als andere tragen, und einige Kundeneigenschaften können sie verletzlicher machen. Nebenwirkungen von ordnungsgemäß durchgeführter Therapie sollten von Schäden, die durch Fehlübung verursacht werden, unterschieden werden. Allgemeine Kritik Einige Kritiker sind skeptisch für die heilende Kraft psychotherapeutischer Beziehungen. Einige entlassen Psychotherapie insgesamt im Sinne einer wissenschaftlichen Disziplin, die professionelle Praktiker fordert, statt entweder nichtprofessionelle Hilfe oder biomedizinische Behandlungen zu bevorzugen. Andere haben darauf hingewiesen, wie die Werte und Techniken der Therapeuten sowohl schädlich als auch hilfreich für Kunden sein können (oder indirekt für andere Menschen im Leben eines Kunden). Viele Ressourcen, die einer Person zur Verfügung stehen, die emotionale Bedrängnis erlebt – die freundliche Unterstützung von Freunden, Kollegen, Familienmitgliedern, Kleruskontakten, persönlichem Lesen, gesunder Bewegung, Forschung und unabhängiger Coping – sind von großem Wert. Kritiker weisen darauf hin, dass Menschen mit Krisen umgehen, schwere soziale Probleme navigieren und lange vor dem Aufkommen der Psychotherapie Lösungen für Lebensprobleme finden. Auf der anderen Seite, einige argumentieren Psychotherapie wird von der zeitgenössischen Psychiatrie unter-genutzt und unter-researched trotz bieten mehr Versprechen als stagnierende Medikamente Entwicklung. Im Jahr 2015 hat das US National Institute of Mental Health nur 5,4% seines Budgets für neue klinische Studien von Psychotherapien (Medizikationsversuche werden größtenteils von Pharmaunternehmen finanziert), trotz reichlicher Beweise, die sie arbeiten können und die Patienten eher bevorzugen. Einige Christen, wie der Theologe Thomas C. Oden, haben argumentiert, dass erfolgreiche therapeutische Beziehungen, basierend auf der wahren Akzeptanz des Klienten als Mensch ohne Kontingenz, eine theologische Annahme erfordern, eine onlogische Annahme Gottes. Weitere Kritiken sind aus feministischen, konstruktivistischen und diskursanalytischen Quellen entstanden. Der Schlüssel dazu ist die Frage der Macht. In diesem Zusammenhang besteht die Sorge, dass Kunden – sowohl innerhalb als auch außerhalb des Beratungsraums – überzeugt sind, sich selbst und ihre Schwierigkeiten in einer Weise zu verstehen, die mit therapeutischen Ideen übereinstimmt. Dies bedeutet, dass alternative Ideen (z.B. feministisch, wirtschaftlich, spirituell) manchmal implizit untergraben werden. Kritiker deuten darauf hin, dass wir die Situation idealisieren, wenn wir an Therapie nur als helfende Beziehung denken – indem wir argumentieren, dass es grundsätzlich eine politische Praxis ist, dass einige kulturelle Ideen und Praktiken unterstützt werden, während andere untergraben oder disqualifiziert werden, und dass, obwohl es selten beabsichtigt ist, die therapist-klient Beziehung immer an den Machtverhältnissen und politischen Dynamiken der Gesellschaft teilnimmt. Ein vermerkter Akademiker, der diese Kritik auslöste, war Michel Foucault. Siehe auch Verbesserung des Zugangs zu psychologischen Therapien Liste der Psychotherapiezeitschriften Physikalische Therapie Referenzen Weiteres Lesen Bartlett, Steven J. (1987). Wenn Sie nicht wissen, wo Sie drehen: Ein selbst diagnosischer Leitfaden zur Beratung und Therapie. ISBN 9780809248292. Bloch, Sidney (2006). Einführung in die Psychotherapien (4. ed.). ISBN 0198520921. Carter, Robert T., ed. (2005). Handbuch der Racial-Cultural Psychology and Counseling.OCLC 54905669. Zwei Bände. Corey, Gerald (2015.)Theorie und Praxis der Beratung und Psychotherapie (10. ed.). ISBN 9781305263727. Cozolino, Louis (2017). Die Neurowissenschaften der Psychotherapie: Heilung des Sozialhirns (3. h.). ISBN 9780393712643. DeBord, Kurt A;. Fischer, Ann R;. Bieschke, Kathleen J;. Perez, Ruperto M., eds. (2017). Handbuch der sexuellen Orientierung und Geschlechtervielfalt in der Beratung und Psychotherapie. ISBN 9781433823060. Hofmann, Stefan G., ed. (2017). Internationale Perspektiven für Psychotherapie.ISBN 9783319561936. Jongsma, Arthur E;. Peterson, L. Mark; Bruce, Timothy J. (2021). Der komplette Psychotherapie-Planer für Erwachsene (6th ed.). ISBN 978-1118067864.McAuliffe, Garrett J., ed. (2021). Kulturell Alert Counseling: Eine umfassende Einführung (3. ed.). ISBN 9781483378213. Prochaska, James O;. Norcross, John C. (2018). Systeme der Psychotherapie: Transtheoretische Analyse (9. ed.). ISBN 9780190880415. Rastogi, Mudita; Wieling, Elizabeth, eds. (2005). Stimmen der Farbe: Erste-Personen-Accounts von ethnischen Minderheiten-Therapeuten.ISBN 0761928901. Slavney, Phillip R. (2005). Psychotherapie: Eine Einführung für Psychiatrie Bewohner und andere Mental Health Trainees. ISBN 0801880963. Wampold, Bruce E. (2019). Die Grundlagen der Psychotherapie: Eine Einführung in Theorie und Praxis (2. ed.). ISBN 9781433830198.