Mobile Telefonnutzung während des Fahrens ist üblich, aber es wird weithin als gefährlich angesehen, weil sie das Potenzial für Ablenkung von Fahr- und Abstürzen birgt. Infolge der Anzahl der Abstürze, die mit der Durchführung von Anrufen auf einem Telefon und Texten während des Fahrens verbunden sind, haben einige Gerichtsbarkeiten die Verwendung eines Telefons unter illegalem Fahren gemacht. Viele Rechtsordnungen haben Gesetze erlassen, um die Verwendung von Mobiltelefonen zu verbieten. Viele Gerichtsbarkeiten erlauben jedoch die Verwendung eines handfreien Geräts. Fahren Sie während der Verwendung eines handfreien Geräts nicht sicherer als mit einem Handtelefon, um Anrufe zu führen, wie dies bei Fallstudien, epidemiologische, Simulation und Metaanalyse abgeschlossen ist. In einigen Fällen werden Beschränkungen nur für Minderjährige, diejenigen, die neu qualifizierte Lizenznehmer (von jedem Alter) sind, oder für Fahrer in Schulgebieten gewährt. Neben der Sprachanrufung können Aktivitäten wie Texten während des Fahrens, des Internets, der Spiele oder der Internetnutzung im Allgemeinen auch das Risiko eines Absturzes erhöhen. In den Vereinigten Staaten sind die Automobilabstürze aufgrund des abgelenkten Fahrens gestiegen. Die Hauptursache des abgelenkten Fahrens ist Zelltelefone. Im Jahr 2015 wurden in den Vereinigten Staaten sechshundert und sechstausend Fahrer pro Tag auf dem Rad fahren, während das Rad während der Fahrzeit hinter dem Rad fahren wird. Cell-Telefonnutzung, während das Fahren in den letzten zwei Jahrzehnten zu einer führenden Ursache für Fahrzeugunfälle geworden ist. Mit einem Cell-Telefon erhöht der Fahrer das Risiko, einen Unfall zu verursachen. Fahrer werden abgelenkt, das Bewusstsein der Fahrer auf der Straße verringert, was zu mehr Autounfällen führt. Wenn die Fahrer über Zelltelefone sprechen, ist das Risiko eines Autounfalls, der zu einer Krankenhausaufnahme führt, viermal höher als bei einem Zelltelefon. Kraftfahrer, die bei dem Rad um den Text gehen, sind zwanzigmal mehr wahrscheinlich ein Autounfall. Einer von vier Autounfällen in den Vereinigten Staaten wird durch Textung während des Fahrens verursacht. Manche Staaten haben Gesetze zur Verwendung von Zelltelefonen beim Fahren umgesetzt. Studienvorbereitung Die Société de l'assurance Automobile du Québec (SAAQ), die Provinzautoversicherungsvereinigung in Quebec, hat 2003 eine Studie über die Lenk- und Zelltelefone durchgeführt. Fragenaires wurden an 175.000 Fahrer geschickt und die Analyse wurde auf den 36078, die reagierten, durchgeführt. In dem Fragebogen wurden Fahrgewohnheiten, Risikoexposition, Kollisionen in den letzten 24 Monaten, soziodemographische Informationen und die Verwendung von Zelltelefonen gefordert. Fragebogen wurden mit Daten von Cell-Telefonunternehmen und von der Polizei gehaltenen Unfallaufzeichnungen unterstützt. In der Studie wurde festgestellt, dass das relative Risiko (RR) eines Absturzes für Handynutzer im Vergleich zu nichtzelligen Telefonbenutzern in allen Gruppen durchschnittlich 1.38 betrug. RR wurde für Männer und 1,21 für Frauen angepasst. Sie stellten auch fest, dass die verstärkte Verwendung von Zelltelefonen mit einem Anstieg der RR korreliert. Wenn die gleichen Daten mit einem Bayesian-Ansatz reanalyisiert wurden, berechnete RR 0,78 für diejenigen, die weniger als 1 Anruf/Tag und 2 weniger als 1 Anruf/Tag und 2 sind. 27 für diejenigen mit mehr als 7 Anrufe/Tag ähnelten der Kohort-Analyse. RR wurde bei der Neuausrichtung der Daten mit Fall-Crossover-Analyse wesentlich höher 5,3 berechnet. Die Autoren äußerten sich besorgt darüber, dass eine falsche Einstufung der Telefon- und Zelltelefonnutzung auf die Meldung von Fehlern der genauen Zeit der Kollisionen zurückzuführen ist, eine große Ursache für eine Verzerrung mit der gesamten Fall-Kreuz-Analyse dieses Problems. Im März 2011 kündigte ein US-Versicherungsunternehmen, State Farm Insurance, die Ergebnisse einer Studie an, die 19 % der befragten Fahrer auf einem intelligenten Telefon bei gleichzeitigem Fahren besucht. Im September 2010 veröffentlichte die US-National Highway Traffic Safety Administration (NHTSA) einen Bericht über abgelenkte Verkehrstoten im Jahr 2009. Der NHTSA hält es für gelenkt, einige der folgenden Ablenkungen einzufügen: andere Insassen im Auto, Essen, Trinken, Rauchen, Anpassung der Umweltkontrollen, Zielvorgabe in Auto und Zelltelefon. 2009 in den USA gab es 5,474 Menschen, die von abgelenkten Fahrern getötet wurden. Von denen 995 wurden als von den von Zelltelefonen abgelenkten Fahrern getötet. In dem Bericht wird nicht festgestellt, ob dies unter oder darüber der Grad der Nutzung von Zelltelefonen unter den Fahrern entspricht und ob es eine Kausalzusammenziehung gibt. Laut einer 2003 durchgeführten Untersuchung der US-Abfalldaten ist der Fahrer in der Lage, einen Faktor von 25 % bis 50 % aller polizeilich gemeldeten Abstürze zu bilden. Motorablenkung, eine Unterklasse der Inattention, wurde geschätzt, dass sie einen Beitragsfaktor in 8 % bis 13 % aller Abstürze darstellt. Von Ablenkungs-bedingten Abstürzen kann die Verwendung von Zelltelefonen zwischen 1,5 und 5 % der Beitragsfaktoren reichen. Große unbekannte Arten in jeder Kategorie können jedoch die Ungenauigkeit dieser Schätzungen erhöhen. In einer 2001 von der American Automobile Association geförderten Studie wurde der "Unbekannte Fahrerschutzstatus" für 41,5% der Abstürze und "Unbekannte Distraction" in 8,6% aller Abzweigungsunfälle verzeichnet. Laut NHTSA ist die Meldung von Unfällen eindeutig unzureichend. Derzeit ist die Ableitung einer "vonseitigen Person, Gegenstand, Veranstaltung" (häufig bekannt als Gummiknappung) die am häufigsten gemeldete Ursache von Abzweigungsunfällen, gefolgt von "Anpassung von Radio/cassette/CD". „Using/dialing Cell Phone“ ist 8h. Eine 2003 durchgeführte Studie der University of Pacific Psychologie Department hat die Reaktionszeit gemessen, nach Entfernung und Fahrgeschwindigkeit einer Kontrollgruppe, die am legalen Blutalkoholgehalt (BAC) von 0,08,% und Themen, die an Zelltelefongesprächen beteiligt sind. In einer Reihe von Studien, die wir die Auswirkungen der Verwendung von Zelltelefonen auf dem Auto nach dem Verfahren bewerten (siehe auch Strayer & Drews, 2004 und Strayer et al, 2003). In diesen drei Studien nahmen 120 Teilnehmer an Basis- und Zelltelefonbedingungen teil. Zwei der Teilnehmer an unseren Studien waren an einem Absturz an Basisbedingungen beteiligt, während 10 Teilnehmer an einem Absturz beteiligt waren, wenn sie auf einem Cell-Telefon konvertieren. " Kein irrtümlicher Fahrer hatte jedoch einen Unfall in jedem Test. Nach der Kontrolle für Fahrschwierigkeiten und Zeit bei der Aufgabe kam die Studie zu dem Schluss, dass Cell-Telefonfahrer größere Beeinträchtigungen als verschmutzte Fahrer zeigten. Meta-Analysen Eine Überprüfung des hawaitischen Repräsentantenhauses 2005 mit dem Titel "Cell Phone Use and Motor Vehicle Collisions: Eine Überprüfung der Studien" enthält eine Analyse der Studien über die Zell-Telefon-/Motorantriebskausität. Man kam zu dem Schluss, dass „No-Studien gefunden haben, dass die Frage, ob ein Kausalzusammenhang zwischen dem zellulären Telefongebrauch besteht, während ein Motor- und Kollisionsmotor betrieben wird, direkt angegangen und gelöst werden muss. Meta-Analyse des kanadischen Automobilverbandes und der University of Illinois haben ergeben, dass die Reaktionszeit bei der Verwendung von handfreien und handgehaltenen Telefonen etwa 0,5 Standardabweichungen über dem normalen Fahren (d. h. ein Durchschnittsfahrer, während man mit einem Cell-Telefon spricht) die Reaktionszeit eines Fahrers in etwa 40 Prozentile aufweist. Argumente aus der Zunahme des mobilen Abonnements In den USA ist die Zahl der Abonnenten von Zelltelefonen zwischen 1985 und 2008 um 1,262,4 % gestiegen. In etwa dem gleichen Zeitraum ist die Zahl der Abstürze um 0,9% gesunken (1995-2002), und die Zahl der tödlichen Unfälle sank um 6,2%. Es wurde argumentiert, dass diese Statistiken die Behauptungen widerlegen, dass die mobile Nutzung die Leistung beeinträchtigt. In einer im Februar 2010 veröffentlichten Studie des Highway Verlust Data Institute wurden auch Autoforderungen aus drei Schlüsselstaaten sowie Washington, D.C, vor dem Verbot von Zelltelefonen während des Fahrens und danach geprüft. In der Studie wurde keine Verringerung der Abstürze festgestellt, obwohl die Verwendung von Zelltelefonen um 41% auf 76% gesunken ist, während das Fahrverbot nach dem Verbot enaess-date=10 November 2013 (Jahr=2013) [Url-Status=de][Archive-url=https://web.archive.org/web/20130911130938/http://www.distraction.gov/download/811757.pdf Handsfreies Gerät Fahren unter Verwendung eines freigesetzten zellularen Geräts ist nicht sicherer als mit einer Hand, die im Rahmen von Fallstudien, epidemiologischen, Simulationen und Metaanalyse durchgeführt wird. Die zunehmende kognitive Arbeitsbelastung, die an einem Gespräch beteiligt ist, nicht die Verwendung von Hände, führt zu einem erhöhten Risiko. Beispielsweise ergab eine Studie der University in Carnegie Mellon, dass nur das Hören einer Person auf einem Telefon einen Rückgang der Aktivität im Parietal-Atlantik verursachte, in dem räumliche Aufgaben verwaltet werden. Wirksamkeit von Verboten/Beschränkungen auf Mobiltelefonen In einigen Fällen hat sich gezeigt, dass Verbote für den mobilen Einsatz während des Fahrens als wirksames Mittel erwiesen haben, um die Menschen davon abzuhalten, ihre Handys aufzuholen. Personen, die gegen das Verbot verstoßen, stehen in der Regel gegen Geldbußen und Punkte auf ihrer Lizenz. Obwohl ein anfänglicher Rückgang/Rückgang der Fahrgewohnheiten zu erwarten ist. Wie lange dauert die Zahl der Menschen, die diese Gesetze/Regulierungen schließlich wieder auf normale, manchmal höhere Niveaus zurückgehen, als die Zeit geht und die Menschen auf ihre alten Gewohnheiten zurückkommen. Außerdem haben Polizeibeamte Schwierigkeiten, die Verwendung von Mobiltelefonen in Fahrzeugen zu erkennen, was die Wirksamkeit von Verboten/Beschränkungen auf Mobiltelefonen verringert. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich, das ein Mobiltelefon benutzt, während das Fahren seit 2003 illegal war, es sei denn, es ist in einem handfreien Kit. ursprünglich mit einer Geldbuße in Höhe von 30€ (40) begonnen, die später zu einer Geldbuße von 60 (80) und 3 Strafpunkte im Jahr 2006 wurde, dann 100 (134) und 3 Punkten im Jahr 2013. Es gab eine Tendenz, dass die Motorradfahrer zunächst mit der Einführung der aktualisierten Gesetze deutlich besser übereinstimmen und erst später ihre üblichen Gewohnheiten wieder aufnehmen. Die Geldbuße von 2013 war nicht in der Lage, die Motorradfahrer daran zu hindern, ihre Handys während des Fahrens zu verwenden. In nur zwei Jahren stieg der Prozentsatz der Fahrer, die ihre Handys verwenden, während auf der Straße tatsächlich von 8 % im Jahr 2014 auf 31 % im Jahr 2016 angestiegen ist. Laut Statistiken aus dem gleichen Jahr wurden nur 30.000 Fahrer für die Straftat (FPN) eine feste Straftat erhalten, gegenüber 123.000 im Jahr 2011. Der zunehmende Prozentsatz der Personen, die ihre Telefone verwenden, kann teilweise auf die wachsende Erschwinglichkeit von Smartphones zurückzuführen sein. vielleicht der wichtigste Faktor war der zunehmende Mangel an Durchsetzung des Verbots durch die Polizei. Sowohl der erhöhte Smartphone-Vertrieb als auch der Mangel an Durchsetzung führten zu einer Situation, in der es für die Nutzung Ihres Telefons annehmbar war, während das Fahren wieder zu fahren, aber seit über 13 Jahren illegal war. Im Jahr 2017 hat das Verkehrsministerium (DfT) beschlossen, die Strafen auf eine Geldbuße in Höhe von 200 GBP (268) zu erhöhen, wobei 6 Strafpunkte aufgrund der wachsenden Akzeptanz der Telefonnutzung während des Fahrens verhängt wurden. Dies würde bedeuten, dass Motorradfahrer, die vielleicht bereits 6 Punkte auf ihrem Führerschein hatten, für 6 Monate, wenn sie gefangen wurden, vom Fahrverbot abhalten würden. Der größte Nachteil wäre für neu qualifizierte Fahrer, die ihre Fahrprüfungen innerhalb der letzten zwei Jahre abgeschlossen haben. Neue Fahrer haben für zwei Jahre nach dem Abschluss ihrer Prüfung im Vereinigten Königreich Bedingungen für ihre Lizenz, wobei die meisten davon ausgingen, dass sie 6 Sanktionspunkte auf deren Führerschein erwerben müssen, um ihre Fahrprüfung vollständig zu wiederholen. Inhaber von Lizenzen nach 2 Jahren haben 12 Punkte, bis die Lizenzenthebung in den meisten Umständen statt eines Verbots/Retests erfolgt. Die Entscheidung, die Strafe 6 Punkte statt 4 oder 5 zu verhängen, wurde wahrscheinlich getroffen, junge/neue Fahrer von der Nutzung ihrer Handys während des Fahrens abzuhalten, da sie als einer der größten Altersgruppen angesehen wurden, die die Straftat begangen haben. Ein Jahr nach dem strengeren Gesetz hatten kleinere 23 % der Motorradfahrer die Möglichkeit, ein Telefon während des Fahrens zu benutzen, eine 8 %ige Reduzierung gegenüber 2 Jahren. Studien werden weiterhin beobachten, ob diese Gewohnheit bei den Motorradfahrern fortbesteht, wie es in der Vergangenheit getan hat, während die britische Regierung beabsichtigt, Ihr Telefon als sozial unannehmbares Getränk zu etablieren. Vergleiche mit Passagiergesprächen Die wissenschaftliche Literatur ist uneinheitlich über die Gefahren eines Zelltelefons gegenüber denen, die mit einem Fluggast sprechen. Die gemeinsame Konzeption ist, dass die Fluggäste auf der Grundlage des wahrgenommenen Risikoniveaus besser regieren können, so dass das Risiko vernachlässigbar ist. Eine Studie einer University of South Carolina Psychologie Researcher, die in der Zeitschrift, der experimentellen Psychologie, vorgestellt wurde, ergab, dass die Planung, die Ressourcen des Gehirns zu sprechen und zu sprechen, weit mehr Anforderungen an die Ressourcen des Gehirns gestellt hat. Messung der Aufmerksamkeitsniveaus zeigte, dass die Themen viermal stärker abgelenkt wurden, während sie sich darauf vorbereiten, zu sprechen oder zu sprechen, als wenn sie hören. Die Unfall-Forschungseinheit an der Universität Nottingham stellte fest, dass die Zahl der Obergrenzen für mobile Anrufe im Vergleich zu blinden und nichtblinden Fluggästen in verschiedenen Fahrbedingungen in der Regel höher war. Die Zahl der Fragen, die im Durchschnitt leicht höher für Mobiltelefongespräche gestellt wurden, obwohl die Ergebnisse nicht konstant waren und weitgehend durch eine Vielzahl von Fragen auf den städtischen Straßen beeinflusst wurden. Laut einer 2004 durchgeführten Simulationsstudie, die den Passagier- und Zelltelefongesprächen verglichen hat, kam der Fahrer zu einem besseren Ergebnis, wenn er mit einem Fluggast kollidiert, weil die Verkehrs- und Fahraufgabe Teil des Gesprächs ist. Fahrer, die Gespräche über Cell-Telefone führen, waren viermal wahrscheinlicher, den Autobahnausstieg zu verpassen, als die mit den Fahrgästen zu vereinbarenden Fahrer, und Fahrer zeigten keinen statistisch signifikanten Unterschied von Fahrern von lone im Simulator. Eine Studie, die von Andrew Parkes im Verkehrsforschungslabor geleitet wurde, auch mit einem Fahrsimulator, kam zu dem Schluss, dass kostenlose Telefongespräche die Fahrleistung mehr als andere gemeinsame Ablenkungen wie Passagiergespräche beeinträchtigen. Manche haben jedoch Kritik an der Verwendung von Simulationsstudien geäußert, um das Risiko der Verwendung von Zelltelefonen zu messen, während das Fahren, da die Studien durch die Wirkung von Hacke beeinflusst werden können. Kontrastlich kam die University of Illinois Meta-Analyse zu dem Schluss, dass die Fahrgastgespräche genauso teuer waren, um die Leistung als Zelltelefone zu treiben. AAA zählt die Fluggäste als die dritthäufigste Ursache von Ablenkungs-bedingten Abstürzen bei 11,% gegenüber 1,5% bei zellularen Telefonen. Eine vom US-Verkehrsforschungsausschuss finanzierte Simulationsstudie kam zu dem Schluss, dass Fahrveranstaltungen, die dringende Reaktionen erfordern, durch bordeigene Gespräche beeinflusst werden können und dass es wenig praktische Beweise dafür gibt, dass die Fluggäste ihre Gesprächsrunden an Veränderungen des Verkehrs angepasst haben. Man kam zu dem Schluss, dass die Schulung der Fahrer die Gefahren sowohl von Mobiltelefonen als auch von Passagiergesprächen berücksichtigen sollte. Text Die wissenschaftliche Literatur über die Gefahren des Fahrens während der Entsendung einer SMS von einem Mobiltelefon oder SMS während des Fahrens ist begrenzt. Eine Simulationsstudie an der Monash University Unfall Research Centre hat starke Beweise dafür erbracht, dass sowohl die Rückführung als auch insbesondere die Übermittlung von Textnachrichten zu einer Reihe kritischer Fahraufgaben führen. Konkret wurden negative Auswirkungen bei der Erkennung und korrekten Reaktion auf Straßenverkehrsschilder, der Erkennung von Gefahren, der Zeit mit Augen vor der Straße und (nur für die Übermittlung von Textnachrichten) einseitig festgestellt. Übernehmend, d. h. Geschwindigkeit, Geschwindigkeitsschwankungen, einseitige Position beim Empfang von Textnachrichten und nach der Entfernung zeigten keinen Unterschied. Die geringe Zahl von wissenschaftlichen Studien kann eine allgemeine Annahme sein, dass wenn man mit einem Mobiltelefon das Risiko erhöht, dann auch das Risiko erhöht und wahrscheinlich mehr. Marktforschung von Pinger, einem Unternehmen, das eine Sprach-alternative verkauft, berichtete, dass 89 % der US-Bürger glauben, dass Textnachrichten während des Fahrens "verhindert, gefährlich und gerechtfertigt sein sollten". Die AAA-Stiftung für Verkehrssicherheit veröffentlichte 2009 veröffentlichten Umfragedaten, in denen 87% der Befragten den Text und die E-Mail-Adresse betrachten, während sie eine "sehr ernste" Sicherheitsbedrohung anstreben, die nahezu den 90 % der Befragten entspricht, die eine verschmutzte Fahrgefahr in Betracht ziehen. Trotz der Anerkennung der Gefahren für den Text hinter dem Rad gaben etwa die Hälfte der Fahrer 16 bis 24 an, dass sie während des Fahrgangs im Vergleich zu 22% der Fahrer 35 bis 44 vermerkt haben. Texting während des Fahrens in den späten 2000er Jahren mehr Aufmerksamkeit erhalten, was einer Zunahme der Zahl der übermittelten Textnachrichten entspricht. Mehr als ein Jahr sterben etwa 2000 Teenager an Texten während des Fahrens. Texting während des Fahrens interessierte sich in den Medien, nachdem mehrere hochöffentliche Autoabstürze durch die Entsendung von Fahrern verursacht wurden, einschließlich eines Zwischenfalles im Mai 2009, der einen Boston-Auto-Führer, der während der Entsendung seiner Freunde abstürzte. Texting wurde 2008 in der Chatsworth Bahn Kollision mit 25 Fluggästen geschuldet. Untersuchungen ergaben, dass der Ingenieur dieses Zugs 45 Textnachrichten übermittelt hatte, während er tätig war. In einer Studie von 2011 wurde berichtet, dass mehr als 90 % der Studierenden den Text (Initiativ, Antwort oder Lesen) während des Fahrens befragt haben. Juli 2009 veröffentlichte das Virginia Tech Transportation Institute vorläufige Ergebnisse ihrer Studie über die Ablenkung von Fahrern in Nutzfahrzeugen. Zwei Studien, bestehend aus rund 200 Langstreckenwagen mit 3 Millionen kombinierten Meilen, benutzten Videokameras, um die Fahrer und die Straße zu beobachten; Forscher stellten "4,452 sicherheitskritische Ereignisse, die Abstürze, Kollisionen, Kollisionen und unbeabsichtigte Fahrabweichungen umfassen. 81 % der sicherheitskritischen Ereignisse hatten eine Art Ablenkung des Fahrers. Textnachrichten hatten das größte relative Risiko, wobei die Fahrer 23 mal mehr wahrscheinlich eine sicherheitskritische Veranstaltung beim Texten erleben. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die Fahrer ihre Augen in der Regel für einen Zeitraum von vier von sechs Sekunden beim Texten und einen Durchschnitt von 4,6 von den sechs Sekunden um sicherheitskritische Ereignisse abziehen. Internet Im Jahr 2013 wurde berichtet, dass nach einer nationalen Umfrage in den USA die Zahl der Fahrer, die ihre Cellphones auf den Zugang zum Internet berichteten, während das Fahren auf fast einer von vier angestiegen war. Intervention Eine von der Universität Wien durchgeführte Studie mit der Theorie des geplanten Verhaltens ermittelte zwei Schlüsselfaktoren für den Einsatz von Mobiltelefonen auf hohem Niveau. Diese beiden Faktoren, subjektive Norm (d. h. wahrgenommene Sozialnormen) und Selbstidentität (d. h. der Grad, an dem Personen Mobiltelefone als Teil ihres Selbst sehen) könnten vielversprechende Ziele für die Entwicklung von abschreckenden Strategien und sonstigen Eingriffen sein, die darauf abzielen, unangemessene und problematische Verwendung von Mobiltelefonen zu reduzieren, wie z.B. die Verwendung von Mobiltelefonen während des Fahrens. Öffentliche Wirtschaft Sozialwirtschaftskosten Mobile Telefonnutzung während des Fahrens haben wirtschaftliche Auswirkungen. Mit einem Mobiltelefon während des Fahrens können die Kosten für den Fahrer, der das Telefon nutzt (ex. Zahlung für die Kosten von Kollisionen, Verlust des Entgelts, wenn er verspätet von abgezogenem Fahrverhalten usw.) zu tragen haben. Mehr interessant ist jedoch, wie der mobile Einsatz des Fahrers während der Fahrt externe Effekte auf die Sicherheit der anderen Fahrer und das wirtschaftliche Eigentum anderer Fahrer haben kann. Insbesondere die Verwendung von Mobiltelefonen während des Fahrens führt zu negativen Konsum-Auswälzungen, bei denen die Benutzung des Telefons durch den Verbraucher bei gleichzeitigem Fahren das Wohlbefinden anderer verringern kann, die vom Verbraucher nicht bezahlt werden (d. h. außerhalb des Marktmechanismus). Mobile Telefonnutzung kann dazu führen, dass die Fahrer ihre Augen vor der Straße nehmen, auf der Straße schauen und das Lenkrad ausschalten. Diese Verbraucherablenkungen können andere auf viele Weise beeinträchtigen, wie Kollision oder sogar tödliche Unfälle aufgrund von Konsumention, Verkehrsüberlastung auf der Straße aufgrund einer langsameren Fahrgeschwindigkeit aufgrund von Multitasking und der Belastbarkeit der von der Außenität betroffenen Personen aufgrund des abgelenkten Fahrens anderer. Die negativen Konsumauswirkungen, die bei der Nutzung von Mobiltelefonen hergestellt wurden, beeinflussen nicht nur andere auf der Straße, sondern verursachen auch wirtschaftliche Ineffizienzen. Externalitäten sind eine Form von Marktversagen, wenn der Markt nach der Definition nicht zu einem effizienten Ergebnis führt. Abbildung 1 zeigt die Auswirkungen dieser negativen Externalität. In diesem Fall ist die Marktmenge zu hoch, wo es zu viele gibt, die ihr Handy benutzen und gleichzeitig fahren.Die soziale optimale Menge (Q)* ist somit niedriger als die Marktmenge (Q). Um diese Ineffizienz zu überwinden, müssen die Regierungen oft einbezogen werden und Preis oder Menge regulieren. Rechtsvorschriften und soziale wirtschaftliche Vorteile Obwohl es keine Möglichkeit gibt, sicherzustellen, dass die Aufmerksamkeit des Fahrers weiterhin ausreichend auf den Fahrbetrieb ausgerichtet ist, gibt es Möglichkeiten, dass die Regierung gesetzgeberisch tätig werden kann, um Fahrer davon abzuhalten, Verhalten zu betreiben, die sie möglicherweise vom Fahren abziehen. In Fällen eines negativen Konsums wie der Verwendung von Mobiltelefonen während des Fahrens wird die Regierung in der Regel ein Verbot durch Preisbelastung, in diesem Fall eine Geldbuße oder ein Ticket, um die Marktmenge auf eine sozial optimale Menge zu reduzieren. Beispiel für diese Maßnahme ist unten (Abbildung 2), wo die Regierung in diesem Fall die Möglichkeit hat, Geld oder Fahrkarten zu verhängen, die ein Telefon benutzen, während sie fahren, um die Zahl der abgelenkten Fahrer auf der Straße zu verringern. Wie dargestellt, ist die Marktmenge (Q) von abgelenkten Fahrern, die durch den Einsatz von Mobiltelefonen hergestellt werden, zu hoch und der soziale optimale Punkt für die Gesellschaft ist niedriger. So wird ein Ticket oder eine Art Preisbelastung eingeführt, um die Marktmenge auf die soziale optimale Menge zu reduzieren (Q)*. Die negativen Verbrauchsauswälzungen, die durch den Einsatz von Mobiltelefonen verursacht werden, während das Fahren, wie gezeigt, wirtschaftliche Kosten hat. Nicht nur die Verwendung von Mobiltelefonen beeinträchtigt die Sicherheit des Fahrers, des Fahrzeugs oder anderer auf dem Straßenweg, sondern verursacht auch wirtschaftliche Kosten für alle beteiligten Parteien. Wie gezeigt, werden diese Kosten am besten durch politische oder legislative Änderungen mit staatlichen Maßnahmen verwaltet. Ticketing ist oft die beste Wahl, da sie nur diejenigen betrifft, die den illegalen Akt ausüben. Ticketing ist eine weitere Kosten, die aus der Handynutzung und dem Fahren entstehen, weil das Ticketgesetz für diesen Akt erst eingeführt wurde, weil die große Zahl von Abstürzen infolge der Benutzung von Mobiltelefonen verursacht wurde. Darüber hinaus sind nicht nur die Tickets für Personen, die sie erhalten, sondern auch der Preis, der bezahlt werden muss, um das Verbot der Benutzung von Mobiltelefonen während des Fahrens zu vollstrecken. Schlüssel zum Erfolg einer legislativen Maßnahme ist die Fähigkeit, sie durch Durchsetzung oder Wahrnehmung der Durchsetzung zu erhalten und zu erhalten. Polizeibeamte und Fotoradkameras sind andere Kosten, die zu zahlen sind, um diese Externalität zu verringern. Sozialer wirtschaftlicher Nutzen Kosten für die Bezahlung von Tickets können zwar unbestreitbar sein, doch können die Kartenzahlungen tatsächlich positive Auswirkungen auf die Verringerung der Außenität (übergehend) und die Erhöhung des Gesamtschutzes der Gesellschaft haben. Ticketeinnahmen gehen oft zu staatlichen oder lokalen Bedürfnissen. Zum Beispiel können Einnahmen aus den Tickets verwendet werden, um die lokale/staatliche Infrastruktur und die öffentliche Schule zu verbessern. Auswirkungen des Ticketverkaufs auf diesen negativen Konsum Außenpolitik der Handynutzung während des Fahrens nach unten. Die Graphik zeigt die Einführung eines Tickets mit dem gleichen Effekt einer Schweinebesatzung. Obwohl dies das Ziel des Tickets ist, die gleiche Wirkung einer Schweinebesatzung zu haben, die ein ineffizientes Marktergebnis korrigieren soll, und so die sozialen Kosten der negativen externen Effekte, die wir normalerweise nicht im Fall eines Tickets festhalten, in gleicher Weise festzusetzen. Fahrscheine betreffen nur diejenigen, die das Ticket erhalten, während eine Steuerwirkung alle. Die Graphen zeigen, dass die Einführung des Tickets die gleiche Wirkung hat wie eine Schweinesteuer. Dies ist die idealen Einnahmen, die durch die Ticketierung erzielt werden, da die Preislast die soziale optimale Menge bringt. Obwohl dies ideal ist, ist dies sehr unwahrscheinlich durch Ticketing, weil man mit dem Ticketaufkommen einen Faktor in der Wahrscheinlichkeit hat, dass jemand das Ticket erhält und mehrere dieser Wahrscheinlichkeit durch den Preis. Die Graphik zeigt diese theoretische Situation nicht, weil die Daten über die Art und Weise, wie oft die Tickets für den Einsatz von Mobiltelefonen bereitgestellt werden, während das Fahren nicht schlüssig ist. Fahrscheine können zwar schwer anwendbar sein, aber die Einnahmen aus dem Ticket sind ein Vorteil für die Gesellschaft, da sie für lokale und staatliche Bedürfnisse genutzt werden können und zur Verringerung der Außenität beitragen. Legislation Impes, bei denen ein Fahrer von einem Handy abgelenkt wird, hat begonnen, als Nachlässigkeit ähnlich zu verfolgen. Im Vereinigten Königreich, ab 1. März 2017, werden Kraftfahrer, die mit einem handgehaltenen Handy gefangen werden, während der Fahrbetrieb sechs Strafpunkte zusätzlich zu der Geldbuße von £200 haben. Diese Erhöhung wurde eingeführt, um den Anstieg der Fahrer zu verhindern, die das Gesetz missachten. Japan verbietet handgehaltenes Mobiltelefon oder mobiles Gerät während des Fahrens. Neuseeland hat seit dem 1. November 2009 die Verwendung von Mobiltelefonen verboten. Viele Staaten in den Vereinigten Staaten haben den Text auf Zelltelefonen während des Fahrens verboten. Manche Staaten erlauben den Fahrern, eine Zelle zu benutzen, aber einige Staaten tun nicht. Illinois wurde der siebte US-Staat, um dieses Gesetz durchzusetzen. Juli 2010 hatten 30 Staaten den Text während des Fahrens verboten, wobei der jüngste Zusatz vom 15. Public Health Law Research hält in den Vereinigten Staaten eine Liste abgelenkter Fahrgesetze aufrecht. Diese Datenbank bietet einen umfassenden Überblick über die Rechtsvorschriften, die den Einsatz mobiler Kommunikationsgeräte einschränken und gleichzeitig für alle 50 Staaten und den Bezirk Kolumbien zwischen 1992, als das erste Gesetz bis Dezember 2010 verabschiedet wurde. Die Datenset enthält Informationen zu 22 Dichotootomalen, kontinuierlichen oder kategorischen Variablen, darunter zum Beispiel Tätigkeiten, die geregelt sind (z.B. Texting versus Sprechen, handfreie versus Hand), gezielte Bevölkerungsgruppen und Ausnahmen. 2014 haben verschiedene staatliche Polizeikräfte in Australien Probekameras, die die Möglichkeit haben, Fahrer von mehr als 500 m (1 600 m) weg zu holen. Polizei in Westdeutschland verwendet unterentdeckte Motorräder, um ein Auge auf andere Fahrer zu halten, und jede Straftat wird auf der Helmkamera des Offiziers aufgezeichnet. Andere Länder mit hohem Niveau von Autounfällen im Zusammenhang mit abgelenkten Fahrverhalten betrachten ähnliche Maßnahmen. Irland wurde am 1. Dezember 2016 für P2-Fahrer geändert. P1 und P2-Fahrer dürfen keine Handys für jede Funktion benutzen, während sie fahren oder fahren oder während stationärer Fahrt fahren (Befahrlicht). Fahrer müssen aus dem Verkehr gezogen werden, um ihre Handys zu nutzen. Mit der Verordnung über den Straßenverkehr (Mobile Phones – P2-Lizenzen) 2016 im Rahmen des Straßenverkehrsgesetzes 2013 wird diese neue Regel und die Gegenstände dieser Verordnung beantragt: (a) die Straßenverkehrsordnung 2014 zu ändern, um die Einschränkung von Fahrern, die Inhaber von Lernenden oder vorläufigen P1-Lizenzen sind, von der Benutzung eines Mobiltelefons zu verlängern, während ein Fahrzeug (ob oder nicht das Mobiltelefon vom Fahrer gehalten wird) auf Fahrer, die Inhaber vorläufiger P2-Lizenzen sind, und (b) Änderungen der Straßenverkehrslizenzen für 2008 vorzunehmen. Diese Verordnung wurde im Rahmen des Straßenverkehrsgesetzes 2013 erlassen. Vor der Einführung dieses neuen Gesetzes vom 1. Dezember 2016 wurden nur Lernende und P1 vorläufige Lizenzinhaber von der Nutzung von Mobiltelefonen in jeder Eigenschaft während des Fahrens gelockert, da P2-Fahrer dieselben Beschränkungen wie andere Lizenzinhaber haben. Liste der Länder mit Verbot von Handgehalten und Handfreien Ländern, in denen die Benutzung eines Hand- oder Handfreien Telefons erfolgt, während das Fahren illegal ist: Vereinigte Staaten – Gesetze über die Nutzung von Zelltelefonen während des Fahrens werden von Staat festgelegt. Kein Staat verbietet die Verwendung aller Cell-Telefone für alle erwachsenen Fahrer von nicht-kommerziellen Fahrzeugen jederzeit, viele Staaten verbieten die Verwendung von Zelltelefonen durch junge Fahrer und/oder kommerzielle Fahrer. Viele Staaten haben eine Kombination von Verboten für die Verwendung von SMS- und handgehaltenem Zelltelefon. Grenzen für die Verwendung von Zelltelefonen während des Fahrens in den Vereinigten Staaten für Details. Handgehalten nur Länder, in denen die Benutzung eines handgehaltenen Telefons während der Fahrt illegal ist: Siehe auch Fluggastproblem Texting während des Todes durch die GPS-Liste der Selbstverteidigungsbedingten Verletzungen und Todesfälle Verweise auf externe Links Bad Bill to Ban Cell Phone Use, während Fahren Passes Senat zelluläre HandynutzungWhile: Risiken und Vorteile, eine Studie des Harvard Center for Risk Analysis (auf der Grundlage von AT &T Wireless)Accident Research Unit, University of Nottingham, UK Hintergrund: Distracted Driving – Insurance Information Institute Driven to Distraction – Artikel dieser Serie von The New York Times (Juli 2009 bis Januar 2010) prüfen die Gefahren von Fahrern, die mit Cellphonen und anderen elektronischen Geräten arbeiten. Meta-Study on Driver Distraction and Voice Interaktion ( Betrugs-IAO/Carnegie Mellon University)NeXT Computer (auch als NeXT Computersystem bezeichnet) ist ein von NeXT Inc. entwickelter, vermarkteter und verkaufter Rechner. Es wurde im Oktober 1988 als erstes und Flaggschiffprodukt des Unternehmens eingeführt, zu einem Preis von 6,500 US$ (entspricht $14,200 im Jahr 2020), der auf den höheren Bildungsmarkt abzielt. Es wurde rund um den Motorola 68030 CPU und 68882 schwimmenden Coprozessor mit einer Geschwindigkeit von 25 MHz entworfen. Ihr NeXTSTEP-Betriebssystem basiert auf dem Mach und BSD-derived Unix, mit einer eigenen Leitlinie, die auf einem Display-Post-Test basiert. Das Gehäuse besteht aus einem 1-Fuß (305 mm)-Diagnostisch-schwarzen Fall, der zu der Maschine führte, die als "The Cube" bezeichnet wird. NeXT Computer wurde in einem späteren Aufschwung in NeXTcube umbenannt. Die NeXTstation, eine erschwinglichere Version des NeXTcube, wurde 1990 veröffentlicht. Start Der NeXT Computer wurde im Oktober 1988 auf einer kurzen Einladungsveranstaltung, "NeXT Einführung - die Einführung in die NeXT Generation von Computern für Bildung" in der Louise M. Davies-Stelle in San Francisco, Kalifornien gestartet. Am nächsten Tag wurden ausgewählte Erzieher und Softwareentwickler eingeladen, an einer 100-jährigen Registrierungsgebühr teilzunehmen – der erste öffentliche technische Überblick über den NeXT-Computer auf einer Veranstaltung „The NeXT Day“ im San Francisco Hilton. Es gab den interessierten Personen, NeXT Software zu entwickeln, einen Einblick in die Softwarearchitektur und die objektorientierte Programmierung des Systems. Steve Jobs war der Sprecher des Mittagessens. Empfang Im Jahr 1989 verzeichnete das Magazin von BYTE den NeXT Computer unter den Exzellenzgewinnern der BYTE-Preise und stellte fest, dass es "Was getan werden kann, wenn ein persönlicher Computer als System konzipiert ist, und keine Sammlung von Hardwareelementen. Kodierung als "trugend innovative" der optischen Antriebs-, DSP- und objektorientierten Programmumgebung kam zu dem Schluss, dass "das NeXT Computer jeden Penny seiner $6,500 Marktpreis wert ist". Man war jedoch nicht ein wichtiger kommerzieller Erfolg, der nicht auf das Niveau von Massenverkäufen wie Apple II, Keith 64, RAM oder Microsoft Windows PCs erreicht hat. Hochschulen, Finanzinstitute und Regierungsstellen wurden die Arbeitsplätze verkauft. A NeXT Computer und seine objektorientierten Entwicklungsinstrumente und Bibliotheken wurden von Tim Berners-Lee und Robert Cailliau auf CERN zur Entwicklung des ersten Webservers der Welt (CERN httpd) und Web-Browser (WorldWideWeb) verwendet. Die NeXT-Plattform wurde von Jesse Tayler bei Paget Press genutzt, um den ersten elektronischen AppWrapper-Store in den frühen 90er Jahren zu entwickeln. Problem 3 wurde erstmals an Steve Jobs in NeXTWorld Expo 1993 demonstriert. Pioneering PC-Spiele Justin II und Quake (mit den jeweiligen Herausgebern) wurden von id Software für NeXT-Maschinen entwickelt. Black Motor Spiele wie Heretic, Hexen und Strife wurden auch auf NeXT Hardware entwickelt, die die Werkzeuge von id nutzt. NeXT Technologie lieferte das erste Online-Lebensmittel-Liefersystem namens CyberSlice und nutzte GIS-basierte Geolokation, auf der Steve Jobs die erste Online-Regelung von Pizza mit Tomaten und Basil durchgeführt haben. CyberSlice wurde in die Erfindungen des 20. Jahrhunderts, Computerwissenschaft im Smithsonic Institution in Washington DC, gezählt. Siehe auch frühere, Emulatorin von NeXT Hardware NeXTstation NeXTcube NeXTcube Turbo NeXT-Charakter: Externe Links Byte Magazine, November 1988: The NeXT Computer Facsimile, vollständige Text Simson Garfinkel's NeXTWorld Magazine The Best of NeXT Sammlung NeXT Computerbroschüre (Seite 7 enthält ein vollständiges Bild der Schalttafeln).