Geschlechtsumwandlungstherapie ist der medizinische Aspekt des Gender-Übergangs, d. h. die Änderung der geschlechtsspezifischen Merkmale, um die Geschlechteridentität eines zu verbessern. Es kann aus Hormontherapie bestehen, um sekundäre sexuelle Merkmale, Geschlechtsumwandlungsoperationen zu ändern, um die geschlechtsspezifischen Merkmale zu verändern, und andere Verfahren, die das Aussehen ändern, einschließlich der dauerhaften Haarentfernung für Frauen. In angemessener Weise bewerteten Fällen schwerer Geschlechterdysphoria ist die Geschlechtsumladungstherapie häufig das beste, wenn die Standards der Pflege eingehalten werden. wissenschaftlich besorgt über die geringe Qualität der Beweise, die die Wirksamkeit der Geschlechtsumwandlungstherapie als Behandlung für geschlechtsspezifische Dysphoria unterstützen, aber robustere Studien sind nicht praktikabel, um durchzuführen; außerdem gibt es einen breiten klinischen Konsens, der die akademische Forschung ergänzt, die die Wirksamkeit der subjektiven Verbesserung der Geschlechtsumsetzungstherapie bei ausgewählten Patienten fördert. Behandlung von Gender-dysphoria geht nicht darum, die Geschlechteridentität des Patienten zu korrigieren, sondern den Patienten bei der Anpassung zu unterstützen. Große Gesundheitsorganisationen in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich haben bekräftigende Aussagen zur Unterstützung der Geschlechtsumwandlungstherapie abgegeben, da sie medizinische Behandlungen in bestimmten angemessen bewerteten Fällen umfassen. Eligibility In der Internationalen Klassifikation der Krankheiten ist die Diagnose als Transsexuellismus bekannt. Das US-Diagnostische und statistische Handbuch psychischer Disorders (DSM) bezeichnet esgender Dysphoria(in Version 5). Manche Menschen, die in der Regel diagnostiziert werden, haben keinen Wunsch, dass alle oder einige Teile der Geschlechtsumwandlungstherapie, insbesondere Genitalverschleppung, in Anspruch genommen werden und/oder keine geeigneten Kandidaten für eine solche Behandlung sind. Die allgemeine Norm für die Diagnose sowie die Behandlung von Gender-dysphoria wird in den WPATH-Standards für die Gesundheit von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming People dargelegt. Seit Februar 2014 ist die neueste Version der Normen Version 7. Laut den Standards der Pflege bezieht sich "gender dysphoria auf Beschwerden oder Schwierigkeiten, die durch eine Diskrepanz zwischen der Geschlechteridentität und dem Geschlecht der Person, das bei der Geburt (und der damit verbundenen Geschlechterrolle und/oder primären und sekundären Geschlechtseigenschaften) verursacht wird. Nur einige geschlechtsunabhängige Menschen erleben Gender-dysphoria in ihrem Leben. Gleichstellung der Geschlechter ist nicht die gleiche wie die Geschlechterdysphoria; Nichtkonformität nach den Standards der Pflege ist keine Pathologie und erfordert keine medizinische Behandlung. Das sachkundige Genehmigungsmodell ist eine Alternative zum Standard WPATH-Ansatz, bei dem eine Person, die eine übergangsbezogene medizinische Behandlung sucht, keine formale Bewertung ihrer psychischen Gesundheit oder der Geschlechtsdysphoria verlangt. Argumente für dieses Modell beschreiben die erforderlichen Bewertungen als Torhaltung, Entmenschen, Pathologie und Verstärkung einer reduktiven Wahrnehmung transgender Erfahrungen. Informierte Zustimmungskonzepte umfassen Gespräche zwischen dem medizinischen Anbieter und der Person, die auf die Einzelheiten der Risiken und Ergebnisse, das aktuelle Verständnis der wissenschaftlichen Forschung achten und wie der Anbieter die Person bei Entscheidungen am besten unterstützen kann. Lokale Betreuungsstandards gibt es in vielen Ländern. Eignung für verschiedene Phasen der Behandlung Obwohl eine Bewertung der psychischen Gesundheit durch die Pflegenormen erforderlich ist, ist die psychotherapeutische Therapie keine absolute Anforderung, sondern ist sehr empfohlen. Hormonersatztherapie wird auf Antrag eines qualifizierten Gesundheitsberufs eingeleitet. Zu den allgemeinen Anforderungen, die nach den Standards von WPATH bestehen, gehören: persistente, gut dokumentierte Geschlechterdysphoria; Fähigkeit, eine fundierte Entscheidung zu treffen und die Behandlung zu genehmigen; Alter der Mehrheit in einem bestimmten Land (wie immer, die Standard der Pflege für eine gesonderte Diskussion von Kindern und Jugendlichen). Kommt es zu erheblichen gesundheitlichen oder psychischen gesundheitlichen Bedenken, müssen sie angemessen kontrolliert werden. Häufig ist mindestens eine bestimmte Zeit der psychologischen Beratung erforderlich, bevor Hormonersatztherapie eingeleitet wird, wie eine Lebenszeit, die in der gewünschten Geschlechterrolle lebt, um sicherzustellen, dass sie in diesem Lebensunterhalt psychologische Funktion ausüben können. Andererseits bieten einige Kliniken Hormontherapien an, die allein auf fundierter Zustimmung basieren. Da die Operation ein radikales und unumkehrbares Eingreifen ist, gelten in der Regel strengere Normen. Ärzte, die eine Geschlechtszusendung durchführen, verlangen in der Regel, dass der Patient mindestens ein Jahr vor Beginn der Operation als Zielgruppe ihres Zielgeschlechts leben muss, um sicherzustellen, dass sie psychologische Funktion in diesem Leben erfüllen können. In diesem Zeitraum wird manchmal der Real Life Test (RLT) genannt; es ist Teil einer Reihe von Anforderungen. Andere häufige Anforderungen sind regelmäßige psychologische Beratung und Empfehlungsschreiben für diese Operation. In der Regel ist die Zeit des Kreuzes bekannt als Real-Life-Test (RLT) oder Real-Life-). (RLE). Es ist manchmal sogar vor Hormontherapie erforderlich, aber dies ist nicht immer möglich; Transsexuellen können diese Periode ohne Hormone häufig nicht überschreiten. Transsexuelle Frauen können auch Hormonen als Frauen in der Gesellschaft vorschreiben. Die meisten Transfrauen benötigen auch Gesichtshaarentfernung, Sprachausbildung oder Sprachoperationen, und manchmal auch Gesichts- und Bewegungsoperationen, die als Frauen übertragbar sind; diese Behandlungen werden in der Regel auf Anfrage ohne Anforderungen an die psychotherapeutische oder grenzüberschreitende Therapie angeboten. Manche Chirurgen, die Geschlechtsumwandlungen durchführen, können ihre Patienten auffordern, so viele wie möglich für eine bestimmte Zeit vor jeder Operation als Mitglieder ihres Zielgeschlechts zu leben. Manche Chirurgen erkennen jedoch an, dass dieser so genannte Real-Life-Test für trans Männer, ohne Brust- und/oder Brustbau, schwierig sein könnte. Viele Chirurgen sind daher bereit, einige oder alle Elemente der Geschlechtsumwandlungsoperation ohne einen echten Test durchzuführen. Dies ist besonders üblich bei Chirurgen, die in Asien praktizieren. fast alle in Nordamerika und Europa niedergelassenen Chirurgen, die eine Genitalverstümmelung durchführen, benötigen jedoch Genehmigungsschreiben von zwei Psychotherapeuten, die meisten Pflegestandards und die meisten Therapeuten erfordern einen einjährigen Echtzeittest vor der Genitalverschleppung, obwohl einige Therapeuten bereit sind, diese Anforderung für bestimmte Patienten abzuschaffen. Die Anforderungen an die Wiederaufbauoperation in der Brust sind für Männer und Frauen unterschiedlich. Die Pflegenormen verlangen, dass Trans- Männer vor der Operation entweder 3 Monate des Real-Life-Tests oder einer psychologischen Bewertung unterzogen werden, während Trans-Frauen 18 Monate Hormontherapie durchlaufen müssen. Die Voraussetzung für Trans- Männer ist, dass es schwierig ist, als Männer mit weiblichen Brustn zu präsentieren, vor allem mit einem C- oder einem größeren. Für sehr große Brustn kann es für den transmenschen unmöglich sein, vor der Operation als männlich zu präsentieren. Mehr Zeit ist für Transfrauen erforderlich, um eine vollständige Brustentwicklung von Hormontherapie zu ermöglichen. Stilllegung vor diesem Punkt kann aufgrund der hormonellen Entwicklung oder der Entfernung des Implantats zu ungleichmäßigen Brusten führen, wenn die Entwicklung der hormonellen Brust signifikant ist und in größeren Brustn als gewünscht führt. Unzulänglichkeit von Minderjährigen Während die Standards für die Pflege in der Regel den Patienten vorschreibt, das Alter der Mehrheit zu erreichen, umfassen sie einen separaten Abschnitt für Kinder und Jugendliche. In Fällen, in denen ein Kind von einem sehr frühen Alter fest als ein anderes Geschlecht erkannt hat, zeigen die Studien, die in den Standards der Pflege angeführt sind, dass in den meisten Fällen eine solche Identifizierung in der Kindheit nicht in der Erwachsenenbildung fortbesteht. Mit Jugendlichen ist die Fortdauer jedoch sehr viel wahrscheinlicher, und so kann eine umkehrbare Behandlung durch Puberty-Blocker vorgeschrieben werden. Diese Behandlung ist umstritten, da die Verwendung von Puberty-Blockern ein geringes Risiko nachteiliger körperlicher Wirkung birgt. Eine Studie aus dem Jahr 2014 hat eine längerfristige Bewertung der Wirksamkeit dieses Ansatzes vorgenommen, bei der junge Transgender Erwachsene, die während der Jugend Pubertätsbekämpfung empfangen hatten, untersucht wurden. Man stellte fest, dass "nach der Geschlechtsumwandlung bei jungen Erwachsenen die [gender Dysphoria] gelindert und das psychologische Funktionieren ständig verbessert wurde. Wohlergehen war ähnlich oder besser als gleiche junge Erwachsene aus der Gesamtbevölkerung. Psychologische Behandlung Laut WPATH SOC v7 „Psychotherapie (Einzelperson, Paar, Familie oder Gruppe) für Zwecke wie die Suche nach geschlechtsspezifischer Identität, Rolle und Ausdruck; Bekämpfung der negativen Auswirkungen von geschlechtsspezifischen Dysphoria und Stigma auf psychische Gesundheit; Linderung internisierter Transphobie; Stärkung der sozialen und gegenseitigen Unterstützung; Verbesserung des Körpersbildes oder Förderung der Widerstandsfähigkeit“ ist eine Behandlungsmöglichkeit. Manche Transsexuellen können unter Ko-morbid-psychiatrischen Bedingungen leiden, die nicht mit ihrem Geschlecht zusammenhängen. In Fällen von comorbider Psychopathologie müssen die Normen die Psychopathologie "prior to oder gleichzeitig mit der Behandlung von Gender-dysphoria" verwalten. In Fällen von signifikanter comorbider Psychopathologie kann die Behandlung noch angemessen und notwendig sein, da Fälle gemeldet wurden, in denen die Person sowohl durch schwere Kocuring- Psychopathologie als auch durch ein „late-onset, gynephilic“ Transfrau leidet und noch ein langfristiges, positives Ergebnis mit hormonellem und chirurgischem Gender-Übergang erlebt hat. Die DSM-IV selbst stellt fest, dass in seltenen Fällen geschlechtsspezifische Dysphoria mit Schizophrenia kombiniert werden kann und dass psychiatrische Erkrankungen nicht allgemein als Gegenanzeigen für die Geschlechtsumladung angesehen werden, es sei denn, sie sind die Hauptursache der Geschlechtsdysphoria des Patienten. Hormontherapie Hormontherapie für Menschen verursacht die Entwicklung vieler der sekundären sexuellen Merkmale ihres gewünschten Geschlechts. Viele der bestehenden primären und sekundären sexuellen Merkmale können jedoch nicht durch Hormontherapie umkehren. Hormontherapie kann zum Beispiel das Brustwachstum für Transfrauen fördern, kann aber nur minimal die Brust für Trans Männer verringern. HRT kann Gesichtshaarwachstum für transsexuelle Männer beschleunigen, kann aber das Gesichtshaar für transsexuelle Frauen nicht ändern. Hormontherapie kann jedoch einige Merkmale wie die Verteilung von Körperfett und Muskel sowie die Menstruation in Trans Männern umkehren. Insgesamt werden diese Eigenschaften, die leicht umkehrbar sind, auf die Einstellung der hormonellen Behandlung umkehren, es sei denn, die chemische oder chirurgische Kastration ist eingetreten, obwohl für viele Transpersonen eine Operation erforderlich ist, um zufriedenstellende körperliche Eigenschaften zu erhalten. Jedoch können einige hormonelle Veränderungen innerhalb von Wochen praktisch unumkehrbar werden, während Frauen in der Regel bis zu vielen Monaten vor unumkehrbaren Veränderungen Hormonen einnehmen müssen. Gesundheitsrisiken sind ebenso wie alle medizinischen Tätigkeiten mit Hormonersatztherapie verbunden, insbesondere wenn hohe Hormondosen wie für vorgenossenschaftliche oder nicht kooperative Transpatienten verwendet werden. Es wird immer empfohlen, dass alle Änderungen der therapeutischen Hormonbehandlung von einem Arzt beaufsichtigt werden sollten, weil die Aufnahme, Einstellung oder sogar Änderung der Dosierungsraten und -niveaus physische und psychische Gesundheitsrisiken haben können. Manche Transfrauen verwenden zwar pflanzliche Phytoestrogen als Alternative zu pharmazeutischen Essern, doch wurden wenig Forschung im Hinblick auf die Sicherheit oder Wirksamkeit solcher Produkte durchgeführt. Anecdotal deutet darauf hin, dass die Ergebnisse der pflanzlichen Behandlungen minimal und sehr uneinheitlich sind, wenn sie in aller Deutlichkeit im Vergleich zu konventioneller Hormontherapie auftreten. Manche Menschen in der Lage, die Anforderungen der medizinischen Gemeinschaft für Hormontherapie ganz zu vermeiden, indem sie Hormonen aus schwarzen Marktquellen wie Internet Apotheken, die aus überseeischen Ländern oder seltener durch Synthese von Hormonen selbst erhalten. Medikamente Testosterontherapie wird in der Regel für maskulierende Behandlungen verwendet. Wirkungen können dickere Voulen, erhöhte Muskelmasse, Haarausfall und eine verdickte Haut umfassen. Intramuskuläre, subkutane und transdermale Optionen sind verfügbar. Dazu zählen Zypionat (Depo-Testosterone®) und der länger wirkende Testosteron undecanoate (Aveed®). Orale Formulierungen sind in Europa erhältlich, Andriol®, sind jedoch aufgrund ihrer pharmakokinetischen Eigenschaften nicht in den USA verfügbar. Estrogen und antiandrogen Therapie werden in der Regel für weibliche Behandlungen verwendet. Estrogen ist in Mund, Eltern und transdermalen Formulierungen erhältlich. Es reicht häufig, dass Ess allein nicht ausreicht, und eine geeignete Therapie wird zusätzliche antiandrogen Medikamente fordern. Anti-androgen-Medikamente umfassen Progesterone, medroxyprogesteroneacetat, spironolactone und Finasteride. Geschlechtsumwandlungsoperation Sex reassignment Chirurgie (SRS) bezieht sich auf die chirurgischen und medizinischen Verfahren, die unternommen wurden, um Intersex und Transsexuelles physisches Aussehen und Genitalatomie mit ihrer Geschlechteridentität abzustimmen. SRS kann alle chirurgischen Verfahren umfassen, die ein männlicher Körper in ein Körper mit einem weiblichen Aussehen oder umgekehrt umgestalten werden, oder insbesondere auf die Verfahren verweisen, die dazu verwendet werden, männliche Genitalverstümmelungen in weibliche Genitalverstümmelungen zu machen und umgekehrt. Andere vorgeschlagene Bedingungen für SRS umfassen „geneder Bestätigungsoperation“, „gender Realignmentoperation“ und „transsexuelle Chirurgie“. " Konkret können die genannten Begriffe auch auf Genitalverstümmelungen wie vaginoplasty, Metoidioplasty und Phalloplasty verweisen, auch wenn es spezifischere Bedingungen gibt, ausschließlich auf Genitaloperationen zu verweisen, die am häufigsten Genitalverschleppung (GRS). Der Begriff "genitale Wiederaufbauoperation" kann ebenfalls verwendet werden. Es gibt erhebliche medizinische Risiken, die mit SRS verbunden sind, die vor einer Operation in Betracht gezogen werden sollten. Brust Wiederaufbauoperation Für viele trans Männer ist der Wiederaufbau der Brust wünschenswert. Bindemittel des Brustgewebes können eine Vielzahl von Gesundheitsproblemen verursachen, einschließlich verringerter Lungenkapazität und sogar zerbrochener Rippen, wenn missbräuchliche Techniken oder Materialien verwendet werden. Eine Mastektomie wird durchgeführt, oft auch ein nippler Transgraft für diejenigen mit einer B- oder größeren Kupfergröße. Um Frauen wird die Brustvergrößerung ähnlich wie für die Frauen von Cisgender durchgeführt. Wie bei Zisgender Frauen gibt es eine Begrenzung der Größe des Implantats, das je nach Menge bestehender Brustgewebe verwendet werden kann. Nichtinvasive Verfahren Es gibt eine Reihe von nicht chirurgischen Verfahren, die anstelle von – oder zusätzlich zu geschlechtsspezifischen Sendungen – verwaltet werden können, die zu geschlechtsspezifischen Bekräftigungsverfahren beitragen. Botulinum Toxine: Geschichte: Botox (onabotulinumtoxinA) wurde erstmals von Dr. Justinius Kerner in 1820 entdeckt und wurde 1994 von Dr. Edward J. Feuertz zum Botulinum toxin, Art A, gewonnen. Es wurde festgestellt, dass überaktive Muskeln in Tieren entspannen und in den 1970er Jahren für Muskelspasmen, überflutete Augen und Schwitzen zugelassen wurden. 1989 wurde sie von der FDA für intramuskuläre, intradetrusor und intradermalische Injektion genehmigt. Es gibt eine Reihe von Vorbereitungen für Botulinum-Toxine, die alle für dieselben Behandlungen verwendet werden können: Botox Kosmetik, Dysport (Ipsen Pharmaceuticals) (Botulinum toxin Typ A), Xeomin, Neurobloc und Myobloc. Funktion: Botox wird in der Regel verwendet, um die Muskeln im Gesicht und Hals zu entschädigen oder zu entspannen, Muskelkontrakte zu begrenzen und somit zu verringern, feine Linien zu verhindern und zu beseitigen. Aufgrund ihrer paralytischen Eigenschaften wird es auch häufig verwendet, größere Muskeln im Gesicht (die Masseneter) zu entspannen, um eine starke Kieferlinie zu verringern. Da Männer tendenziell stärker Masseneter und größere Kiefer haben, erhalten viele transgender Männer Botox-Behandlungen, um das Aussehen eines größeren Kiefers zu verringern. Wissenschaft:Botox blockiert die Freisetzung des wichtigsten Neurotransmitter an der neuromuskulären Kreuzung, Acetylcholine, die zu Muskelparalyse führt. Die Lähmung und Unteraktivität des Muskel dauert in der Regel drei Monate, bis er in den ursprünglichen Zustand zurückkehrt. Es wurde zur Behandlung von Stroabismus und Herzdystonias, Hemifacial Spasms, Bewegungsstörungen, Kopfschmerzen, Hypersalivation, Hyperhidrosis und anderen Bedingungen verwendet. Hyaluronic Acid Füllstoff: Geschichte: Hyaluronic Säuren wurden seit den siebziger Jahren zur Behandlung gemeinsamer Schmerzen und anderer gesundheitlicher Bedingungen verwendet. Es ist ein chemischer Stoff, der natürlich im Körper gefunden hat, der seinen Weg in die Schönheits- und Hautpflegeprodukte gemacht hat, sowie eine injizierte, häufig für die Gebiete im Angesicht des Verlusts von Volumen genutzte Menge. Funktion: Hyaluronic Säuren können verwendet werden, um Hohlräume des Gesichts (unter Augenkreise, gedämpfte Wangen) zu befüllen oder sich auf Gebiete wie Nase, Kiefer, Kin und Lippen aufzuteilen. Wissenschaft: Hyaluronic Acid ist eine nicht schwefellose Glycosaminogycan (GAG) bestehend aus Polymer-Disacchariden von D-Glucuronic Acid und N=acetyl=D-glucosamin, die mit Glucuronidischen Anleihen verbunden sind. Aufgrund seiner Wasserhaltungsqualitäten erhöht es das Volumen an gewünschten Gebieten und kann eine Abschwächung verhindern. Radiesse: Geschichte: Radiesse wurde im Dezember 2006 für Lipoatrophy in Humanes Immundeficiency Virus (HIV) zugelassen. Es wurde ursprünglich verwendet, um die Menge an Fett in den Patienten mit HIV aufzustocken. Heute dient es einer Vielzahl von Zwecken, einschließlich der Farbfüller. Funktion: Radiesse kann als Füllstoff genutzt werden, um Hohlräume zu füllen. Sie hat auch ihren Einsatz als "Handfüller" gefunden, um das Auftreten von Hervorhebungen in den Händen zu verringern. Wissenschaft: Hyperdiluted Kalzium Hydroxyapatite (CaHA) stimuliert die Kollagenproduktion und führt damit zu Volumen injizierten Gebieten. Kalzium Hydroxyapatite wird als Dermalfüller verwendet, um die sofortige Volumisierungswirkung deutlich zu reduzieren und dadurch nur langfristige Gewebeumschichtung herbeizuführen, was für die oberflächliche Rejuvenation ideal ist. Sculptra: Geschichte Säure, hergestellt von Dermik Laboratories, wurde im August 2004 von der FDA genehmigt und war ursprünglich für Patienten mit HIV vorgesehen, um den Verlust von Fett und Volumen im Gesicht (Risikotrophy) zu bekämpfen, trotz der Komplikationen, die der FDA gemeldet wurden. Funktion: Sculptra ist Primatität, die als injizierter Dermalfüller für das Gesicht und Buttock verwendet wird. seine Kollagen stimulierenden Eigenschaften ermöglichen ein allmähliches Wachstum des injizierten Gebiets. Ergebnisse machen 1–2 Monate, um volle Wirkung zu erzielen und bis zu 3–4 Jahre. Wissenschaft: Poly-L-Lacticesäure (Sculptra) ist ein Kollagenermulator. Die Zunahme der Kollagenproduktion führt dazu, dass die Kollagen rund Partikel im Körper verpacken, die natürlich zerbrochen würden, was den Bereich der Injektion verursacht. Wirksamkeit Das Merck-Handbuch stellt in Bezug auf Transfrauen "In Follow-up-Studien hat die Genitalverstümmelung einige Transsexuellen beim Leben und produktiveren Leben geholfen und ist daher in hoch motivierten, angemessen bewerteten und behandelten Transsexuellen gerechtfertigt, die eine 1- bis 2-jährige Erfahrung in einer anderen Geschlechterrolle abgeschlossen haben. Vor der Operation benötigen Transsexuellen oft Hilfe bei der öffentlichen Verwaltung, einschließlich Hilfe bei Gesten und Sprachmodulation. Teilnahme an Fördergruppen, die in den meisten Großstädten verfügbar sind, ist in der Regel hilfreich." In Bezug auf die Trans- Männer heißt es: „Die Nachhaltigkeit kann bestimmten [trans Männer]-Patienten helfen, mehr Anpassung und Lebenszufriedenheit zu erreichen. Wie Transfrauen sollten Trans- Männer mindestens ein Jahr vor der Operation in der männlichen Geschlechterrolle leben. Anatomische Ergebnisse von neophallus chirurgischen Verfahren sind in Bezug auf Funktion und Aussehen oft weniger zufriedenstellend als neovaginale Verfahren für Frauen. Komplikationen sind häufig üblich, vor allem in Verfahren, die die Aurethra in die Neophallus ausdehnen."Kaplanand Sadocks umfassendes Textbuch von Psychiatry-Staaten für Erwachsene, "Wenn Patienten Geschlechtsdysphoria ernst und langwierig ist, ist die Geschlechtsumwandlung häufig die beste Lösung. Regret ist in Fällen von Fehldiagnose, keine echte Lebenserfahrung und schlechte chirurgische Ergebnisse zu finden. Risikofaktoren für die Rückkehr in die ursprüngliche Geschlechterrolle umfassen die Geschichte des transvestischen Festigungsprozesses, psychologische Instabilität und soziale Isolierung. In Jugendlichen können sorgfältige Diagnose und nach strengen Kriterien gute postoperative Ergebnisse gewährleisten. Viele vorbeugende Kinder mit länderübergreifenden Identitäten sind nicht mit geschlechtsspezifischen Dysphoria.In Bezug auf Folgemaßnahmen stellt sie fest, dass "Kliniker weniger wahrscheinlich in ihren Patienten schlechte Ergebnisse melden und damit die Berichterstattungsverzerrungen auf positive Ergebnisse verschieben. Manche erfolgreiche Patienten, die sich in die Gemeinschaft einschalten möchten, da Männer oder Frauen sich nicht für Folgemaßnahmen zur Verfügung stellen. Manche Patienten, die nicht mit ihrer Reassignation zufrieden sind, können auch bekannter sein, wenn sie klinische Kontakte fortsetzen. "Eine systematische Überprüfung der einzelnen chirurgischen Verfahren im Jahr 2009 ergab, dass ["t]he Nachweise über die Geschlechtsumwandlungsoperation mehrere Beschränkungen hinsichtlich: (a) Fehlen kontrollierter Studien, (b) Beweise keine prospektiven Daten gesammelt haben, c) hohe Verluste an Folgemaßnahmen und (d) fehlende validierte Bewertungsmaßnahmen. Manche zufriedenstellende Ergebnisse wurden gemeldet, aber die Höhe des Nutzens und der Schaden für einzelne chirurgische Verfahren lässt sich nicht genau anhand der aktuellen verfügbaren Beweise abschätzen. "A2010 Metaanalyse der Folgestudien" berichtete, dass nach der Geschlechtsumstellung 80% der Menschen mit GID signifikante Verbesserungen in der Geschlechterdysphoria (95 % CI = 68–89;% 8 Studien; I2= 82;% 78% berichteten signifikante Verbesserung der psychischen Symptome (95 % CI = 56-94;% 7 Studien; I2 = 86); 80 % berichteten signifikante Verbesserung der Lebensqualität (95 % CI = 72-888; 168 % CI; 162 %; 162 % = 82 %; 3,2 % CI = 60 %). Die Studie kam zu dem Schluss, dass die Geschlechtsumwandlung, die hormonelle Eingriffe in Menschen mit GID umfasst, die Geschlechtsdysphoria, psychologische Funktion und Koorbiditäten, sexuelle Funktion und Lebensqualität verbessern. " In einer Studie zur Bewertung der Lebensqualität in weiblichen transgenderen Personen wurde festgestellt, dass "statistische signifikante (p.1) Lebensqualität unter den FTM-Transgender-Teilnehmern im Vergleich zur US-Bevölkerung von Männern und Frauen, insbesondere in Bezug auf psychische Gesundheit, verringert. FTM Transgender-Teilnehmer, die Testosteron (67)% erhielten, berichteten statistisch signifikant höhere Lebensqualität (p.1) als diejenigen, die keine Hormontherapie erhalten hatten. „Die schwedische Studie (2010) stellte fest, dass „fast alle Patienten mit einer Geschlechtsumwandlung von 5 Jahren zufrieden waren und 86 % von Ärzten im Anschluss an ein stabiles oder verbessertes globales Funktionieren bewertet wurden“, eine potenzielle Studie in den Niederlanden, in der die psychologische und sexuelle Funktionsweise von 162 erwachsenen Geschlechtsverbrechern vor und nach der hormonellen und chirurgischen Behandlung untersucht wurde, „Nach der Behandlung der Gruppe war die geschlechtsspezifische Dysphoric nicht mehr. Die überwiegende Mehrheit war sehr psychisch, sozial und sexuell. Zwei Nicht-homosexuelle Männer-to-female Transsexuellen bedauern. " Eine langfristige Follow-up-Studie, die in Schweden über einen langen Zeitraum (1973-2002) durchgeführt wurde, ergab, dass Morbidität, Suizidität und Sterblichkeit bei postoperativen Transpersonen immer noch deutlich höher sind als in der Gesamtbevölkerung, was darauf hindeutet, dass die Geschlechtsumladungstherapie nicht ausreicht, um die geschlechtsspezifische Dysphoria zu behandeln, was auf die Notwendigkeit einer besseren Gesundheitsversorgung nach der Geschlechtsumsetzungsoperation hinweist. 10 Kontrollen wurden für jede postoperative Transperson ausgewählt, die mit dem Geburtenjahr und dem Geschlecht zusammenkam; zwei Kontrollgruppen wurden verwendet: ein gleichgeschlechtsbezogenes Geschlecht bei der Geburt, die andere vereinzelte reassigned Sex. In der Studie heißt es, dass "keine Gleichgültigkeiten [aus dieser Studie] hinsichtlich der Wirksamkeit der Geschlechtsumkehr als Behandlung für Transsexuellismus gezogen werden können", in der Studien zur Wirksamkeit der Geschlechtsumwandlungstherapie untersucht werden, obwohl sie ihre schlechte Qualität nicht vergessen. Die Autoren wiesen darauf hin, dass diejenigen, die vor 1989 eine Geschlechtsumwandlungsoperation erhalten hatten, schlechtere Sterblichkeit, Suizidität und Kriminalitätsraten hatten als diejenigen, die eine Operation oder nach 1989 erhalten haben: Sterblichkeit, Suizidität und Kriminalitätsraten für die Kohorte von 1989-2003 waren nicht statistisch signifikant im Vergleich zu gesunden Kontrollen (obwohl die psychiatrische Morbidität nicht klar ist), weil diese negativen Faktoren nach einer Operation oder weil in den 1990er Jahren und später bessere Behandlung und soziale Ergebnisse zu besseren Ergebnissen geführt haben. Die abstrakte Task Force der American psychiac Association on GID's Report von 2012 stellt fest, dass "die Qualität der Beweismittel für die meisten Behandlungsaspekte in allen Untergruppen gering ist; allerdings wurden Bereiche eines breiten klinischen Konsenses ermittelt und als ausreichend erachtet, um Empfehlungen für die Behandlung in allen Untergruppen zu unterstützen. In Bezug auf die Qualität der Studien "Für einige wichtige Aspekte der transgenderen Pflege wäre es unmöglich oder unvorstellbar, sich durch ethische Bedenken und mangelnde freiwillige Selbstverpflichtungen an solideren Studienmodellen zu beteiligen. Zum Beispiel wäre es äußerst problematisch, eine "langfristig behandelte Kontrollgruppe" in einer RCT der Hormontherapie-Wirksamkeit unter der Geschlechtsvariante Erwachsene, die Hormonbehandlungen verwenden, einzubeziehen. Das Königliche Kollegium der psychiatrischen Gerichte in Bezug auf SRS bei Transfrauen stellt fest, dass es keine Werte von 1 oder 2 (Oxford-Level) gibt, die die Verwendung von Vasinising vaginoplasty in Frauen unterstützen, aber dies ist zu erwarten, da eine zufällig kontrollierte Studie für dieses Szenario unmöglich wäre. " Nach dem Bericht der APA Task Force gab die APA eine Erklärung ab, in der sie feststellt, dass die APA in "angemessenen" Fällen hormonelle und chirurgische Eingriffe medizinisch notwendig sein können und "gorische Ausschlüsse" dieser Behandlung durch Dritte ablehnt. Die Entschließung 122 Staaten des American Medical Association, "Ein etabliertes Gremium medizinischer Forschung zeigt die Wirksamkeit und die medizinische Notwendigkeit der psychischen Gesundheitsversorgung, der Hormontherapie und der Geschlechtsumwandlungsoperation als Formen der therapeutischen Behandlung für viele Menschen mit GID. Die Notwendigkeit der Behandlung wird durch die höhere Rate an psychischen Gesundheitsproblemen, einschließlich Depressionen, Angst und unterschiedlichen Abhängigkeiten, sowie eine höhere Selbstmordrate bei unbehandelten Transsexuellen als in der Bevölkerung hervorgehoben. Viele dieser Probleme, in den meisten Fällen, verschwinden oder sinken deutlich nach einer Änderung der Geschlechterrolle und/oder körperlicher Merkmale. Kultur und politische Überlegungen Sex reassignment Therapie ist ein kontroverses ethisches Thema. Insbesondere ist die italienische katholische Kirche nach einem unveröffentlichten Vatikan-Dokument der Ansicht, dass ein sich verändernder Sex nicht möglich ist und dass in einigen Fällen eine Behandlung erforderlich sein könnte, das Geschlecht der Person in den Augen der Kirche nicht verändert. Manche Kathoden gehen weiter, die behaupten, dass ein "geschlechtsspezifischer Wechselbetrieb" mutilisiert und daher unmoralisch ist. Paul R. McHugh ist ein bekannter Gegner der sexuellen Reassignmenttherapie. Laut seinem eigenen Artikel, als er Johns Hopkins University als Direktor des Department of Psychiatry and Symptomal Science beitrat, war es Teil seiner Absicht, die Sex-Reassignment-Operation dort zu beenden. McHugh gelang es, ihn während seiner Zeit an der Universität zu beenden. Jedoch wurde im Jahr 2017 eine neue geschlechtsspezifische Klinik in Johns Hopkins eröffnet. Opposition wurde auch von mehreren Schriftstellern zum Ausdruck gebracht, die als omen, am häufigsten Janice Raymond bezeichnen. Ihr Papier war angeblich maßgeblich für die Beseitigung der Arzneimittel- und Arzneimittelunterstützung für die Therapie zur Geschlechtsumwandlung in den USA. Sex-Reassignmenttherapie, vor allem Chirurgie, ist in der Regel teuer und wird nicht immer durch öffentliche oder private Krankenversicherung abgedeckt. In vielen Bereichen mit umfassender nationaler Gesundheitsversorgung, wie etwa einigen kanadischen Provinzen und den meisten europäischen Ländern, ist SRT unter diese Pläne fallen. Jedoch sind die Anforderungen für die Erlangung von SRS und anderen Transsexuellendiensten im Rahmen dieser Pläne manchmal strenger als die Anforderungen der WPATH-Standards für die Gesundheitsversorgung von Transsexuellen, Transgender und Gender Nonconforming People und in Europa gibt es zahlreiche lokale Pflegestandards. In anderen Ländern, wie den Vereinigten Staaten, gibt es keinen nationalen Gesundheitsplan und die Mehrheit der privaten Versicherungsunternehmen deckt SRS nicht ab. Die Regierung Irans zahlt jedoch für eine solche Operation, weil sie davon ausgegangen ist, dass sie unter Shi'ite Belief gültig ist. Es gibt eine bedeutende und wachsende politische Bewegung, die darauf abzielt, die Pflegenormen neu zu definieren und zu behaupten, dass sie die Rechte der Selbstbestimmung und Kontrolle über ein Organ nicht anerkennen, und dass sie (und auch in vielen Fällen) eine allergene Transsexuellen Erfahrung erwarten. Opposition gegen diese Bewegung ist eine Gruppe von Transsexuellen und Pflegekräften, die behaupten, dass die SOC eingerichtet ist, um andere vor "ein Fehler" zu schützen und unumkehrbare Veränderungen ihrer Stellen zu verursachen, die später bedauerlich sein werden – obwohl nur wenige postoperative Transsexuellen glauben, dass sexuelle Resignation ein Fehler für sie darstellt. Die Vereinigten Staaten von 1981 bis 2014 haben die Centers for Medicinere and Medicineid Services (CMS) eine kategorisch ausgeschlossene Abdeckung der sexuellen Reassignment-Operation durch Medire in ihrer National Coverage D Bestimmung (NCD) „140.3 Transsexuelle Chirurgie“, aber die kategorische Ausgrenzung wurde im Jahr 2013 in einer annehmbaren NCD-Beschwerde durch eine „benachteiligte Partei“ gestellt und wurde anschließend im folgenden Jahr vom Generalgericht der USS Department of Health and Human Services (HS) getroffen. Ende 2013 gab die DAB ein Urteil, in dem die Nachweise festgestellt wurden, dass "nicht vollständig und angemessen war, um die Gültigkeit des NCD zu unterstützen" und dann auf der Suche nach der Feststellung, ob der Ausschluss gültig war. CMS verteidigte seine Ausschlüsse während des gesamten Prozesses nicht. Mai 2014 kündigte HHS an, dass der DAB die Kategorisierungsausschlüsse nicht als gültig „nach dem „zuständigen Standard“ bezeichnete“, so dass die Aufnahme des Geschlechts auf Einzelfallbasis beschlossen werden kann. HHS sagt, es wird sich bewegen, das Urteil umzusetzen. Da Pharmaid und private Versicherer oft ihre Freiheit von Medire auf das zu deckende Maß nehmen, kann dies dazu führen, dass die Geschlechtsumladung durch Mediid und private Versicherer abgedeckt wird. In der Rechtssache „Ausfall der NCD-Aufnahme und zeigt, dass Transsexuelle Chirurgie sicher und wirksam ist und nicht experimenteller Art ist“, so DAB im Urteil 2014. Ein Artikel aus dem Jahr 2014, der im American Journal of Public Health veröffentlicht wurde, riefen Dritte dazu auf, die Sex-Vertriebstherapie in angemessen ausgewählten Fällen zu erfassen. obligatorische Sterilisierung In Schweden bis 2012 war die Sterilisierung vor der Geschlechtsumstellung in Schweden obligatorisch. Zustimmung und Behandlung von intersexuellen Personen 2011 gewann Christiane Völling den ersten erfolgreichen Fall, der von einer intersexuellen Person gegen einen Chirurgen für nichtkonsenstive chirurgische Eingriffe, die von der Internationalen Kommission von Juristen beschrieben wurden, als "ein Beispiel für eine Person, die einer Geschlechtsumwandlung unterzogen wurde, ohne volles Wissen oder Zustimmung. Im Jahr 2015 erkannte der Europarat erstmals ein Recht für intersexuelle Personen, keine Geschlechtszuweisung zu erhalten. Malta wurde im April 2015 das erste Land, um ein Recht auf körperliche Unversehrtheit und körperliche Autonomie zu erkennen und nicht-verbrauchliche Änderungen an sexuellen Merkmalen auszuschließen. Das Gesetz wurde von Organisationen der Zivilgesellschaft sehr begrüßt. Siehe auch Liste der transgender-relevanten Themen Sex-Zuteilungsreferenzen.