Chemotherapie (oft auf chemo und manchmal CTX oder CTx) ist eine Art Krebsbehandlung, die im Rahmen eines standardisierten Chemotherapie-Schemas eine oder mehrere Anti-Kind-Medikamente (chemotherapeutika) verwendet. Chemotherapie kann mit einer hemmenden Absicht (die fast immer mit Kombinationen von Medikamenten verbunden ist) oder mit dem Ziel verfolgt werden, das Leben zu verlängern oder Symptome zu reduzieren (palliative Chemotherapie). Chemotherapie ist eine der wichtigsten Kategorien der medizinischen Disziplin, die speziell der Pharmatherapie für Krebs gewidmet ist, die als medizinische Onkologie bezeichnet wird. Die Begriff Chemotherapie ist gekommen, um die nicht spezifische Verwendung von intrazellulären Giften zur Hemmung der Mitose (Zellenspaltung) oder zur Verringerung des DNA-Risikos zu unterbinden, weshalb eine Hemmung der DNA-Reparatur die Chemotherapie verstärken kann. Die Mitteilung des Wortes Chemotherapie schließt selektivere Wirkstoffe aus, die extrazelluläre Signale blockieren (Signaltransduktion). Therapien mit spezifischen molekularen oder genetischen Zielvorgaben, die wachstumsfördernde Signale von klassischen endokrinen Hormonen (hauptsächlich Östrogene für Brustkrebs undrogen für Prostatakrebs) behindern, werden nun Hormontherapien genannt. Kontrastlich werden andere Hemmnisse von Wachstumssignalen wie diejenigen, die mit Rezeptorentyrosine kinases assoziiert sind, als gezielte Therapie bezeichnet. Wichtig ist, dass die Verwendung von Medikamenten (wie Chemotherapie, Hormontherapie oder gezielte Therapie) eine systemische Therapie für Krebs darstellt, wenn sie in den Blutstrom eingeführt werden und daher grundsätzlich in der Lage sind, Krebs an einem anatomischen Körper zu bekämpfen. Systemische Therapie wird häufig in Verbindung mit anderen Modalitäten verwendet, die lokale Therapie (d. h. Behandlungen, deren Wirksamkeit auf das anatomische Gebiet beschränkt ist, in dem sie angewendet werden) für Krebs wie Strahlentherapie, Chirurgie oder Hyperthermie. traditionelle chemotherapeutische Wirkstoffe sind zytoxisch durch Interfering mit Zellteilung (mitosis), aber Krebszellen unterscheiden sich in ihrer Empfindlichkeit gegenüber diesen Wirkstoffen. Großteils kann die Chemotherapie als eine Art von Schäden oder Stresszellen angesehen werden, die dann zum Zellsterben führen können, wenn einepoptose eingeleitet wird. Viele der Nebenwirkungen der Chemotherapie können auf Schäden an normalen Zellen zurückverfolgt werden, die schnell spalten und daher empfindlich gegen antimitotische Drogen sind: Zellen im Knochenmark, Verdauungstrakt und Haarfollikel. Dies führt zu den häufigsten Nebeneffekten der Chemotherapie: Myelosuppression (Erhöhung der Produktion von Blutzellen, damit auch Immunsuppression), Schleimhautentzündung (Entflammung der Haut des Verdauungstrakts) und Alopecia (Vorsitzverlust). Infolge der Wirkung auf Immunzellen (vor allem Lymphozyten) finden chemotherapie-Medikamente oft in einem Ausbruch von Krankheiten, die durch schädliche Überaktivität des Immunsystems gegen Selbstzweck (sogenannte Autoimmunisierung) verursacht werden. Dazu gehören rheumatoide Arthritis, systemische Lupus erythematosus, Multiple Sklerose, Vaskulitis und viele andere. Therapiestrategien Es gibt eine Reihe von Strategien zur Verwaltung von chemotherapeutischen Arzneimitteln, die heute verwendet werden. Chemotherapie kann mit einer hemmenden Absicht gewährt werden, oder es kann darauf abzielen, das Leben zu verlängern oder Symptome zu mildern. Chemotherapie ist die erste Behandlung von Krebs mit einem chemotherapeutischen Medikament. Diese Art der Chemotherapie wird zur Heilung verwendet. Kombinierte Modulation Chemotherapie ist die Verwendung von Medikamenten mit anderen Krebsbehandlungen wie Chirurgie, Strahlentherapie oder Hyperthermietherapie. after Chemotherapie wird nach der Remission erteilt, um die gesamte krankheitsfreie Zeit zu verlängern und das Gesamtüberleben zu verbessern. Das Medikament, das verwaltet wird, ist das gleiche wie das Medikament, das eine Rückübernahme erreicht hat. Intensification chemotherapie ist identisch mit der Konsolidierung der Chemotherapie, aber ein anderes Medikament als die Induktionstherapie wird verwendet. Kombinations-Chemotherapie umfasst die gleichzeitige Behandlung einer Person mit einer Reihe unterschiedlicher Medikamente. Drogen unterscheiden sich in ihrem Mechanismus und Nebenwirkungen. Der größte Vorteil ist die Minimierung der Chancen auf Resistenzentwicklung bei einem Agenten. Außerdem können die Medikamente häufig bei niedrigeren Dosen verwendet werden, um die Toxizität zu verringern. Neoadjuvant chemotherapie wird vor einer lokalen Behandlung wie Operation verabreicht und soll den primären Tumor verringern. Krebs ist auch mit einem hohen Risiko der Mikrometastatischen Krankheit bedroht. Adjuvante Chemotherapie wird nach einer lokalen Behandlung (Radiotherapie oder Chirurgie) gegeben. Es kann verwendet werden, wenn es nur wenig Beweise für Krebs gibt, aber es besteht die Gefahr einer Wiederholung. Es ist auch sinnvoll, alle Krebszellen zu töten, die sich auf andere Teile des Körpers verteilen. Diese Mikrometastasen können mit adjuvanter Chemotherapie behandelt werden und können die durch diese verbreiteten Zellen verursachten Rückfallraten verringern. Pflege-Chemotherapie ist eine wiederholte Niedrigdosisbehandlung zur Verlängerung der Remission. Hepatitisge-Chemotherapie oder palliative Chemotherapie wird ohne hemmende Absicht gewährt, aber nur zur Verringerung der Tumorbelastung und zur Erhöhung der Lebenserwartung. Insgesamt wird ein besseres Toxizitätsprofil erwartet. Alle chemotherapie-Schemae erfordern, dass der Empfänger in der Lage ist, die Behandlung zu durchlaufen. Leistungsstatus wird häufig als Maßnahme verwendet, um festzustellen, ob eine Person Chemotherapie erhalten kann oder ob eine Dosisreduktion erforderlich ist. Da nur ein Bruchteil der Zellen in einem Tumor mit jeder Behandlung (fractionale Tötung) stirbt, müssen wiederholte Dosen verwendet werden, um die Größe des Tumors weiter zu reduzieren. Laufende Chemotherapie-Schemae gelten in Zyzyklen, wobei die Häufigkeit und Dauer der Behandlungen durch Toxizität begrenzt ist. Effizienz Die Wirksamkeit der Chemotherapie hängt von der Krebsart und der Phase ab. Insgesamt reicht die Wirksamkeit von Krebserkrankungen wie etwa Leukämien, um ineffizient zu sein, etwa in einigen Gehirn Tumoren, in anderen, wie den meisten nichtmelanoma-Hautkrebs. Kann die Chemotherapie schwierig sein: Wenn die Dosis zu niedrig ist, wird sie gegen den Tumor unwirksam sein, während bei überhöhten Dosen die Toxizität (side-Effekte) gegenüber demjenigen, der ihn empfangen hat, unerträglich ist. Die Standardmethode zur Bestimmung der Chemotherapie basiert auf einer berechneten Körperoberfläche (BSA). Die BSA wird in der Regel mit einer mathematischen Formel oder einem nomogramm berechnet, wobei das Gewicht und die Höhe des Empfängers verwendet werden, anstatt durch direkte Messung des Körperbereichs. Diese Formel wurde ursprünglich in einer Studie von 1916 abgeleitet und versuchte, Arzneimitteldosen mit Labortieren in gleichwertige Dosen für den Menschen zu übersetzen. Die Studie umfasst nur neun menschliche Themen. Wenn die Chemotherapie in den 1950er Jahren eingeführt wurde, wurde die BSA-Formel als offizielle Norm für die Dosierung von chemotherapien für den Mangel einer besseren Option angenommen. Die Gültigkeit dieser Methode bei der Berechnung einheitlicher Dosen wurde in Frage gestellt, weil die Formel nur dem Gewicht und der Höhe des Einzelnen Rechnung trägt. Drogenaufnahme und -abnahme werden durch mehrere Faktoren beeinflusst, darunter Alter, Geschlecht, Stoffwechsel, Krankheitszustand, Organfunktion, Arzneimittel-zu-Drug-Interaktionen, Genetik und Adipositas, die erhebliche Auswirkungen auf die tatsächliche Konzentration des Medikaments im Blutkreislauf haben. Infolgedessen gibt es eine hohe Variabilität in der systemischen chemotherapie-Konzentration in Personen, die von BSA dosisiert werden, und diese Variabilität wurde für viele Drogen mehr als zehnmal bewiesen. In anderen Worten, wenn zwei Personen die gleiche Dosis eines bestimmten Medikaments erhalten, das auf der BSA basiert, kann die Konzentration dieses Medikaments im Blutstrom einer Person 10mal höher oder niedriger sein als die der anderen Person. Diese Variabilität ist typisch für viele chemotherapie-Arzneimittel, die von BSA dosiert werden, und, wie unten gezeigt, in einer Studie von 14 gemeinsamen chemotherapie-Medikamenten. Das Ergebnis dieser pharmakokinetischen Variabilität zwischen den Menschen ist, dass viele Menschen nicht die richtige Dosis erhalten, um eine optimale Behandlungseffizienz mit möglichst geringen giftigen Nebenwirkungen zu erzielen. Manche Menschen sind überdosiert, während andere unterdosiert sind. In einem randomisierten klinischen Prüfverfahren wurden beispielsweise 85 % der mit 5-fluorouracil behandelten metastatischen Darmkrebspatienten (5-FU) nicht die optimale therapeutische Dosis erhalten, wenn die BSA-Norm verwendet wurde – 68% wurden unterdosiert und 17 % wurden überdosiert. Kontroversen über die Verwendung von BSA zur Berechnung der chemotherapiedosen für Menschen, die adipös sind. Aufgrund ihrer höheren BSA verringern Kliniken oft willkürlich die von der BSA-Formel vorgeschriebene Dosis zur Angst vor Überdosierung. In vielen Fällen kann dies zu einer suboptimalen Behandlung führen. Mehrere klinische Studien haben gezeigt, dass bei der Dosierung von chemotherapien eine optimale systemische Drogenexposition erreicht wird, die Behandlungsergebnisse verbessert und giftige Nebenwirkungen verringert werden. In der oben genannten 5-FU-Studie haben Menschen, deren Dosis angepasst wurde, um eine vorher festgelegte Zielexposition zu erreichen, eine Verbesserung der Behandlungsquote um 84 % und eine sechsmonatige Verbesserung des Gesamtüberlebens (OS) im Vergleich zu denen, die von BSA dosisabhängig sind. In derselben Studie verglichen die Ermittler im Vergleich zur Inzidenz gemeinsamer 5-FU-assoziierter Besoldungsgrade 3/4 Toxizitäten zwischen den dosisbereinigten Personen und Personen, die pro BSA dosisabhängig sind. In der BSA-dosierten Gruppe wurde die Inzidenz von Debilitationen von Diarrhea auf 4 % in der dosisbereinigten Gruppe verringert und schwerwiegende hematologische Nebenwirkungen wurden beseitigt. Infolge der verringerten Toxizität konnten dosisbereinigte Patienten längerfristig behandelt werden. BSA-dosierte Personen wurden für insgesamt 680 Monate behandelt, während Menschen in der dosisbereinigten Gruppe insgesamt 791 Monate behandelt wurden. Komplementierung der Behandlung ist ein wichtiger Faktor für bessere Behandlungsergebnisse. Ähnliche Ergebnisse wurden in einer Studie mit Menschen mit Darmkrebs festgestellt, die mit dem üblichen FOLFOX-Schema behandelt wurden. Schwere Diarrhea wurde von 12 % in der BSA-dosierten Gruppe von Patienten auf 1,7% in der dosisbereinigten Gruppe verringert, und die Schwere der Schleimhaut wurde von 15% auf 0,8% verringert. Die FOLFOX-Studie zeigte auch eine Verbesserung der Behandlungsergebnisse. Positive Reaktion stieg von 46 % in der BSA-dosierten Gruppe auf 70 % in der dosisbereinigten Gruppe. Median Progress kostenloses Überleben (PFS) und das Gesamtüberleben (OS) haben sich in der dosisbereinigten Gruppe um sechs Monate verbessert. Ein Ansatz, der Klinikärzten helfen kann, die Dosierung von chemotherapien zu individualisieren, ist die Messung des Arzneimittelspiegels im Blutplasma über die Zeit und die Anpassung der Dosis nach einer Formel oder einem Algorithmus, um eine optimale Exposition zu erzielen. Mit einer etablierten Zielexposition für eine optimierte Behandlungseffizienz mit reduzierten Toxizitäten kann die Dosierung personalisierte sein, um die Zielexposition und optimale Ergebnisse für jede Person zu erreichen. Ein solcher Algorithmus wurde in den oben genannten klinischen Prüfungen verwendet und führte zu deutlich verbesserten Behandlungsergebnissen. Oncologen verfügen bereits über eine individuelle Dosierung von Krebsmedikamenten, die auf Exposition basieren. Carboplatin und Busulfan-Abnahme basieren auf Ergebnissen von Bluttests zur Berechnung der optimalen Dosis für jede Person. Einfache Bluttests sind auch für die Dosisoptimierung von Methotrexat, 5-FU, Paclitaxel und docetaxel verfügbar. Das Serumalbumin-Niveau unmittelbar vor der Chemotherapie-Verwaltung ist ein unabhängiger Prognostic Vorhersehbarer für das Überleben in verschiedenen Krebsarten. Art Alkylatatoren Alkylating-Betreiber sind die älteste Gruppe von chemotherapeutika, die heute verwendet wird. Original aus Senfgas, das im Weltkrieg I verwendet wird, gibt es jetzt viele Arten von Alkyolierenden. Sie sind so benannt, weil sie in der Lage sind, viele Moleküle, einschließlich Proteine, RNA und DNA, zu binden. Diese Fähigkeit, DNA-weit über ihre Allkyl-Gruppe zu binden, ist die Hauptursache für ihre Krebseffekte. DNA besteht aus zwei Strängen und die Moleküle können entweder zweimal zu einem DNA-Bereich (intrastrand Crosslink) binden oder nach beiden Strängen (Interstrand Crosslink) binden. Wenn die Zelle versucht, die überzogene DNA während der Zellteilung zu replizieren oder zu reparieren, können die DNA-Städte brechen. Dies führt zu einer Form des programmierten Zellsterbens namens Apoptose. Alkylating-Mitarbeiter werden in jedem Punkt im Zellzyklus arbeiten und sind somit als zellabhängige Drogen bekannt. Aus diesem Grund ist die Wirkung auf die Zelle abhängig; der Anteil der Zellen, die sterben, ist direkt proportional zur Dosis des Medikaments. Subtypen von Allkylierenden sind die Stickstoffdosen, Nitrosoureas, Tetrazinen, Aziridinen, Cisplatins und Derivate sowie nichtklassische Alkylierende Wirkstoffe. Nitrogen mussards umfassen: Mechlorethamin, Cycloophosphamid, Melphalan, Chlorambucil, Ifosfamid und Busulfan. Nitrosoureas umfasst N-Nitroso-N-Methylurea (MNU), Carmustin (BCNU), lomustin (CCNU) und semustin (MeCCNU), Fotemustin und Streeptozotocin. Tetrazines umfasst Dacarbazine, Mitozolomide und Tmozolomide. Aziridines umfassen Thiotepa, mytomycin und diaziquone (AZQ). Cisplatin und Derivate umfassen Cisplatin, Carboplatin und Oxaliplatin. Sie beeinträchtigen die Zellfunktion, indem sie gemeinsame Anleihen mit Amino, Carboxyl, Sulfhydryl und Phosphatgruppen in biologisch wichtigen Molekülen bilden. Nichtklassische Allkylierende Agenten umfassen Procarbazine und Hexamethylmelamin. Antimetaboliten Antimetaboliten sind eine Gruppe von Molekülen, die DNA- und RNA-Synthese behindern. Viele von ihnen haben eine ähnliche Struktur wie die Bausteine von DNA und RNA. Kernpunkte sind Nukleotide; ein Molekül, das eine Nukleobasis, einen Zucker und eine Phosphatgruppe umfasst. Nucleobases sind in Purines (guanine und Adenine) und Pyrimidins (Cytosine, Thymmine und uracil) unterteilt. Antimetaboliten ähneln entweder Nukleobasis oder Nukleosides (ein Nukleotide ohne Phosphatgruppe), haben aber chemische Gruppen verändert. Diese Medikamente wirken ihre Wirkung aus, indem sie entweder die für DNA-Synthese erforderlichen Enzyme blockieren oder in DNA oder RNA integriert werden. Indem sie die Enzyme in der DNA-Synthese hemmen, verhindern sie die Mitose, weil die DNA sich nicht wiederholen kann. Nach der Einschleppung der Moleküle in DNA können DNA-Erkrankungen auftreten und den geplanten Zelltod (apoptose) auslösen. Antimetaboliten sind im Gegensatz zu alkylierenden Substanzen Zellzyklus abhängig. Dies bedeutet, dass sie nur in einem bestimmten Teil des Zellzyklus arbeiten, in diesem Fall S-Phase ( DNA-Synthesephase). Aus diesem Grund werden bei einer bestimmten Dosis die Wirkungsschwellen und verhältnismäßig kein mehr Zellsterben mit erhöhten Dosen erreicht. Subtypen der Antimetaboliten sind die Antifolate, Fluorpyrimidine, deoxynucleoside Analogs und Thiiopurinen. Die Antifolate umfassen Methotrexate und Pemetrexed. Methotrexate hemmt dihydrofolate reduktase (DHFR), ein Enzym, das Ttrahydrofolate aus der Dihydrofolate erfrischt. Wenn das Enzym durch Methotrexat blockiert wird, verringert sich das zelluläre Niveau der Folat-Koenzymes. Diese sind für die Herstellung von Thymidylat und Purine erforderlich, die beide für DNA-Synthese und Zellspaltung wesentlich sind. Pemetrexed ist ein anderer Antimetabolite, der die Produktion von Purine und Pyrimidin betrifft und somit auch DNA-Synthese hemmt. In erster Linie wird das Enzym Thymmidylat-Synthase verhindert, aber auch Auswirkungen auf die DHFR, Aminoimidazolcarboxamid Ribonucleotide Formyltransferase und Glymidin Ribonucleotide Formyltransferase. Fluoropyrimidinen umfassen Fluoruracil und Capecitabine. Fluorouracil ist ein Nukleobase Analog, der in Zellen metabolisiert wird, um mindestens zwei aktive Produkte zu bilden; 5-fluourouridine Monophosphate (FUMP) und 5-fluoro-2'-deoxyuridin 5'-phosphate (fdUMP). FUMP wird in RNA und fdUMP integriert und hemmt das Enzym Thymidylat-Synthase, das beide zum Zellto führen. Capecitabine ist ein Prodrug von 5-fluorouracil, das in Zellen zur Herstellung des Wirkstoffs gebrochen wird. Die Deoxynucleoside Analoge umfassen Zytarabine, Edelsteinabine, Decitabine, Azacitidin, Fludarabine, cladribine, Clofarabine und Pentostatin. Die dreiiopurinen umfassen Thiioguanine und Quecksilber. Anti-Mikrotubulenzen Antimikrotubule Stoffe sind pflanzenvermittelte Chemikalien, die die Zellteilung blockieren, indem Mikrotubule Funktion verhindert wird. Mikrotubulenzen sind eine wichtige zelluläre Struktur, die aus zwei Eiweißen, α-tubulin und β-tubulin besteht. Sie sind Hohlräume, drahtförmige Strukturen, die für die Zellteilung erforderlich sind, unter anderem zelluläre Funktionen. Mikrotubulenzen sind dynamische Strukturen, was bedeutet, dass sie dauerhaft in einem Zustand der Montage und Zersplitterung sind. Vinca alkaloids und Taxanes sind die beiden wichtigsten Gruppen von antimikrotubulanten Substanzen, und obwohl beide von diesen Drogengruppen Mikrotubule Dysfunktion verursachen, sind ihre Handlungsmechanismen ganz im Gegenteil: Vinca alkaloids verhindern die Montage von Mikrotubulenzen, während Steuerane ihre Zersplitterung verhindern. Indem sie verhindern, dass Krebszellen die Mitose abschließen. Infolgedessen findet die Zellzyklushaftierung statt, die den programmierten Zelltod (Papoptose) verursacht. Diese Medikamente können auch das Wachstum von Blutgefäßen beeinflussen, ein wesentlicher Prozess, der Tumoren nutzt, um zu wachsen und Metastasise zu entwickeln. Vinca alkaloids werden aus der Madagaskar-Periwinkle, Catharanthus, früher bekannt als Vinca, abgeleitet. Sie binden sich an bestimmte Gebiete in Tubulin und behindern die Montage von Tubulin in Mikrotubulen. Die ursprünglichen Vinca alkaloids sind natürliche Produkte, die Rinderkriminalität und Vinblastine umfassen. Nach dem Erfolg dieser Medikamente wurden halbsynthetische Vinca alkaloide hergestellt: vinorelbine (zur Behandlung von nicht-kleinzelligen Lungenkrebs), Vindesin und Vinflunin. Diese Medikamente sind zellspezifisch. Sie binden sich an die Tubulin-Moleküle in S-Phase und verhindern eine angemessene Mikrotubule Bildung, die für M-Phase erforderlich ist. Steuern sind natürliche und halbsynthetische Medikamente. Das erste Medikament ihrer Klasse, Paclitaxel, wurde ursprünglich aus Taxus brevifolia, dem pazifischen Eiw, gewonnen. Jetzt werden dieses Medikament und eine andere in dieser Klasse, docetaxel, von einer in der Bark eines anderen Eibaums, Taxus Köccata, gefunden. Podophyllotoxin ist ein antineoplastisches lignan, das in erster Linie aus den amerikanischen Kantapple (Podophyllum peltatum) und dem Peloponnes (Sinopodophyllum hexandrum) gewonnen wurde. Es verfügt über antimikrotubule Aktivitäten, und ihr Mechanismus ähnelt dem der Rinderka alkaloiden, die an Tubulin binden, die Mikrotubule Bildung behindern. Podophyllotoxin wird verwendet, um zwei andere Medikamente mit unterschiedlichen Handlungsmechanismen herzustellen: u. a. Topoisomerase-Inhibitoren Topoisomerase-Inhibitoren sind Medikamente, die die Aktivität von zwei Enzymen beeinflussen: Topoisomerase I und Topoisomerase II. Liegt die DNA-Doppelstrand helix während der DNA-Replikation oder Umschreibung, z.B. der angrenzenden unoffenen DNA-Winds (Supercoils), wie die Öffnung Mitte eines verdrehten Seils. Der durch diesen Effekt verursachte Stress wird teilweise von den Topoisomerase Enzymen unterstützt. Sie produzieren Einzel- oder Doppel-Ausbrüche in DNA und verringern die Spannungen im DNA-Bereich. Dies ermöglicht den normalen Abbau von DNA während der Replikation oder Umladung. Hemmnisse der Topoisomerase I oder II beeinträchtigen beide Prozesse. Zwei Topoisomerase I-Inhibitoren, Iirinotecan und Topotecan sind halbsynthettisch von Camptothecin, das aus dem chinesischen Zierbaum Camptotheca Acrylta gewonnen wird. Drogen, die Topoisomerase II anstreben, können in zwei Gruppen unterteilt werden. Die Topoisomerase II Gifte verursachen erhöhte Enzyme, die an DNA gebunden sind. Dies verhindert DNA-Replikation und Transkription, verursacht DNA-Sparten und führt zu einem programmierten Zelltod (apoptose). Diese Agenten umfassen u. a. u. a. u.a. die Bereiche Doxorubicin, Mitoxantron und Teniposide. Die zweite Gruppe, Katalysatoren, sind Medikamente, die die Aktivität der Topoisomerase II blockieren und damit DNA-Synthese und Übersetzung verhindern, weil die DNA nicht richtig abgebaut werden kann. Diese Gruppe umfasst novobiocin, merbarone und aclarubicin, die auch andere wichtige Aktionsmechanismen haben. Zytotoxische Antibiotika Die zytotoxischen Antibiotika sind eine unterschiedliche Gruppe von Drogen, die über verschiedene Handlungsmechanismen verfügen. Das gemeinsame Thema, das sie in ihrer chemotherapie-App teilen, ist, dass sie die Zellteilung unterbrechen. Die wichtigste Untergruppe ist die Athracyclines und die Fikomycins; andere prominente Beispiele sind Mitomycin C und Aktinomycin. Doxorubicin und Daunorubicin waren die ersten und wurden aus dem Bakterium Streptomyces peucetius gewonnen.Bestandteile dieser Verbindungen sind Epirubicin und idarubicin. Andere klinisch verwendete Medikamente in der Athracycline-Gruppe sind pirarubicin, aclarubicin und Mitoxantron. Die Mechanismen der Athracyclines umfassen DNA-Intercalation (Moleküle, die zwischen den beiden DNA-Städten einbinden), die Erzeugung von hochaktiven freien Radikalen, die intercellulare Moleküle und die Hemmnisse der Topoisomerase schädigen. Actinomycin ist ein komplexes Molekül, das DNA miteinander verbindet und die RNA-Synthese verhindert. Bleomycin, ein Glykopeptid aus Streptomyces verticillus, auch intercalate DNA, produziert aber freie radikale, die DNA schädigen. bleomycin bindet an eine Metallion, wird chemisch verringert und mit Sauerstoff reagiert. Mitomycin ist ein zytotoxisches Antibiotikum mit der Fähigkeit zur Alkylate DNA. Lieferung Die meisten chemotherapie wird intravenös geliefert, obwohl eine Reihe von Agenten mündlich verwaltet werden können (z.B. Melphalan, Busulfan, Capecitabine). Laut einer vor kurzem durchgeführten systematischen Überprüfung von (2016) stellen orale Therapien zusätzliche Herausforderungen für Patienten und Pflegeteams dar, um die Einhaltung von Behandlungsplänen zu erhalten und zu unterstützen. Es gibt viele intravenöse Methoden der Arzneimittellieferung, die als vaskuläre Zugangsgeräte bekannt sind. Dazu gehören das geflügelte Infusionsgerät, periphere venous catheter, Midline-Katheter, peripher in Zentralkatheter (PICC), zentrale venouskatheter und implantierbarer Hafen. Die Geräte haben unterschiedliche Anwendungen in Bezug auf die Dauer der Chemotherapie, die Art der Lieferung und die Art von Chemotherapeutika. Je nach Person, Krebs, Stadium des Krebses, der Art der Chemotherapie und der Dosis kann intravenöse Chemotherapie entweder auf einer ambulanten oder ambulanten Basis gewährt werden. Für eine kontinuierliche, häufige oder verlängerte intravenöse Chemotherapie-Verwaltung können verschiedene Systeme in die Gefäße aufgenommen werden, um Zugang zu erhalten. Häufig verwendete Systeme sind die Hickman-Linie, die Port-a-Cath und die PICC-Linie. Diese haben ein geringeres Infektionsrisiko, sind viel weniger anfällig für Phlebitis oder Extravasation und beseitigen die Notwendigkeit einer wiederholten Einbringung peripherer Dosen. Isolierte Gliedmaße (häufig in Melanome verwendet) oder isolierte Infusion von Chemotherapie in die Leber oder die Lunge wurden zur Behandlung einiger Tumoren verwendet. Hauptzweck dieser Ansätze ist es, eine sehr hohe Dosis der Chemotherapie an Tumorstandorten zu liefern, ohne einen enormen systemischen Schaden zu verursachen. Diese Ansätze können dazu beitragen, einzelne oder begrenzte Metastasen zu kontrollieren, aber sie sind definitionsgemäß nicht systemisch, und daher werden nicht verteilte Metastasen oder Mikrometastasen behandelt. Topische chemotherapien wie 5-fluorouracil werden zur Behandlung einiger Fälle von Nichtmelanoma Hautkrebs verwendet. Kommt der Krebs ein zentrales Nervensystem an oder mit Meningealerkrankungen, kann die intrathekale Chemotherapie angewendet werden. Nebenwirkungen Chemotherapeutika haben eine Reihe von Nebenwirkungen, die von der Art der verwendeten Arzneimittel abhängen. Die häufigsten Medikamente betreffen vor allem die schnellspurigen Zellen des Körpers, wie Blutzellen und die Zellen, die den Mund, den Magen und Darm spülen. Chemotherapie-bedingte Toxizitäten können nach der Verwaltung, innerhalb von Stunden oder Tagen oder chronischer Art von Wochen bis Jahren akute auftreten. Immunosuppression und Myelosuppression praktisch alle chemotherapeutischen Regime können zu Depressionen des Immunsystems führen, oft durch Paralysierung des Knochenmarks und zu einem Rückgang der weißen Blutkörperchen, roten Blutkörperchen und Platten. Anämie und thrombocytopenia können Bluttransfusion erfordern. Neutropenia (ein Rückgang der Neutrophilen Granulocyte unter 0,5 x 109/Liter) kann mit synthetischen G-CSF (granulocyte-colony-stimising Factor, z.B. filgrastim, lenograstim) verbessert werden. In sehr schweren Myelosuppressionen, die in einigen Regimen vorkommen, sind fast alle Knochenmark Stammzellen (Zellen, die weiße und rote Blutzellen produzieren) zerstört, was alle ogenen oder autologen Knochenmarktransplantationen erforderlich ist. (In autologen BMTs werden Zellen vor der Behandlung, multipliziert und anschließend nachgelagert; in allenogenen BMTs ist die Quelle ein Spender.) Manche Menschen entwickeln jedoch aufgrund dieser Einmischung mit Knochenmark noch Krankheiten. Obwohl Menschen, die eine Chemotherapie erhalten, ermutigt werden, ihre Hände zu waschen, kranke Menschen zu vermeiden und andere infektionsfördernde Maßnahmen zu ergreifen, sind etwa 85 % der Infektionen auf natürlich vorkommende Mikroorganismen im eigenen Gastrointestinaltrakt (einschließlich Mundhöhle) und Haut zurückzuführen. Dies kann als systemische Infektionen auftreten, wie Sepsis oder als lokale Ausbrüche, wie Herpes simplex, Gürtelles oder andere Mitglieder der Herpesviridea. Das Risiko von Krankheiten und Todesfällen kann verringert werden, indem gemeinsame Antibiotika wie Chiolones oder Triethoprim/sulfamethoxazol vor einer Infektion oder einem Infektionszeichen eingenommen werden. Quinolones zeigen wirksame Prophylaxe vor allem mit hematologischem Krebs. Insgesamt können jedoch für alle fünf Personen, die immunsupprimiert sind, nach einer Chemotherapie, die ein Antibiotikum annimmt, ein Fieber verhindert werden; für alle 34, die ein Antibiotika einnehmen, kann ein Tod verhindert werden. Manchmal werden chemotherapie-Behandlungen verschoben, weil das Immunsystem auf ein kritisches Niveau unterdrückt wird. In Japan hat die Regierung die Verwendung einiger Arzneimittel, wie Trametes Versicolor, genehmigt, um einer Depression des Immunsystems in chemotherapienden Personen entgegenzuwirken. Trilaciclib ist ein Inhibitor der konjunkturabhängigen Kinase 4/6, die zur Verhütung der Myelosuppression durch Chemotherapie zugelassen ist. Das Medikament wird vor der Chemotherapie zum Schutz der Knochenmarkfunktion bereitgestellt. Neutropenic Enterocolitis Neutropenische Enterocolitis (Typhlitis) ist eine "lebensbedrohende gastrointestinale Komplikation der Chemotherapie". Typhlitis ist eine Darminfektion, die sich durch Symptome wie Übelkeit, Erbrechen, Durchfall, Diarrhea, Abdomen, Fieber, Schüttelfrost oder Bauchschmerzen und Ausschreibung manifestieren kann. Typhlitis ist eine medizinische Not. Es hat eine sehr schlechte Prognose und ist oft tödlich, es sei denn, schnell erkannt und aggressive Behandlung. Erfolgreiche Behandlung hängt von der Frühdiagnose ab, die von einem hohen Index des Verdachts und der Verwendung von CT, der nichtoperativen Behandlung für unkomplizierte Fälle und manchmal elektrifizierten rechten Hemicolektomie zur Verhinderung von Wiederholungen bereitgestellt wird. Gastrointestinalstress Nausea, Erbrechen, Anorexie, Durchfall, Bauchkruste und Verstopfung sind gemeinsame Nebenwirkungen von chemotherapeutischen Medikamenten, die schnellverteilende Zellen töten. Mangelernährung und Dehydration können dazu führen, wenn der Empfänger nicht genug essen oder trinken oder wenn die Person häufig durch gastrointestinale Schäden erhitzt. Dies kann zu einem raschen Gewichtsverlust oder gelegentlich zu einem Gewichtsgewinn führen, wenn die Person zu viel in einem Bemühen um die Linderung von Übelkeit oder Sodbrennen verzehrt. Gewichtszunahme kann auch durch einige Steroid-Medikamente verursacht werden. Diese Nebenwirkungen können häufig verringert oder mit Antiemetika beseitigt werden. Niedrige Nachweise weisen auch darauf hin, dass Probiotika möglicherweise eine Präventions- und Behandlungswirkung von Durchfallerkrankungen im Zusammenhang mit der Chemotherapie allein und mit Radiotherapie haben können. Jedoch ist ein hoher Index des Verdachts angemessen, da Durchfall und Blässigkeit auch Symptome von Typhlitis sind, eine sehr ernste und potenziell lebensbedrohende medizinische Not, die sofortige Behandlung erfordern. Anämie Anämie kann ein kombiniertes Ergebnis sein, das durch myelosuppressive Chemotherapie und mögliche Krebserkrankungen wie Blutung, Blutzellvernichtung (hemolyse), Krankheit, Nierenfunktion, Ernährungsdefizite oder Anämie chronischer Erkrankungen verursacht wird. Therapien zur Abschwächung von Anämien umfassen Hormone, um die Blutproduktion (erythropoietin), Eisenzusätze und Bluttransfusionen zu steigern. Myelosuppressive Therapie kann zu einer leichten Neigung führen, die zu Anämie führt. Medikamente, die schnell dividierende Zellen oder Blutzellen töten, können die Anzahl der Blutplättchen verringern, was zu Bluterbsen und Blutungen führen kann. extrem niedrige Thrombozytenzahlen können vorübergehend durch Thrombozytentransfusionen und neue Medikamente erhöht werden, um die Thrombozytenzahl während der Chemotherapie zu erhöhen. Manchmal werden chemotherapie-Behandlungen verschoben, um die Thrombozytenzahl zu erholen. Fatigue kann eine Folge des Krebses oder seiner Behandlung sein und kann für Monate bis Jahre nach der Behandlung dauern. Eine physiologische Ursache der Ermüdung ist eine Anämie, die durch Chemotherapie, Chirurgie, Radiotherapie, primäre und metastatische Erkrankung oder Ernährung verursacht werden kann. Aerobic Übung hat sich als nützlich erwiesen, um die Ermüdung in Menschen mit soliden Tumoren zu verringern. Nausea und Erbrechen Nausea und Erbrechen sind zwei der am meisten befürchteten Krebsbehandlungsbedingten Nebenwirkungen für Menschen mit Krebs und ihren Familien. 1983, Coates et al. kam zu dem Schluss, dass Menschen, die eine Chemotherapie erhalten, Übelkeit und Erbrechen als erste und zweite schwerste Nebeneffekte rangieren. Bis zu 20 % der Menschen, die in dieser Zeit hoch emetogene Wirkstoffe erhalten, haben aufgeschoben, oder sogar weigern sich möglicherweise heilende Behandlungen. Chemotherapie-induzierte Übelkeit und Erbrechen (CINV) sind mit vielen Behandlungen und einigen Krebsarten üblich. Seit den 90er Jahren wurden mehrere neuartige Klassen von Antiemetics entwickelt und vermarktet, die zu einem nahezu universellen Standard in chemotherapie-Schemaen werden und dazu beitragen, diese Symptome in vielen Menschen erfolgreich zu managen. Effektive Mediation dieser unangenehmen und manchmal krisenbedingten Symptome führt zu einer höheren Lebensqualität für den Empfänger und effizienteren Behandlungszyklen, da die Behandlung aufgrund einer besseren Toleranz und einer besseren Gesamtgesundheit weniger verhindert wird. Haarverlust (Alopecia) kann durch Chemotherapie verursacht werden, die schnell dividierende Zellen tötet; andere Medikamente können Haarfärbemittel verursachen. Diese sind meist vorübergehende Effekte: Haar beginnt normalerweise, einige Wochen nach der letzten Behandlung zu regieren, manchmal aber mit einer Veränderung in Farbe, Struktur, Dicke oder Stil. Manchmal hat das Haar nach dem Wiederwachstum eine Tendenz, die zu "chemo Locks" führt. Schwere Haarverluste treten am häufigsten mit Medikamenten wie Doxorubicin, Daunorubicin, Paclitaxel, docetaxel, Cycloophosphamid, fallsosfamid und andoposide. Mangelnde Düngung oder Haarausfall können aus einigen Standard-Chemotherapie-Schemaen resultieren. Chemotherapie induzierte Haarverluste entstehen durch einen nicht-androgenen Mechanismus und können als Alopecia Totalis, telogen effluvium oder weniger häufig Alopecia auftreten. Es ist in der Regel mit einer systemischen Behandlung aufgrund des hohen Mitotiksatzes der Haarfälscher verbunden, und mehr reversibel als andernorts Haarausfall, obwohl dauerhafte Fälle auftreten können. Chemotherapie führt häufiger zum Haarausfall von Frauen als Männer. Scarp Kühl bietet ein Mittel, um sowohl dauerhaften als auch vorübergehenden Haarausfall zu verhindern; doch wurden Bedenken hinsichtlich dieser Methode aufgeworfen. Sekundäre Neoplasm Entwicklung sekundärer Neoplasia nach erfolgreicher Chemotherapie oder Strahlentherapie können auftreten. Die häufigste sekundäre Neoplasm ist die sekundäre akute myeloische Leukämie, die sich vor allem nach der Behandlung mit Alkyylierenden oder Topoisomerase-Inhibitoren entwickelt. Kinderkrebs ist mehr als 13 mal so hoch wie wahrscheinlich in den 30 Jahren nach der Behandlung als die Gesamtbevölkerung. Keines dieser Erhöhung kann auf Chemotherapie zurückgeführt werden. Manche Arten von chemotherapie sind überfällig und können zu Unfruchtbarkeit führen. Kräftige mit hohem Risiko sind Procarbazine und andere alkylierende Medikamente wie Cycloophosphamid, Ifosfamid, Busulfan, Melphalan, Chlorambucil und Chlormethine. Medikamente mit mittlerem Risiko umfassen Doxorubicin und Platin Analoge wie Cisplatin und Carboplatin. Therapien mit geringem Risiko von Gonadotoxizität umfassen Pflanzenderivate wie Vincristin und Vinblastine, Antibiotika wie bleomycin und Dactinomycin sowie Antimetaboliten wie Methotrexat, Quecksilber und 5-fluorouracil. Weibliche Unfruchtbarkeit durch Chemotherapie scheint dem vorzeitigen Versäumnis durch den Verlust der wichtigsten Follikel zuzurechnen. Dieser Verlust ist nicht unbedingt eine direkte Wirkung der chemotherapeutischen Wirkstoffe, könnte jedoch auf eine erhöhte Wachstumsanlaufrate zurückzuführen sein, um beschädigte Entwicklungsländer zu ersetzen. Menschen können vor der Chemotherapie mehrere Methoden der Fruchtbarkeitserhaltung wählen, darunter die Kryokonservierung von Samen, Eizellen, Eizellen oder Embryonen. Mehr als die Hälfte der Krebspatienten sind ältere Menschen, diese negative Wirkung ist nur für eine Minderheit von Patienten relevant. Nach einer Untersuchung in Frankreich zwischen 1999 und 2011 kam es zu dem Ergebnis, dass Embryonen, die vor der Verabreichung von Gonadotoxischen Stoffen an Frauen eingefroren wurden, eine Verzögerung der Behandlung in 34 % der Fälle und eine Lebendgeburt in 27 % der überlebenden Fälle, die schwanger werden wollten, mit der Folgezeit zwischen 1 und 13 Jahren verursacht haben. Potenzielle Schutz- oder Verstärker umfassen GnRH Analoge, in denen mehrere Studien einen Schutzeffekt in vivo am Menschen gezeigt haben, aber einige Studien zeigen keine Wirkung. Sphingosine-1-phosphate (S1P) hat ähnliche Wirkung gezeigt, aber ihr Mechanismus zur Hemmung der Sphingomyelin apoptotischen Wege kann auch die apoptose-Aktion von chemotherapie-Drogen beeinträchtigen. In chemotherapie als Klimaanlage in Hematopoietic Stammzelltransplantation, eine Untersuchung der Menschen, die nur für eine schwere aplastische Anämie verantwortlich sind, kam zu dem Ergebnis, dass die ovarische Erholung in allen Frauen, die jünger als 26 Jahre bei Transplantation waren, aber nur in fünf von 16 Frauen älter als 26 Jahren. Teratogenität Chemotherapie ist während der Schwangerschaft, insbesondere während des ersten Triesters, teratogen, soweit die Abtreibung in der Regel empfohlen wird, wenn die Schwangerschaft in diesem Zeitraum während der Chemotherapie gefunden wird. Zweite und dritte Trimester-Exposition erhöht in der Regel nicht das teratogene Risiko und die negativen Auswirkungen auf die kognitive Entwicklung, sondern kann das Risiko verschiedener Komplikationen der Schwangerschaft und der fetalen Myelosuppression erhöhen. Männer, die zuvor eine Chemotherapie oder Radiotherapie durchlaufen haben, scheinen in ihren Kindern, die nach der Therapie konzipiert sind, keine Zunahme von genetischen Mängeln oder angeborenen Missbildungen zu erwarten. Durch die Verwendung von unterstützenden Reproduktionstechnologien und Mikromanipulationstechniken könnte dieses Risiko erhöht werden. Frauen, die zuvor eine Chemotherapie, Fehlgeburten und kongenitale Missbildungen durchlaufen haben, werden in späteren Konzeptionen nicht erhöht. Wenn die In-vitro-Btilisation und Embryonenerhaltung zwischen oder kurz nach der Behandlung ausgeübt werden, besteht jedoch ein mögliches genetisches Risiko für die wachsenden Eizellen und daher wurde empfohlen, dass die Säuglinge überprüft werden. Periphere Neuropathie zwischen 30 und 40 Prozent der Menschen, die chemotherapie-induzierte periphere Neuropathie (CIPN), eine allmähliche, nachhaltige und oft unumkehrbare Voraussetzung, die Schmerzen, Taubheit und Empfindlichkeit gegenüber Kälte verursacht, angefangen in den Händen und Füßen und manchmal auch in den Waffen und Beinen. Chemotherapie-Arzneimittel im Zusammenhang mit CIPN umfassen Thialidomide, Epothilhilones, Vinca alkaloids, Taxanes, Proteaeller Inhibitoren und die platinbasierten Medikamente. Ob CIPN auftritt und in welchem Umfang, wird durch die Wahl des Medikaments, die Verwendungsdauer, den gesamten verbrauchten Betrag und die bereits periphere Neuropathie bestimmt. Obwohl die Symptome hauptsächlich sensorisch sind, sind in einigen Fällen motorische Nerven und das autonome Nervensystem betroffen. CIPN folgt oft der ersten chemotherapie- Dosis und erhöht den Schweregrad, da die Behandlung fortgesetzt wird, aber diese Progression ist in der Regel beim Abschluss der Behandlung abgelaufen. Die platinbasierten Arzneimittel sind die Ausnahme; mit diesen Medikamenten kann sich das Gefühl für mehrere Monate nach Beendigung der Behandlung weiter verschlechtern. Manche CIPN scheinen unumkehrbar zu sein. Schmerz kann oft mit Drogen oder anderen Behandlungen bewirtschaftet werden, aber die Belästigung ist in der Regel gegen die Behandlung resistent. Kognitive Beeinträchtigung Manche Menschen, die chemotherapie-Berichte über Ermüdung oder nicht spezifische neurokognitive Probleme erhalten, wie die Unfähigkeit, sich zu konzentrieren; dies wird manchmal als postchemo-Kranken bezeichnet, die als "chemo Gehirn" in populären und sozialen Medien bezeichnet werden. Tumoranalyse-Syndrom Insbesondere große Tumoren und Krebs mit hohen weißen Zellwerten wie Lymphome, Teratomas und einige Leukämien entwickeln einige Menschen Tumorlyse-Syndrom. Durch die schnelle Aufschlüsselung von Krebszellen entsteht die Freisetzung von Chemikalien aus dem Inneren der Zellen. Infolgedessen werden hohe Harnsäure-, Kalium- und Phosphatspiegel im Blut festgestellt. Hohe Phosphatkonzentrationen erzeugen sekundäre Hypoparathyreose, was zu einem niedrigen Kalziumgehalt im Blut führt. Dies verursacht Nierenschäden und das hohe Kaliumgehalt kann Herzrhythmus verursachen. Prophylaxe ist zwar verfügbar und wird oft in Menschen mit großen Tumoren eingeleitet, doch ist dies eine gefährliche Nebenwirkung, die zum Tode führen kann, wenn sie unbehandelt bleiben. Organschäden Kardiotoxizität (Herausforderung) ist besonders hoch bei der Verwendung von Athracycline-Medikamenten (Doxorubicin, Epirubicin, idarubicin und Liposomal doxorubicin). Dies ist am ehesten aufgrund der Produktion freier Radikale in der Zelle und der anschließenden DNA- Schädigung. Andere chemotherapeutische Wirkstoffe, die Herz-Kreislauf-Erkrankungen verursachen, aber bei niedrigerer Inzidenz sind Cycloophosphamid, docetaxel und Clofarabine. Hepatototoxizität (Eigenschäden) kann durch viele zytotoxische Medikamente verursacht werden. Die Empfindlichkeit eines Einzelnen auf Leberschäden kann durch andere Faktoren wie Krebs selbst, virale Hepatitis, Immunsuppression und Ernährungsmangel verändert werden. Leberschäden können aus Schäden an Leberzellen, hepatischem Sinusoidal-Syndrom (Behinderung der Venen in der Leber), Cholstasis (wo die Galle nicht von der Leber in den Darm fließt) und Leberfibrosis bestehen. Nephrotoxizität (kidney-schaden) kann durch Tumorlyse-Syndrom verursacht werden und auch durch direkte Auswirkungen der Arzneimittelabfertigung durch die Nieren verursacht werden. Verschiedene Medikamente werden unterschiedliche Teile der Nieren betreffen und die Toxizität kann als asymptomatic (nur bei Blut- oder Urintests) angesehen werden oder eine akute Nierenschädigung verursachen. Otoxizität (Schaden zum inneren Ohr) ist eine gemeinsame Nebenwirkung von platinbasierten Medikamenten, die Symptome wie Schwindel und Vertigo erzeugen können. Kinder, die mit Platin Analogen behandelt werden, sind für die Entwicklung des Hörverlusts gefährdet. Andere Nebenwirkungen weniger häufige Nebenwirkungen umfassen rote Haut (erythema), trockene Haut, beschädigte Fingernails, einen trockenen Mund (xerostomia), Wasserretention und sexuelle Impotenz. Manche Medikamente können allergische oder pseudoallergische Reaktionen auslösen. Spezifische chemotherapeutische Wirkstoffe sind mit organspezifischen Toxizitäten verbunden, einschließlich Herz-Kreislauf-Erkrankungen (z.B. Doxorubicin), interstitielle Lungenerkrankung (z.B. bleomycin) und gelegentlich sekundäre Neoplasm (z.B. MOPP-Therapie für Hodgkin-Krankheit). Hand-Fuß-Syndrom ist eine weitere Nebenwirkung auf die zytotoxische Chemotherapie. Ernährungliche Probleme werden auch häufig bei Krebspatienten bei der Diagnose und durch Chemotherapie gesehen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass die elterliche Ernährung bei Kindern und Jugendlichen, die Krebsbehandlung durchlaufen, dazu beitragen kann, dass sie zu Gewichtszuwächse und zu einer erhöhten Kalorien- und Eiweißaufnahme führt, im Vergleich zu Enteralnahrung. Grenzen der Chemotherapie funktionieren nicht immer, und selbst wenn es sinnvoll ist, kann sie den Krebs nicht vollständig zerstören. Menschen können ihre Grenzen häufig nicht verstehen. Mehr als zwei Drittel der Patienten mit Lungenkrebs und mehr als vier Fünftel der Menschen mit Darmkrebs waren nach wie vor der Meinung, dass die Chemotherapie ihre Krebserkrankung wahrscheinlich heilen könnte. Das Blut-Schrankenschrank stellt ein Hindernis für die Lieferung von Chemotherapie an das Gehirn dar. Dies ist, weil das Gehirn ein umfangreiches System zum Schutz vor schädlichen Chemikalien hat. Drogentransporter können Drogen aus Gehirn und Gehirnzellen in die zerbrospinale Flüssigkeit und Blutkreislauf pumpen. Diese Transportunternehmen verursachen die meisten chemotherapie-Medikamente, die ihre Wirksamkeit für die Behandlung von Hirntumoren verringern. Nur kleine Lipophile alkylierende Wirkstoffe wie lomustin oder temozolomide können diese Blut-Schranke überwinden. Blutgefäße in Tumoren unterscheiden sich sehr von denen in normalen Geweben.Tumorzellen, die von den Blutgefäßen entfernt sind, werden in Sauerstoff (hypoxic) niedrig. Um dem entgegenzuwirken, signalisieren sie dann, dass neue Blutgefäße wachsen. Die neu gebildete Tumor-Varitur ist schlecht gebildet und liefert keine angemessene Blutversorgung für alle Tumorbereiche. Dies führt zu Problemen mit der Drogenlieferung, weil viele Medikamente vom Kreislaufsystem an den Tumor geliefert werden. Resistenzresistenz ist eine Hauptursache für die Behandlung von chemotherapeutischen Medikamenten. In Krebs gibt es einige mögliche Ursachen der Resistenz, von denen eine kleine Pumpen auf der Oberfläche von Krebszellen vorhanden ist, die die Chemotherapie von innerhalb der Zelle ins Ausland aktiv bewegen. Krebszellen produzieren hohe Mengen dieser Pumpen, die als P-Glykoprotein bekannt sind, um sich vor chemotherapeutik zu schützen. Forschungsarbeiten zu P-Glykoprotein und anderen solchen chemotherapie-Ersatzpumpen laufen derzeit. Medikamente zur Hemmung der Funktion von P-Glykoprotein werden derzeit untersucht, aber aufgrund von Toxizitäten und Interaktionen mit antikrebserzeugenden Arzneimitteln ist ihre Entwicklung schwierig. Ein weiterer Resistenzmechanismus ist die Genamplification, ein Prozess, bei dem mehrere Exemplare eines Gens von Krebszellen produziert werden. Dadurch wird die Wirkung von Medikamenten überwunden, die den Ausdruck von Gene, die an der Replikation beteiligt sind, verringern. Mit mehr Exemplaren des Gens kann das Medikament nicht alle Expression des Gens verhindern und daher kann die Zelle ihre Proliferative Fähigkeit wiederherzustellen. Krebszellen können auch Mängel in den zellulären Pfaden von Apoptose verursachen (programmierter Zelltod). Da die meisten chemotherapie-Arzneimittel Krebszellen auf diese Weise töten, ermöglicht defekte Apoptose das Überleben dieser Zellen und macht sie resistent. Viele chemotherapie-Medikamente verursachen auch DNA-schäden, die durch Enzyme in der Zelle repariert werden können, die DNA-Reparaturen durchführen. Eine Verstärkung dieser Gene kann den DNA-schaden überwinden und die Eindämmung der Apoptose verhindern. Mutationen in Genen, die Arzneimittelzielproteine wie Tubulin produzieren, können auftreten, die verhindern, dass die Arzneimittel für das Protein bindend sind, was zu einer Resistenz gegen diese Drogenarten führt. Medikamente, die in der Chemotherapie verwendet werden, können Zelldruck auslösen, der eine Krebszelle töten kann; unter bestimmten Bedingungen kann der Druck der Zellen jedoch Veränderungen der Gen Expression auslösen, die eine Resistenz gegen mehrere Arten von Drogen ermöglichen. In Lungenkrebs wird der Transkript-Faktor NFκB eine Rolle bei der Resistenz gegen Chemotherapie über entzündliche Wege spielen. Zytotoxische und gezielte Therapien zielgerichtete Therapien sind eine relativ neue Klasse von Krebsmedikamenten, die viele der mit der Verwendung von Zytoxen auftretenden Probleme überwinden können. Sie sind in zwei Gruppen unterteilt: kleine Moleküle und Antikörper. Die massive Toxizität, die mit der Verwendung von Zytoxen zu beobachten ist, ist auf die mangelnde Spezifikität der Arzneimittel zurückzuführen. Sie werden jede schnell dividierende Zelle, Tumor oder normal töten. gezielte Therapien sollen zelluläre Proteine oder Prozesse beeinflussen, die von den Krebszellen genutzt werden. Dies ermöglicht eine hohe Dosis für Krebsgewebe mit einer relativ niedrigen Dosis für andere Gewebe. Obwohl die Nebenwirkungen oft weniger schwer sind als die von Zytotoxischen chemotherapeutika, können lebensbedrohende Effekte auftreten. Zunächst sollten die gezielten Therapien ausschließlich für ein Protein selektiv sein. Jetzt ist klar, dass es häufig eine Reihe von Proteinzielen gibt, die das Medikament binden kann. Ein Beispiel für eine gezielte Therapie ist das BCR-ABL1 Protein, das aus dem Philadelphia-Chromosom hergestellt wurde, eine genetische Läsion, die häufig in chronischer Myelogener Leukämie und in einigen Patienten mit akuter Lymphoblastic Leukämie gefunden wurde. Dieses Fusionsprotein hat Enzym-Aktivität, die durch unatatinib, ein kleines Molekül, behindert werden kann. Krebsbekämpfungsmechanismus ist das unkontrollierte Wachstum von Zellen in Verbindung mit bösartigem Verhalten: Invasion und Metastasis (unter anderem Merkmale). Es wird durch die Interaktion zwischen genetischen Empfindlichkeiten und Umweltfaktoren verursacht. Diese Faktoren führen zu Anhäufungen von genetischen Mutationen in Oncogenes (gene, die die Wachstumsrate der Zellen kontrollieren) und Tumor-Träger-Genen (gene, die Krebs verhindern), die Krebszellen ihre bösartigen Eigenschaften wie unkontrolliertes Wachstum verleiht. Im weitesten Sinne arbeiten die meisten chemotherapeutischen Medikamente durch die Verminderung der Mitose (Zellenbereich), die wirksam auf schnellverteilende Zellen ausgerichtet ist. Da diese Medikamente Schäden an Zellen verursachen, werden sie als Zytox bezeichnet. Sie verhindern die Mitose durch verschiedene Mechanismen, einschließlich schädlicher DNA und Hemmung der zellulären Maschinen, die an der Zellteilung beteiligt sind. Eine Theorie, warum diese Medikamente Krebszellen abtöten, ist, dass sie eine programmierte Form des Zellsterbens, bekannt als Apoptose, auslösen. Da die Chemotherapie die Zellteilung betrifft, sind Tumoren mit hohen Wachstumsraten (wie akute myelogene Leukämie und aggressive Lymphome, einschließlich Hodgkin's Krankheit) anfälliger für chemotherapie, da ein größerer Anteil der angestrebten Zellen jederzeit Zellteilung unterliegt. Malignans mit langsameren Wachstumsraten, wie z.B. indolentenden Lymphomen, reagieren eher auf Chemotherapie. Heterogene Tumoren können auch unterschiedliche Empfindlichkeiten gegenüber chemotherapie-Beamten zeigen, je nachdem, ob die subklonalen Bevölkerungen im Tumor leben. Zellen aus dem Immunsystem leisten auch entscheidende Beiträge zu den Antitumor-Effekten der Chemotherapie. Beispielsweise können die chemotherapeutischen Medikamente Oxaliplatin und Cycloophosphamid Tumorzellen in einer Weise sterben, die durch das Immunsystem (sogenannte immunogene Zelltod), das Immunzellen mit Antitumorfunktionen mobilisiert. Chemotherapeutische Medikamente, die Krebs immunogenen Tumorzellentod verursachen, können unverantwortliche Tumoren sensibilisieren, die für die Immun-Checkpoint-Therapie sensibel sind. Andere Verwendungen einiger chemotherapie-Arzneimittel werden in anderen Krankheiten als Krebs verwendet, wie z.B. bei autoimmunen Erkrankungen und Nicht-Canz- Plasmazelldyscrasia. In einigen Fällen werden sie häufig bei niedrigeren Dosen verwendet, was bedeutet, dass die Nebenwirkungen minimiert werden, während in anderen Fällen ähnliche Dosen wie bei Krebs verwendet werden. Methotrexate wird in der Behandlung von rheumatoider Arthritis (RA), Psoriasis, akylosing spondylitis und Multipler Sklerose verwendet. Die in der RA beobachtete anti-infektive Reaktion wird davon ausgegangen, dass die Adenosin, die Immunsuppression verursacht, Auswirkungen auf Immun-Regulierungszyklooxygenase-2-Enzymepfade, Verringerung pro-infektiöser Zytokine und antiproliferative Eigenschaften. Methotrexate wird zwar verwendet, um sowohl Multiple Sklerose als auch Akylosing spondylitis zu behandeln, doch ist ihre Wirksamkeit in diesen Krankheiten immer noch ungewiss. Zyphosphamid wird manchmal verwendet, um lupus nephritis zu behandeln, ein gemeinsames Symptom systemischer Lupus erythematosus. Dexamethasone zusammen mit Borzomib oder Melphalan wird häufig als Behandlung für AL-Amyloidose verwendet. Kürzlich hat sich Bortezomid in Kombination mit Cycloophosphamid und Dexamethasone auch als Behandlung für AL-Amyloidose erwiesen. Andere Medikamente, die zur Behandlung von Myeloma wie lenalidomide verwendet werden, haben bei der Behandlung von AL-Amyloidose zugesagt. Chemotherapie-Arzneimittel werden auch vor Knochenmarktransplantation (hematopoietische Stammzelltransplantation) verwendet. Konditionierungen werden verwendet, um das Immunsystem des Empfängers zu unterdrücken, um eine Transplantation zu ermöglichen. Cyclophosphamid ist ein gemeinsames zytotoxisches Medikament, das auf diese Weise verwendet wird und häufig in Verbindung mit der Gesamtkörperbestrahlung verwendet wird. Chemotherapeutische Medikamente können bei hohen Dosen verwendet werden, um die Knochenmarkzellen des Empfängers dauerhaft zu entfernen (myeloablative Kondition) oder bei niedrigeren Dosen, die dauerhaften Knochenmarkverlust verhindern (Nichtmyeloablative und reduzierte Intensitätskonditionierung). Bei nicht Krebserkrankungen wird die Behandlung immer noch als Chemotherapie bezeichnet und wird häufig in denselben Behandlungszentren für Krebspatienten durchgeführt. Berufsexposition und sichere Handhabung In den siebziger Jahren wurden Antineoplastika (chemotherapie) als gefährlich eingestuft, und die amerikanische Gesellschaft für Gesundheitssystem Pharmacisten (ASHP) hat seitdem das Konzept gefährlicher Arzneimittel eingeführt, nachdem 1983 eine Empfehlung zur Behandlung gefährlicher Drogen veröffentlicht wurde. Die Anpassung der Bundesordnungen kam zu dem Schluss, dass die US-Beamten für Sicherheit und Gesundheitsschutz (OSHA) 1986 ihre Leitlinien veröffentlichten und dann 1996, 1999 und zuletzt 2006 aktualisiert haben. Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) führt seit diesem Zeitpunkt eine Bewertung am Arbeitsplatz durch. Gesundheitliche Exposition gegenüber antineoplastischen Drogen ist mit vielfältigen gesundheitlichen Auswirkungen verbunden, einschließlich Unfruchtbarkeit und möglichen karzinogenen Effekten. Manche Fälle wurden im Warnbericht der NIOSH berichtet, wie ein weiblicher Apotheker mit päsischer Übergangszellkrebs diagnostiziert wurde. Zwölf Jahre vor dem Apotheker wurde die Bedingung diagnostiziert, arbeitete sie für 20 Monate in einem Krankenhaus, in dem sie für die Vorbereitung mehrerer antineoplastischer Medikamente verantwortlich war. Der Apotheker hat keinen anderen Risikofaktor für Krebs, weshalb ihr Krebs auf die Exposition gegenüber den Antineoplasten zurückzuführen war, obwohl in der Literatur keine Ursache-und-Effekt-Beziehung besteht. Ein weiterer Fall war, wenn eine Funktionsstörung in der Biosafety-Kette davon ausgegangen wird, dass sie Pflegepersonal gegen antineoplastische Medikamente ausgesetzt sind. Untersuchungen zeigten Beweise für genotoxische Biomarker zwei und neun Monate nach dieser Exposition. Verbindungen der Exposition Antineoplasten werden in der Regel über intravenöse, intramuskuläre, intrathekale oder subkutane Verwaltung bereitgestellt. In den meisten Fällen, bevor das Medikament dem Patienten verabreicht wird, muss es von mehreren Arbeitnehmern vorbereitet und bearbeitet werden. Jeder Arbeitnehmer, der an der Behandlung, Vorbereitung oder Verwaltung der Medikamente beteiligt ist, oder mit Reinigungsobjekten, die mit antineoplastischen Drogen in Kontakt kommen, ist potentiell gefährlichen Drogen ausgesetzt. Gesundheitspersonal sind unter verschiedenen Umständen Drogen ausgesetzt, z.B. wenn Apotheker und Apotheker antineoplastische Medikamente vorbereiten und behandeln und Krankenschwestern und Ärzte die Medikamente an Patienten weitergeben. Darüber hinaus sind diejenigen, die für die Entsorgung von Antineoplasten in Gesundheitseinrichtungen verantwortlich sind, ebenfalls gefährdet. Dermal-Exposition ist der Hauptweg der Exposition, da erhebliche Mengen der Antineoplasten in den Handschuhen gefunden wurden, die von Gesundheitspersonal, die die Wirkstoffe vorbereiten, behandeln und verwalten, getragen wurden. Eine weitere bemerkenswerte Expositionsroute ist die Inhalation der Verdampfungen des Arzneimittels. Multiple Studien haben die Inhalation als Expositionsroute untersucht, und obwohl die Luftabnahme keine gefährlichen Ebenen gezeigt hat, ist sie immer noch eine mögliche Expositionsroute. Überlastung durch Hand in den Mund ist eine weniger wahrscheinliche Exposition gegenüber anderen aufgrund des durchgesetzten Hygienestandards in den Gesundheitseinrichtungen. Jedoch ist es immer noch eine mögliche Strecke, vor allem am Arbeitsplatz, außerhalb eines Gesundheitsinstituts. Ein kann auch diesen gefährlichen Drogen durch Injektion durch Nadelaufkleber ausgesetzt sein. Forschung in diesem Bereich hat festgestellt, dass die berufliche Exposition durch die Prüfung von Nachweisen in mehreren Urinproben von Gesundheitspersonal erfolgt. Gefahren gefährliche Medikamente stellen Gesundheitspersonal ernsthaften Gesundheitsrisiken ausgesetzt. Viele Studien zeigen, dass antineoplastische Medikamente viele Nebenwirkungen auf das Fortpflanzungssystem haben könnten, wie z.B. Fötusverlust, kongenitale Missbildung und Unfruchtbarkeit. Gesundheitspfleger, die seit vielen Gelegenheiten antineoplastischen Drogen ausgesetzt sind, haben negative reproduktive Ergebnisse wie spontane Abtreibungen, Geburten und kongenitale Missbildungen. Studien haben außerdem gezeigt, dass die Exposition gegenüber diesen Drogen zu Unregelmäßigkeiten von Menstruationszyklus führt. Antineoplastische Medikamente können auch das Risiko von Lernhindernissen bei Kindern von Gesundheitspersonal erhöhen, die diesen gefährlichen Stoffen ausgesetzt sind. Darüber hinaus haben diese Medikamente krebserregende Wirkungen. In den vergangenen fünf Jahrzehnten haben mehrere Studien die karzinogenen Auswirkungen der Exposition gegenüber antineoplastischen Drogen gezeigt. In ähnlicher Weise gibt es Forschungsstudien, die alkylierende Substanzen mit Menschen, die Leukämien entwickeln. Studien haben ein erhöhtes Risiko von Brustkrebs, Nichtmelanoma-Hautkrebs und Krebs des Retums bei Krankenschwestern gemeldet, die diesen Drogen ausgesetzt sind. Andere Untersuchungen ergaben, dass es eine mögliche genotoxische Wirkung von Antineoplasten für Arbeitnehmer in der Gesundheitsversorgung gibt. Sichere Handhabung in der Gesundheitsversorgung Seit 2018 gab es keine Arbeitsplatzgrenzwerte für Antineoplasten, d. h. OSHA oder die amerikanische Regierungskonferenz für Industrielle Hygienisten (ACGIH) haben keine Leitlinien für die Sicherheit am Arbeitsplatz gesetzt. Vorbereitung der NIOSH empfiehlt die Verwendung eines belüfteten Kabinetts, das zur Verringerung der Exposition der Arbeitnehmer bestimmt ist. Darüber hinaus empfiehlt sie die Schulung aller Mitarbeiter, die Verwendung von Kabinetten, die Durchführung einer ersten Bewertung der Technik des Sicherheitsprogramms und die Durchsetzung von Schutzhandschuhen und Kleidern bei der Eröffnung von Drogenverpackungen, der Handhabung von überls oder der Kennzeichnung. Beim Tragen persönlicher Schutzausrüstungen sollte man Handschuhe für physikalische Mängel vor der Verwendung prüfen und immer doppelte Handschuhe und Schutzkleidung tragen. Gesundheitsfürsorger sind auch verpflichtet, ihre Hände mit Wasser und Seife vor und nach der Arbeit mit Antineoplastika-Medikamenten zu waschen, Handschuhe alle 30 Minuten oder wann immer Pünkten zu ändern und sie sofort in einem Chemotherapie-Abfallbehälter zu entsorgen. Die verwendeten Kleider sollten aus Polyethylenbeschichtetem Polypropylen zur Verfügung stehen. Wenn Sie die Kleidung tragen, sollten die Menschen sicherstellen, dass die Kleider geschlossen sind und über lange Ärmel verfügen. Bei der Zubereitung sollte das Endprodukt in einem Plastikbeutel vollständig versiegelt werden. Der Gesundheitspersonal sollte auch alle Abfallbehälter im belüfteten Kabinett abbauen, bevor er sie vom Kabinett entfernt. Letztendlich sollten die Arbeitnehmer alle Schutzkleidung entfernen und sie in einen Beutel für ihre Entsorgung im belüfteten Kabinett stellen. Verabreichung von Medikamenten sollte nur mit Schutz medizinischer Geräte wie Nadellisten und geschlossenen Systemen und Techniken, wie z.B. der Einsatz von IV-Tätigkeiten durch Apothekerpersonal innerhalb eines belüfteten Kabinetts, verwaltet werden. Arbeitnehmer sollten stets persönliche Schutzausrüstung wie doppelte Handschuhe, Schutzbrillen und Schutzkleidung tragen, wenn sie den Außenbeutel öffnen und das Lieferungssystem für die Verabreichung des Arzneimittels an den Patienten einführen und alle in der Verwaltung der Drogen verwendeten Materialien beseitigen. Krankenhausarbeiter sollten keine Tuberkulose aus einem IV-Lager entfernen, der ein antineoplastisches Medikament enthält, und wenn sie die Tuberkulose im System trennen, sollten sie sicherstellen, dass die Tuberkulose gründlich gespült wird. Nach dem Entfernen des IV-Lagers sollten die Arbeitnehmer zusammen mit anderen Einwegartikeln direkt in der gelben chemotherapie-Abfallbehälter mit dem geschlossenen Deckel untergebracht werden. Schutzausrüstungen sollten entfernt und in ein Einweg-Chemotherapie-Abfallbehälter gelegt werden. Nach dieser Aufgabe sollte man die chemotherapie-Abfalle vor oder nach Abschaffung der inneren Handschuhe verdoppeln. Darüber hinaus muss jeder die Hände mit Seife und Wasser waschen, bevor er die Drogenverwaltungsstelle verlassen kann. Personalschulung Alle Mitarbeiter, deren Arbeitsplätze in Gesundheitsversorgungsanlagen sie mit gefährlichen Drogen aussetzen, müssen Schulungen erhalten. Schulung sollte u. a. für den Transport und die Lagerung von Antineoplasten, Hausschützern, Apothekern, Assistenten und alle Personen, die an der Beförderung und Lagerung beteiligt sind, gelten. Diese Personen sollten Informationen und Schulungen erhalten, um sie über die in ihren Arbeitsbereichen vorhandenen Gefahren der Drogen zu informieren. Sie sollten über Operationen und Verfahren in ihren Arbeitsbereichen informiert und ausgebildet werden, in denen sie Gefahren haben, verschiedene Methoden zur Erkennung von gefährlichen Drogen und zur Freisetzung der Gefahren sowie die physikalischen und gesundheitlichen Gefahren der Drogen, einschließlich ihres Fortpflanzungs- und Karzinogenrisikopotenzials. Außerdem sollten sie über die Maßnahmen informiert und ausgebildet werden, die sie ergreifen sollten, um sich vor diesen Gefahren zu vermeiden und zu schützen. Diese Informationen sollten bereitgestellt werden, wenn die Gesundheitspersonal mit den Arzneimitteln in Kontakt kommen, d. h. die erste Zuteilung in einem Arbeitsgebiet mit gefährlichen Drogen. Darüber hinaus sollte auch Schulungen angeboten werden, wenn neue Gefahren entstehen und neue Medikamente, Verfahren oder Ausrüstung eingeführt werden. Haushaltung und Abfallentsorgung Bei der Reinigung und Dekotaminierung des Arbeitsbereichs, in dem antineoplastische Medikamente verwendet werden, sollte man sicherstellen, dass ausreichende Belüftung vorhanden ist, um die Entstehung von Luft-Drogenkonzentrationen zu verhindern. Krankenhausarbeiter sollten bei der Reinigung der Arbeitsfläche vor und nach jeder Tätigkeit sowie am Ende ihrer Verlagerungen Deaktivierungs- und Reinigungsmittel einsetzen. Reinigung sollte immer mit doppelten Schutzhandschuhen und Einweg-Handschuhen erfolgen. Nach dem Ende der Reinigung sollten sie die in der Tätigkeit verwendeten Gegenstände in einem gelben Kautherapie-Abfallbehälter entsorgen und gleichzeitig Schutzhandschuhe tragen. Nach Entfernen der Handschuhe sollten sie ihre Hände mit Seife und Wasser gründlich waschen. Jedes, das in Kontakt kommt oder eine Rückverfolgbarkeit der Antineoplasten, wie Nadeln, leeren Flächen, Spritzen, Kleidern und Handschuhen hat, sollte in den Abfallbehälter der Chemotherapie gesetzt werden. Spill Control Eine schriftliche Politik muss im Falle einer Ausstrahlung von Antineoplasten hergestellt werden. Die Politik sollte die Möglichkeit verschiedener Arten von Ausstrahlungen sowie das für jede Größe erforderliche Verfahren und persönliche Schutzausrüstung behandeln. Ein ausgebildeter Arbeitnehmer sollte eine große Ausstrahlung bewältigen und immer alle Reinigungsmaterialien im chemischen Abfallbehälter nach den EPA-Vorschriften entsorgen, nicht in einem gelben Chemotherapie-Abfallbehälter. Überwachung eines medizinischen Überwachungsprogramms muss festgelegt werden. Im Falle der Exposition müssen die Fachkräfte im Gesundheitswesen eine ausführliche Geschichte beantragen und eine gründliche körperliche Prüfung durchführen. Sie sollten den Urin des potenziell exponierten Arbeitnehmers testen, indem sie eine Urinaufnahme oder eine mikroskopische Prüfung durchführen, die vor allem Blut sucht, da mehrere antineoplastische Medikamente bekanntermaßen Blasenschäden verursachen. Urinische Mutagenität ist ein Marker für die Exposition gegenüber antineoplastischen Medikamenten, die erstmals von Falck und Kollegen im Jahr 1979 verwendet wurden und bakterielle Mutagenitätstests verwendet. Neben nicht spezifischer Art kann der Test durch zusätzliche Faktoren wie Nahrungsaufnahme und Rauchen beeinflusst werden und ist daher laichend. Jedoch spielte der Test eine wichtige Rolle bei der Änderung der Verwendung von horizontalen Strömungswalzen in vertikalen Strömungen der biologischen Sicherheit bei der Vorbereitung von Antineoplasten, da die ehemaligen exponierten Gesundheitspersonal auf ein hohes Niveau von Medikamenten. Dies änderte den Umgang mit Drogen und verringerte die Exposition der Arbeitnehmer gegenüber Antineoplasten. Biomarker der Exposition gegenüber antineoplastischen Drogen sind häufig Harnmetalle, Methotrexat, Urinalzyklophosphamid und Ifosfami und Urinalmetalite von 5-fluorouracil. Darüber hinaus gibt es andere Medikamente, die zur Messung der Drogen direkt im Urin verwendet werden, obwohl sie selten verwendet werden. Eine Messung dieser Medikamente direkt in einem Urin ist ein Zeichen von hohen Expositionspegeln und die Aufnahme der Medikamente erfolgt entweder durch Inhalation oder Haut. Verfügbare Agenten Es gibt eine umfassende Liste von Antineoplasten. Mehrere Klassifizierungssysteme wurden verwendet, um die für Krebs verwendeten Arzneimittel in verschiedene Arten zu zerteilen. Geschichte Anfang des 20. Jahrhunderts war die erste Verwendung von kleinen Molekülen zur Krebsbehandlung, obwohl die ersten verwendeten Chemikalien ursprünglich nicht für diesen Zweck bestimmt waren. Mustard Gas wurde während des Zweiten Weltkriegs als chemischer Kriegsgefangener eingesetzt und wurde entdeckt, dass er ein starker Unterschlag von Hematopoies (Blutproduktion) ist. Eine ähnliche Familie von Verbindungen, die bekannt sind, wurde während des Zweiten Weltkrieges an der Harvard School of Medicine weiter untersucht. Es wurde begründet, dass ein Wirkstoff, der die schnell wachsenden weißen Blutkörperchen beschädigt hat, ähnliche Auswirkungen auf Krebs haben könnte. Infolgedessen wurden im Dezember 1942 mehrere Menschen mit fortgeschrittenen Lymphomen (Krebsen des Lymphsystems und Lymphknoten) das Medikament auf der anderen Seite als durch die Beatmung des Reizgases erhalten.Ihre Verbesserung, auch vorübergehend, war bemerkenswert. Nach einem deutschen Luftangriff auf den italienischen Hafen von Bari wurden mehrere hundert Personen, die dort von den Allied-Truppen transportiert wurden, auf ein mögliches Retaliment im Falle des deutschen Einsatzes chemischer Kriegsbewegung ausgesetzt. Künftig wurden die Überlebenden festgestellt, dass es sehr niedrige weiße Blutkörperchen gibt. Nach der Degradation von WWII und den declassierten Berichten haben sich die Erfahrungen geeinigt und Forscher veranlasst, andere Stoffe zu untersuchen, die ähnliche Auswirkungen auf Krebs haben könnten. Die erste Chemotherapie, die aus dieser Forschungslinie entwickelt werden soll, war notwendig. Inzwischen wurden viele andere Medikamente entwickelt, um Krebs zu behandeln, und die Drogenentwicklung wurde in eine multibillion-dollare Industrie explodiert, obwohl die von den frühen Forschern entdeckten Grundsätze und Grenzen der Chemotherapie noch gelten. Begriff Chemotherapie Das Wort chemotherapie ohne Modulator bezieht sich in der Regel auf Krebsbehandlung, aber seine historische Bedeutung war größer. In den frühen 1900er Jahren wurde der Begriff von Paul Mist als eine mögliche Verwendung von Chemikalien zur Behandlung jeglicher Krankheit (chemo- + -therapie), wie z.B. der Verwendung von Antibiotika (antibakterieller chemotherapie). Kronzeugen war nicht optimistisch, dass wirksame chemotherapie-Medikamente für die Krebsbehandlung gefunden werden. Der erste moderne chemotherapeutische Wirkstoff war Arsphenamin, ein Arsenic, der im Jahr 1907 entdeckt wurde und zur Behandlung von Syphilis verwendet wurde. später folgten Sulfonamiden (Sulfa Medikamente) und Penicillin. In der heutigen Verwendung wird der Begriff "jede Behandlung von Krankheiten mit Drogen" oft mit der Wort-Pharmatherapie zum Ausdruck gebracht. Verkauf Top 10 am besten verkaufte Krebsmedikamente im Jahr 2013: Forschungs gezielte Therapien Konkrete Fahrzeuge zielen darauf ab, die Wirksamkeit der Chemotherapie für Tumorzellen zu erhöhen und gleichzeitig die Wirksamkeit anderer Zellen zu verringern. Dies dürfte zu einem erhöhten Tumor führen, der die Toxizität oder beide verringert. Antikörperdrug konjugiert Antikörper-Drug-Konjugate (ADCs) umfassen einen Antikörper, Drogen und einen Linker zwischen ihnen. Der Antikörper wird auf ein präferenzielles Protein in den Tumorzellen (bekannt als Tumor-Antigen) oder auf Zellen ausgerichtet, die der Tumor nutzen kann, wie Blutgefäße endothelial Zellen. Sie binden sich an das Tumor-Antigen und sind internisiert, wo der Linker das Medikament in die Zelle einführt. Diese speziell eingesetzten Fahrzeuge unterscheiden sich in ihrer Stabilität, Selektivität und Auswahl der Zielvorgabe, zielen jedoch im Wesentlichen darauf ab, die maximale effektive Dosis zu erhöhen, die an die Tumorzellen geliefert werden kann. Geringere systemische Toxizität bedeutet, dass sie auch in Menschen verwendet werden können, die krank sind und dass sie neue chemotherapeutische Wirkstoffe ausführen können, die weit zu giftig gewesen wären, um über traditionelle systemische Ansätze zu liefern. Die erste zugelassene Droge dieser Art war Gemtuzumab ozogamicin (Mylotarg), das von Wyeth (jetzt Pfizer) freigelassen wurde. Das Medikament wurde zur Behandlung der akuten myeloischen Leukämie zugelassen. Zwei weitere Medikamente, Trastuzumab emtansine und brentuximab Vedotin, sind in letzter klinischer Prüfung beides, und Letztere wurde eine beschleunigte Genehmigung für die Behandlung von refractory Hodgkin's Lymphoma und systemischen aaplastischen großen Zelllyomen erhalten. Nanoparticles Nanoparticles sind 1-1000 Nanometer (nm) große Partikel, die Tumorselektivität und -beihilfe fördern können. Nanopartikel können passiv oder aktiv eingesetzt werden. Passive Ausrichtung nutzt den Unterschied zwischen Tumorblutgefäßen und normalen Blutgefäßen. Blutgefäße in Tumoren sind schwindig, weil sie Lücken von 200 bis 2000 nm aufweisen, die Nanopartikel in den Tumor entweichen. Aktives Ziel ist die Verwendung biologischer Moleküle (Antikörper, Proteine, DNA und Rezeptoren) zur gezielten Ausrichtung der Nanopartikel auf die Tumorzellen. Es gibt viele Arten von nanoparticle-Liefersystemen wie Silica, Polymere, Liposomes und Magnetpartikel. Nanoparticles aus Magnetmaterial können auch verwendet werden, um Wirkstoffe an Tumorstandorten unter Verwendung eines externen angewandten Magnetfeldes zu konzentrieren. Sie haben sich als nützliches Fahrzeug bei der magnetischen Drogenlieferung für unlösliche Wirkstoffe wie Paclitaxel entwickelt. Elektrochemotherapie Elektrochemotherapie ist die kombinierte Behandlung, bei der die Injektion eines chemotherapeutischen Medikaments durch Anwendung von Hochspannungs-Elektronen vor dem Tumor erfolgt. Durch die Behandlung können die chemotherapeutischen Medikamente, die sonst nicht oder kaum über die Membrane von Zellen (wie Fikomycin und Cisplatin) gehen können, in die Krebszellen einreisen. So wird eine größere Wirksamkeit der Antitumor-Behandlung erreicht. Klinische elektrochemotherapie wurde erfolgreich für die Behandlung von Hauthormonen und subkutanen Tumoren eingesetzt, unabhängig von ihrer histologischen Herkunft. In allen Berichten über den klinischen Gebrauch der elektrochemotherapie wurde die Methode als sicher, einfach und sehr wirksam gemeldet. Laut dem ESOPE-Projekt (European Standard Operating Procedures of Electrochemotherapie) wurden die Standardbetriebsverfahren (SOP) für elektrochemotherapie auf der Grundlage der Erfahrungen der führenden europäischen Krebszentren auf der elektrochemotherapie vorbereitet. Kürzlich wurden neue Elektromobilitätsmodalitäten für die Behandlung von internen Tumoren entwickelt, die chirurgische Verfahren, endokopische Routen oder perkutane Ansätze nutzen, um Zugang zum Behandlungsgebiet zu erhalten. Hyperthermia Therapie Hyperthermiatherapie Hyperthermie ist eine Hitzebehandlung für Krebs, die ein wirksames Werkzeug sein kann, wenn sie in Kombination mit Chemotherapie (thermotherapie) oder Strahlen zur Beherrschung einer Vielzahl von Krebsarten verwendet wird. Die Wärme kann vor Ort auf die Tumor-Website angewendet werden, die Blutgefäße an den Tumor ausdehnt und mehr chemotherapeutische Medikamente zur Aufnahme des Tumors ermöglicht. Darüber hinaus wird die Tumorzellmembran noch mehr Poren werden, wodurch mehr der chemotherapeutischen Medizin in die Tumorzelle eintritt. Hyperthermia hat auch gezeigt, dass sie zur Verhinderung oder Umkehrung von Schecks beitragen. " Chemotherapie-Resistenz entwickelt sich manchmal im Laufe der Zeit, da die Tumoren anpassen und die Toxizität der chemo-Medikamente überwinden können. " Überwindende Schecksistenz wurde in der Vergangenheit umfassend untersucht, insbesondere durch CDDP-Resistente Zellen. In Bezug auf den potenziellen Nutzen, den Drogenresistente Zellen für eine wirksame Therapie durch die Kombination von Chemotherapie mit Hyperthermie bieten können, war es wichtig, zu zeigen, dass die Chemikalie gegen mehrere Krebsmedikamente (z.B. Mitomycin C, Antracyclines, BCNU, Melphalan) einschließlich CDDP zumindest teilweise durch die Wärmeaufnahme umkehren könnte. Andere Tiere Chemotherapie wird in der Veterinärmedizin verwendet, ähnlich wie sie in der Humanmedizin verwendet werden. Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen Chemotherapie, gefährliche Drogenexposition der American Cancer Society in Health Care, National Institute for Occupational Safety and Health NIOSH Liste von Antineoplasten und anderen gefährlichen Drogen in Gesundheitsanwendungen, 2016 National Institute for Occupational Safety and Health