Interethnische Ehe ist eine Form der Exogamie, die eine Ehe zwischen Ehepartnern, die zu verschiedenen ethnischen Gruppen oder Rassen gehören, beinhaltet. Intrarassische interethnische Ehe war nicht historisch ein Tabu in den Vereinigten Staaten. Geschichte In alten Zeiten waren einige Ehen zwischen unterschiedlichen Stämmen und Nationen aufgrund der königlichen Absicht, Allianzen mit oder zu beeinflussen andere Königreiche zu bilden oder Marader oder Sklavenhändler zu dissuade. Zwei Beispiele, Hermodike I c.800BC und Hermodike II c.600BC waren griechische Prinzessinnen aus dem Haus von Agamemnon, die Könige aus dem heutigen ZentraltÃ1⁄4rkei heiratete. Diese Gewerkschaften führten zu der Übertragung von bahnbrechenden technologischen Fähigkeiten in Altgriechenland bzw. dem phonetischen schriftlichen Drehbuch und der Verwendung von Münzgeld (um eine Tokenwährung zu verwenden, wo der Wert durch den Staat garantiert wird). Beide Erfindungen wurden von umliegenden Nationen durch Handel und Zusammenarbeit rasch angenommen und waren von grundlegender Bedeutung für den Fortschritt der Zivilisation. Asiatisches China Während der Manchu-geführten Qing-Dynastie (1644–1912) wurden Manchu und Han-Banner bestraft, wenn sie Han-Zivilisten heiratete. Südkorea In den letzten Jahren hat sich die Zahl der interethnischen Ehen in Korea deutlich erhöht. Die meisten nicht koreanischen Ehegatten der Koreaner sind jedoch andere Asiaten. Die nicht-koreaischen Ehepartner sind oft aus Vietnam, Japan, China, Laos, Philippinen, Bangladesch, Russland und sogar Peru.Vor 1990 waren die meisten interethnischen Ehen zwischen koreanischen Frauen und ausländischen Männern, vor allem aus den Vereinigten Staaten oder Japan. Die Ehen zwischen koreanischen Männern und ausländischen Frauen wuchsen aufgrund der Urbanisierung Koreas. Im Jahr 2017 betrug das Verhältnis von koreanischen Männern und ausländischen Frauen zu koreanischen Frauen zu ausländischen Männer Ehen 14,9 bis 6 (Koreanisches Statistikamt, 2018). Männer in ländlichen Städten wurden für die Ehe von koreanischen Frauen als unerwünscht angesehen und müssten dann eine ausländische Frau suchen. Koreanische Frauen tendieren dazu, in Städte zu ziehen, um die Chancen zu erhöhen, einen koreanischen Mann zu finden (Lim, 2010). Neue Regeln für die internationale Ehe wurden 2014 eingeführt, um die Scheidungsraten zu reduzieren, es wurde zwingend, dass der Ausländer lernen grundlegende koreanische und die Familie muss ein Mindestgehalt von $1.500 pro Monat. Der Anstieg der multikulturellen Ehen begann Anfang der 1990er Jahre, als chinesische Frauen nach Korea zogen, um in eine ländliche Familie zu heiraten. Bis Ende des Jahrzehnts entwickelte sich eine multikulturelle Ehe zu 37.171. Auch wenn die multikulturellen Ehen häufiger werden, wird sie nicht von der koreanischen Kultur assimiliert und sollte es sein. Ausländische Frauen und Kinder von multikulturellen Ehen werden in der Regel geschnüffelt und oft diskriminiert, weil sie sich nicht vollständig an die homogene Kultur anpassen können. Auch bei den Rückschlägen wachsen interethnische Ehen weiter und wird voraussichtlich 2020 über 1 Million erreichen. Multikulturelle Einrichtungen für Familien Multikulturelle Familienunterstützung Das Gesetz kam 2007 zum Leben, das Ausländern und ihren Familien die Chance gab, in Korea zu überleben. Über die Jahre haben sich Multikulturelle Familienzentren um Korea geöffnet, um den Ausländern bei der Anpassung an ihren neuen Lebensstil zu helfen. Diese Zentren helfen, den kulturellen Schock zu erweichen und glücklichere Ehen zu fördern, trotz der Schwierigkeiten, denen der Ehepartner gegenübertreten könnte. Ausländische Ehegatten werden normalerweise nicht Zeit gegeben, sich anzupassen, bevor sie in die Kultur geworfen werden. „Die meisten interethnischen und interracialen Ehen nehmen die Form einer rasch arrangierten Ehe über Matchmaking-Agenturen und religiöse Organisationen“ (Chung & Yoo, 2013). Die Frau soll ihre Kultur hinter sich lassen und der koreanischen Kultur folgen. Andere als chinesische Frauen sind vietnamesische Frauen wahrscheinlich aufgrund der gemeinsamen Arbeit ethnische und Familienwerte, die geteilt werden, in einen ländlichen Haushalt zu heiraten. Die ausländische Frau versucht zu lernen, wie man koreanisch spricht, koreanische Nahrung kochen und einen koreanischen Haushalt versorgen kann. Viele interethnische Ehen führten zu Scheidung oder die Frau weggelaufen, weil sie nicht in der Lage, sich an ihren neuen Lebensstil anzupassen. Divorce Rate der multikulturellen Ehen Wenn die Ausländer nach Korea kommen, kommen sie mit der Illusion, den koreanischen Traum zu leben, indem sie automatisch akzeptiert werden und alles wird leicht zu handhaben. Sie sind bald mit einer Mauer von Unterdrückern wie Sprache, kulturellen und wirtschaftlichen Barrieren konfrontiert. Auch wenn es Hilfe gibt, um ihre Ehen zu retten, es funktioniert nicht immer.40% bis 52 % der interethnischen Ehen enden in der Scheidung. Koreaner, die in ländlichen Gebieten leben, sind in der Regel arm und sobald der Ehegatten merkt, dass sie nicht auf dem Gehalt leben können, das sie machen; sie entscheiden sich für Scheidung. Es gab Fälle der Ehegatten, die ihre Staatsbürgerschaft erhalten und alle zusammen laufen, ohne die Scheidung zu erwähnen. Siehe auch Interracial Heirat Interfaith Heirat Miscegenation == Referenzen ==