Freie Bildung wird durch öffentliche Ausgaben oder Wohltätigkeitsorganisationen finanziert und nicht durch Studienförderung. Viele Modelle der freien Hochschulbildung wurden vorgeschlagen. Grundschule und andere umfassende oder obligatorische Bildung sind in vielen Ländern frei (häufig nicht primäres Textbuch sowie bestimmte Post-sekundäre Verwaltungs- und Sonnenschutzgebühren), einschließlich Postgraduiertenstudien in den nordischen Ländern. Artikel 13 des Internationalen Pakts über wirtschaftliche, soziale und kulturelle Rechte garantiert das Recht auf freie Bildung in der Grundschulbildung und die schrittweise Einführung des Programms in der Sekundar- und Hochschulbildung als das Recht auf Bildung. Bei der Universität Oslo gibt es keine Studiengebühr mit Ausnahme einer kleinen Semestergebühr (600) (US$74). Estland begann ab 2013 in Nordeuropa, ebenfalls kostenlose Hochschulbildung zu bieten. Schweden, bis zum Anfang des 21. Jahrhunderts kostenlose Bildung für ausländische Studierende, aber Änderungen wurden eingeführt, um ausländischen Studenten aus Drittstaaten Gebühren zu zahlen. Dänemark verfügt auch über eine universelle kostenlose Bildung und bietet eine monatliche Vergütung, die „Statens Uddannelssstøtte“ oder die SU, Studenten über 18 Jahre alt oder Studierende, die unter 18 Jahren alt sind und eine Hochschulausbildung absolvieren. Bachelor- und Masterstudiengänge in Dänemark werden je nach Programm oder Universität in Dänemark angeboten. Argentinien, Brasilien, Kuba, Tschechische Republik, Griechenland, Ungarn, Libanon, Türkei und Uruguay bieten freie Bildung auf allen Ebenen, einschließlich Hochschule und Universität für ihre Bürger. Länder In Argentinien ist die Bildung seit 1949 in jeder öffentlichen Universität, nicht nur für argentinische Studierende, sondern auch für internationale Studenten, die in Argentinien studieren möchten. Freie Bildung wird vom Bildungsministerium finanziert. Brasilien wird vom Bildungsministerium angeboten, das Stipendien für Hochschulabsolventen, Masterstudiengänge, Doktoranden und Post-doctoral für brasilianische und brasilianische Einwanderer bietet. Die besten Universitäten und Forschungszentren sind öffentliche Einrichtungen, die entweder vom lokalen Staat (staatliche Universitäten) oder von der Bundesregierung finanziert werden. Hochschulstudenten können bezahlt werden, wenn sie für den Anreiz in Betracht kommen, aber der Wettbewerb ist extrem heftig. In den letzten 10 Jahren gab es eine Verbreitung privater Universitäten, die an der Ausbildung ihrer Unterabsolventen interessiert sind. Diese privaten Colleges interessieren sich nicht für die Förderung von Forschungszentren, da es nicht Teil ihres Geschäftsmodells ist, mit der Forschung zusammenzuarbeiten. In Ländern der Europäischen Union wie Frankreich und Malta ist die Ausbildung in der Regel für europäische Studierende frei, und in Deutschland ist die Ausbildung für alle europäischen und internationalen Studenten frei. In Schottland ist die Universitätsausbildung für alle schottischen Staatsangehörigen frei und wird für alle europäischen Studenten abgezogen, außer von Studenten aus anderen Teilen des Vereinigten Königreichs. In Fidschi kündigte die Regierung im Jahr 2013 an, dass sie die Kosten der Grundschule und der Sekundarschulbildung decken würde, was 250 Fidschi pro Jahr pro Student entspricht. In Iran werden die meisten renommierten Universitäten als staatliche Universitäten bezeichnet, die kostenlose Bildung für Studierende anbieten, die eine sehr wettbewerbsfähige Einstiegsprüfung mit hohen Ergebnissen durchführen. Hochschulabsolventen dieser Universitäten sind verpflichtet, das Land seit vielen Jahren zu bedienen, wenn sie für ihr Studium studiert haben, um ihr Diplom zu erhalten. In Mauritius bietet die Regierung den Bürgerinnen und Bürgern frei von Vorschul- bis Tertiärniveau. Seit Juli 2005 hat die Regierung auch freien Verkehr für alle Studenten eingeführt. In Neuseeland wird die Arbeitsregierung drei Jahre kostenlose Studien- oder Ausbildungsmaßnahmen für die Post-Schulen einführen. Januar 2018 werden neue Studierende ein Jahr für Studien- oder Ausbildungsaufenthalt frei haben. Ab 2021 würden diejenigen, die eine tertiäre Bildung beginnen, zwei Jahre frei und ab 2024 drei Jahre erhalten. Insgesamt kostet das Paket 6 Milliarden $. Arbeitskräfte haben auch zugesagt, die Stipendien für Studierende um 50 % pro Woche zu erhöhen und die Förderfähigkeit für Studierende nach dem Studium wiederherzustellen. In Kanada entwickelt das Bildungssystem übertragbare Fähigkeiten und Mainstreamstudien. Tuition kann nicht kostenlos sein, aber es gibt eine Senkung der Studienkosten durch die Regierung, die Universität oder private Stipendien. Manche Stipendien umfassen HEC Montréal-Stipendien, die Stipendien für internationale Studierende, die University International Studentin der Yorker Universität, unter vielen anderen. In den Philippinen wurde im Jahr 2017 eine freie öffentliche Hochschulbildung eingeführt. In Russland, vor dem Zusammenbruch der Sowjetunion, war die Ausweisung für alle frei, die ausreichende Besoldungsgruppen erhalten. Seit 1991, wenn ein Student ausreichende Besoldungsgruppen erhält, ist er nach wie vor für eine kostenlose Bildung (aus wettbewerbsfähiger Basis) in staatlichen oder privaten Universitäten förderfähig, kann er aber auch für ein Studium zahlen, wenn die Besoldungsgruppen über minimale Schwellenwerte liegen, aber nicht genug, um in die gewünschte Universität für frei einzureisen. In Sri Lanka wird die freie Bildung von der Regierung auf verschiedenen Ebenen bereitgestellt. Regierungs finanzierte Schulen wie nationale Schulen, Provinzschulen und Pirive boten Grundschul- und Sekundarschulen kostenlos an, während gleichzeitig Schulen und halbstaatliche Schulen die gleichen Preise erhalten. Auf Universitätsebene bieten die Universitäten Studienaufenthalte frei, dies entspricht jedoch nur etwa 10 % für diejenigen, die für den Eintritt in die Universität qualifiziert sind. Zuschüsse und Stipendien werden für eine begrenzte Anzahl von Studienzertifikaten bereitgestellt. Dr C. W. K. K. Kannangara, der Bildungsminister für alle srilankischen Studenten im Jahr 1940 war, s.angaras bedeutende Leistungen in Bildungsbereichen hat ihn dazu geführt, dass er als Vater der Freischulbildung in Sri Lanka häufig erwähnt wird. In Thailand begann die kostenlose Bildung 1996. Wir müssen daher die kostenlose Bildung für arme Kinder bis zu 12 Jahre in formalen Schulen verbessern und gewährleisten. Nicht formale Bildung sollte dann eine größere Rolle in der Sekundar- und Hochschulbildung spielen. Ich möchte erreichen, dass unser Bildungssystem den Menschen hilft, sich mit sozialen und wirtschaftlichen Problemen und dem Fortschritt der UNESCO-Seite 53-56 zu befassen, gibt es Beispiele für Maßnahmen zur freien Bildung in der ganzen Welt, vor allem in jenen Nationen, die sich schnell entwickeln, wie China. Trinidad und Tobago bietet freie tertiäre Bildung für seine Bürger bis zu dem untergraduierten Niveau an akkreditierter öffentlicher Stelle und wählt private Einrichtungen aus. Postgraduierte werden bis zu 50% von der Regierung an akkreditierten Institutionen bezahlt. Dieser Nutzen wird den Bürgern im Rahmen eines Programms gewährt, das die Regierung unterstützt hat, und es wird von der Abteilung Finanzierung und Finanzhilfen Verwaltung des Ministeriums für Tertiäre Bildung und Qualifizierung in den Vereinigten Staaten verwaltet, die Studierenden zahlen Studien zur Teilnahme an Gemeinschaftskollegen, wobei viele auf Schulden in Form von Bundeskrediten gehen, d.h. „Studentendarlehen“. In den Vereinigten Staaten gibt es noch einige Universitäten, die freie Bildung haben, wie die City University of New York oder die CUNY sowie die Staatliche Universität New York oder SUNY. Uruguay verabschiedete 1876 kostenlose, obligatorische und säkulare Bildung nach einer von José Pedro Varela geführten Reform während der Lorenzo-Latorre-Diktatur. Die Universität der Republik folgt denselben Grundsätzen, obwohl die Absolventen einen jährlichen Beitrag leisten müssen. In Tansania hat die Regierung 2016 eine kostenlose Bildung für alle staatlichen Schulen eingeführt. In China zahlen Studierende für ihre Haupt-, Mittel- und High-Schulen niedrige Studienzeiten. Auch die privaten Schulen haben eine Hochschulpolitik. Geschichte im islamischen Gold Alter ist eine Tradition der kostenlosen Bildung von Madrasa. Lange Zeit wurde mit "mitfinanzierter Bildung" ermittelt, z.B. während der Renaissance, reichen Verlierer, die die Bildung junger Männer als Kinder fördern. Thomas Jefferson schlug vor, "die freien Schulen zu schaffen, um Lesen, Schreiben und Arithmetic zu lehren, und von diesen Schulen, die die intellektuelle Fähigkeit unabhängig von Hintergrund oder wirtschaftlichem Status besitzen, würden eine vom Staat bezahlte Hochschulausbildung erhalten. " In den Vereinigten Staaten gründeten Townsend Harris die erste kostenlose öffentliche Hochschule für Hochschulbildung, die Freie Akademie der Stadt New York (heute das City College of New York), in 1847; sie zielte darauf ab, den städtischen Armen, Einwanderern und ihren Kindern freie Bildung zu bieten. Ihre Hochschulabsolventen erhielten 10 Nobelpreise, mehr als jede andere öffentliche Universität. Im späten 19. Jahrhundert hat die Regierung der Vereinigten Staaten die Pflichtschulbildung als freie oder universelle Bildung eingeführt, die von den 1920er Jahren im ganzen Land verlängert wurde. Im Jahr 1944 unterzeichnete der Präsident des US-amerikanischen Unternehmens Franklin Delano Parker das Lese- und Schreibgesetz des Serviceman, auch bekannt als „Gemische Rechtecharta“. Die GI Bill erlaubte den Weltkrieg II-Ingenieuren, an Universitäten ohne Kosten teilzunehmen. Kommissionspräsident Truman hat 1947 einen Bericht über die freie Hochschulbildung erstellt, aber nach dem, was im Bericht geschrieben wurde, wurden keine Maßnahmen getroffen. Es wurde daher nie Realität. Ein möglicher Grund könnte der laufende Kalten Krieg zu diesem Zeitpunkt sein, der Präsident Truman seinen Schwerpunkt vom Bericht auf die Kriegsausgaben verlagerte. Regierungen finanzieren in der Regel obligatorische Bildung durch Steuern. Verstärktetruen können verfolgt werden. Homeschooling, private oder parochiale Schuleing bieten in der Regel legale Alternativen. Mit dem Start vieler frei internetbasierter Lerneinrichtungen wie edX (begründet im Jahr 2012) und MITx (angekündigt im Jahr 2011) können alle in der Welt mit Internetzugang frei schulen. In vielen Ländern hat sich die Politik für das Leistungssystem noch nicht mit diesen jüngsten Fortschritten in der Bildungstechnologie ausgeholt. Nach den Protesten der chilenischen Studenten aus dem Jahr 2011–13 war das studienfreie College ein wichtiges Kampagnen-Versprechen des chilenischen Präsidenten Michelle Bachelet 2013. Nach einigen Jahren wurde das gratuidad-Gesetz 2018 verabschiedet, und ab 2019 erstreckt sich das Studium an teilnehmenden Schulen für Familien in den unteren 60 % des Gesamteinkommens. Internet Online-Schulung ist in den letzten Jahren eine Option geworden, insbesondere mit der Entwicklung freier MOOCs (Massiv offene Online-Kurse) von Anbietern wie Khan Academy (Hochschule) und Hochschulbildung, durch Anbieter wie edX, Coursera, Udacity, Künftigung und Alison. Freie Bildung wurde über mehrere Websites zur Verfügung gestellt, mit denen die Lehrgänge der akkreditierten Universitäten in Anspruch genommen werden. Online-Schulung steht vor Hindernissen wie institutioneller Adoption, Lizenz- oder Urheberrechtsbeschränkungen, in. und Sensibilisierung für verfügbare Ressourcen. Infolge der umfangreichen Ressourcen für die Online-Bildung wurden viele offene Gemeinschaftsprojekte eingeleitet. Konkret hat die Wikimedia Foundation ein Projekt entwickelt, das auf kostenlose Online-Bildungsressourcen, Wikiversity und vor kurzem mehrere andere Websites für spezifische Themen ausgerichtet ist. Christian Leaders Institute bietet Bildung auf Studienebene. Studierende können alle Klassen kostenlos nehmen, aber werden ermutigt, die Mission der Institution zu unterstützen, indem sie Spenden an diese 501 (c)3 United States Charity machen. Die Islamische Online-Universität (IOU), ein Fern-Lern-Hochschulinstitut, bietet studienfreies Studium und Untergraduiertenstudium an. Eine sehr bescheidene Registrierungsgebühr wird pro Semester berechnet, die auf dem Index für menschliche Entwicklung basiert und somit von Land zu Land variiert. IOU bietet bis 2020 eine Million Stipendien für afrikanische Jugendliche an. Nidahas Vidyalaya hat eine Initiative namens Freedom College in Sri Lanka gestartet. Manche Beispiele, die viele Studenten nicht besuchen, weil sie es nicht leisten können. Eine Studie zeigt, dass förderfähige und qualifizierte Studierende, die sich Sorgen über die steigenden Kosten des Kollegiums machen, 12 bis 16 Mal eher eine gerechte Hochschule sind. Freie Bildung nimmt nicht nur die Form öffentlich finanzierter Einrichtungen wie staatliche Universitäten an. In Frankreich gründete der Philosoph Michel Onfray die erste nichtstaatliche Free Education University seit der Antike im Jahr 2002 mit seiner Université populaire de Caen in Normandie. Seine Entscheidung wurde durch den Beitritt der Parteien Front National zur zweiten Runde der französischen Präsidentschaftswahlen 2002 ausgelöst. Onfray erklärte, dass die Menschen mehr politische, historische und philosophische Hintergrunderziehung brauchen, um die Bürger stärker bewusst zu sein. Seine Universität wird von einer Vereinigung loi 1901 geleitet. Nasra ist eine Bewegung, die auf die Lernbedürfnisse aller Kinder, Jugendliche und Erwachsene im Jahr 2018 abzielt. Diese soziale Bewegung konzentriert sich auf die digitale Mediennutzung und die psychische Gesundheit und verbessert die Fähigkeiten der Medien für die Öffentlichkeit. Siehe auch=Wang Ximeng (chinesisch: 王希孟; Pinyin: Wáng Xīmèng; Wade-Giles: Wang Hsi-meng) (1096-1119) war ein chinesischer Maler während der Song-Geschichte im frühen zwölften Jahrhundert. Wang war eines der bekanntesten Gerichtsmaler des Nord Songzeitraums und wurde persönlich von Kaiser Huizong von Song selbst unterrichtet. Er starb im Alter von 23 Jahren Eine Tausende Li von Flusss und Berge ist die einzige überlebte Arbeit Wangs mit einem 11,9-meter (39 ft)-long-Schmal mit Titel A Tausende Li von Flusss und Berge (千里江山圖). Das von Wang, als er nur 18 in 1113 war, war eines der größten in der chinesischen Geschichte und wurde als eines der größten Werke chinesischer Kunst bezeichnet. Das Gemälde befindet sich in der ständigen Sammlung des Museums in Peking. „Chinesische Landschaftsbilder sind „Lese“, d. h. sie werden von rechts bis links gesehen. Jüngste Wissenschaftler weisen jedoch darauf hin, dass dieses Gemälde als Ganzes betrachtet werden sollte. vielleicht nutzte er die Technik der "chinesischen occlusion" und die Verwendung von grünen und blauen Farben von Tang zur Schaffung von Landschaften. Ein Großteil der Seidenfarbe sollte auf der alten, zeitversetzten Wand gelegt werden. Mit Blick auf den Start oder am Abend könnte ein Künstler Landschaften sehen, die er später in seinem eigenen Gemälde vorstellen würde. Anmerkungen Barnhart, R. M. et al.(1997) Dreitausend Jahre chinesischer Gemälde. New Haven, University Press.ISBN 0-300-0701 Online-Ausstellung für Wang Ximeng' A Tausende Li von Flusss und Bergenstand