Das National Firearms Agreement (NFA) nannte manchmal auch das Nationale Abkommen über Waffen, das National Firearms Agreement and Buyback Program oder das bundesweite Abkommen über Waffen, war eine Vereinbarung über die Feuerwaffenbekämpfung, die 1996 vom Australasischen Polizeiministerrat (APMC) in Reaktion auf das Port Arthur Massaker, das 35 Menschen getötet hat. Vier Tage nach der Tötung sagte der australische Premierminister John Howard dem Parlament: „Wir müssen ein Gesamtverbot für Eigentum, Besitz, Verkauf und Import aller automatischen und halbautomatischen Waffen erreichen. Das wird das Wesen des Vorschlags sein, der von der Commonwealth-Regierung auf der Sitzung am Freitag vorgelegt wird...". Die Gesetze, die dem Abkommen zu geben, wurden von australischen Staatsregierungen nur 12 Tage nach dem Port Arthur Massaker verabschiedet. Die NFA setzte strenge Kontrolle auf halbautomatische und vollautomatische Waffen, obwohl ihre Verwendung durch eine kleine Anzahl von lizenzierten Personen, die sie für einen anderen Zweck als "persönlichen Schutz" benötigt. Der Akt beinhaltete eine Waffenrückkauf-Vorrichtung. Die Verhandlungen und die Umsetzung des Abkommens wurden 1996 von damals Premierminister von Australien John Howard koordiniert. Seitdem hat das Abkommen sowohl von der Arbeit als auch von der Koalition der Bundesregierung unterstützt. Der australische Polizeiministerrat (APMC), der Staats- und Bundespolizeiminister umfasst, trifft mindestens alle sechs Monate zusammen, in denen Themen wie die NFA diskutiert werden. Änderungen an der NFA bedürfen der einstimmigen Zustimmung aller Regierungen. Auf einem Treffen am 21. Oktober 2016 wurde vereinbart, bis Mitte 2017 eine Feuerwaffenamnestie zu halten. Eine Studie ergab, dass es in Australien von 1997 bis 2006 keine Massentoten von fünf oder mehr gab, obwohl die Autoren feststellten, dass es unmöglich sei, die Vereinbarung zu beweisen, dass die Ursache war. Bestimmungen Das Abkommen enthält eine Reihe von Bestimmungen. Es wurde vereinbart, ein zeitweiliges Feuerwaffenrückkaufprogramm für Schusswaffen zu etablieren, das einst legal jetzt illegal gemacht wurde, dass laut Rat für Außenbeziehungen über 650.000 Schusswaffen gekauft wurden. Dieses Programm, das $230 Millionen kostete, wurde durch eine Erhöhung der Steuern des Landes bezahlt. Das Gesetz erstellte eine nationale Feuerwaffen-Registrierung, eine 28-tägige Wartezeit für Waffenverkäufe und verschärfte Feuerwaffenlizenzvorschriften. Das Gesetz verlangt, dass jeder, der eine Feuerwaffe mit einigen Ausnahmen besitzen oder verwenden möchte, über dem Alter von 12 Jahren sein möchte. Eigentümer müssen mindestens 18 Jahre alt sein, eine sichere Lagerung für ihre Waffen haben und dafür einen "genuine Grund" geben. Effektivität Im Jahr 1998 ernannte der Premierminister das Australian Institute of Criminology, um die Auswirkungen des Waffenrückkaufs zu überwachen. Das Institut hat eine Reihe von Papieren veröffentlicht, die Trends und Statistiken über Waffenbesitz und Waffenkriminalität melden, die es vor allem mit illegal gehaltenen Schusswaffen verwandt hat. Ein Bericht der australischen Krim-Kommission von 2013 sagte, dass es 250.000 Langarmen und 10.000 Handfeuerwaffen im illegitimen Feuerwaffenmarkt der Nation gebe. Die Zahl der nach Australien eingeführten Waffen ist ebenfalls gestiegen. In einem Bericht von 2014 heißt es: "260.000 Waffen sind auf den australischen Grau- oder Schwarzmärkten". Forschung von Philip Alpers von der University of Sydney fand, dass Australien 69 Geschütze Morde im Jahr 1996 erlebte (nicht das Port Arthur Massaker zählen), verglichen mit 30 in 2012. Der Rückgang der Feuerwaffenmizide wurde nicht auf die nationale Feuerwaffenvereinbarung zurückgeführt. Eine 2006 von Simon Chapman geführte Studie, auch von der University of Sydney, fand heraus, dass das Land nach der Verabschiedung der NFA mehr als ein Jahrzehnt ohne Massenschießen und beschleunigte Einfälle in Gewehrtod, insbesondere Selbstmorde erlebte. Samara McPhedran und Jeanine Baker, Forscher für Waffenlobby Gruppe Women in Shooting und Hunting (WiSH,) betrachteten, ob die NFA bei der Beseitigung von Massenschießen durch Verwendung von Neuseeland (ein Land mit vielen Ähnlichkeiten zu Australien) als Vergleich und gefunden hatte; “Es gibt wenig Unterstützung für die Verhängung, die bestimmte Arten von Schusswaffen verbietet erklärt das Fehlen von Massenschießen in Australien seit 1996”. Eine weitere Studie von Baker und McPhedran im Jahr 2007 fand keine signifikante Wirkung der NFA auf Australiens Mordquote. Während die Forschung einen stetigen Rückgang der waffenbezogenen Selbstmorde zeigt, trat die Reduktion gleichzeitig mit einer Gesamtreduktion der australischen Selbstmordrate auf. Darüber hinaus waren feuerwaffenbedingte Selbstmorde in Australien seit fast zehn Jahren vor den Beschränkungen des Waffenbesitzes 1996 rückläufig. In einer Studie von 2009 wurde auch festgestellt, dass die Abschiebungsraten von Schusswaffen in Australien abgenommen wurden, bevor die NFA verabschiedet wurde, und kam zu dem Schluss, dass "die umgesetzten Einschränkungen möglicherweise nicht für die beobachteten Reduzierungen von Schusswaffen Selbstmord verantwortlich sind". Baker und McPhedrans Studie von 2007 wurde von David Hemenway kritisiert, der geschrieben hat, dass die Autoren, die 1979 als Ausgangspunkt für ihre Trendanalyse gewählt haben, nicht erklären, warum sie angenommen, dass die Waffengewaltrate weiter sinken würde. Hemenway kritisierte auch ihre Studie für die Verwendung eines Gegenfaktors, der angenommen, dass dieser Rückgang für immer fortgesetzt würde. Suicide Reduktion von Schusswaffenregulierung wird von Richard Harding in seinem 1981 Buch "Firearms and Violence in Australian Life" bestritten, wo nach Überprüfung der australischen Statistiken, er sagte, dass "was Argumente für die Beschränkung oder Regulierung des privaten Eigentums an Schusswaffen gemacht werden könnte, Selbstmordmuster nicht eine von ihnen bilden" Harding zitiert internationale Analyse von Newton und Zimring von zwanzig entwickelten Ländern, die auf Seite 36 ihres Berichtes geschlossen. So scheinen die Selbstmordraten nicht leicht von der Bereitstellung von Feuerwaffen weniger betroffen zu sein." Wang-Sheng Lee und Sandy Suardi haben ihren Bericht von 2008 abgeschlossen: "Es gibt wenig Beweise dafür, dass das australische obligatorische Waffen-Buyback-Programm signifikante Auswirkungen auf Schusswaffen-Timikide hatte. " Vor kurzem fanden eine 2010 Studie von Andrew Leigh und Christine Neill heraus, dass in den zehn Jahren nach der NFA, nicht gekämmte Mordquoten um 59 % gefallen und Gewehr-Mimizide fiel um die gleichen 59% mit Gewehr Selbstmordraten um 65 %. Howard zitierte dies als zeigen Australien hatte Recht, die NFA zu übernehmen, aber er verzichtete auf den gleichen Rückgang in der nicht-gunen Mordquote. Andere haben argumentiert, dass alternative Methoden des Selbstmords ersetzt wurden. De Leo, Dwyer, Firman & Neulinger, studierte von 1979 bis 1998 Selbstmordverfahren bei Männern und fand einen Anstieg der hängenden Selbstmorde, die etwas vor dem Sturz in Waffen Selbstmorde begannen. Da die hängenden Selbstmorde mit etwa der gleichen Rate wie die Selbstmorde der Waffen fiel, ist es möglich, dass es eine Substitution von Selbstmordmethoden gab. Es wurde festgestellt, dass starke Schlussfolgerungen über mögliche Auswirkungen von Waffengesetzen auf Selbstmorde herausfordernd sind, weil ab Mitte der 1990er Jahre eine Reihe von Selbstmordvorbeugungsprogrammen umgesetzt wurden und auch nicht-Feuerwaffen Selbstmorde begannen zu fallen. Eine 2015 Studie stellte fest, dass in den zwei Jahren nach der NFA-Ermittlung die Rate der bewaffneten Raubüberfälle und versuchten Mord deutlich gegenüber den Rate der sexuellen Übergriff, aber dass die Beweise war weniger klar in Bezug auf Änderungen der Rate der unbewaffneten Überfall nach dem Gesetz. Im Jahr 2016, Samara McPhedran, ein Griffith Universität akademischer und Vorsitzender der Internationalen Koalition für Frauen in Schießen und Jagd, überprüfte die Literatur über die NFA und Mord und berichtete, dass der fünf Studien, die sie zum Thema fand, "Keine Studie fand statistische Beweise für jede signifikante Auswirkung der legislativen Veränderungen auf Feuerwaffen Mordquoten. "Simon Chapman und Kollegen berichteten im Jahr 2016, dass es in Australien keine Massenschießen gab, zwischen denen die NFA legal wurde und Mai 2016. In der gleichen Studie wurde auch festgestellt, dass "zwischen 1997 und 2013 ein schnellerer Rückgang der Schusswaffentodes festzustellen war, verglichen mit vor 1997, aber auch ein Rückgang des totalen Selbstmords und Mordtodes in Höhe von größerer Größe". Aus diesem Grund kamen die Autoren zu dem Schluss, dass es unmöglich war, endgültig zu sagen, ob die Reduzierung von feuerwaffenbezogenen Todesfällen dem NFA zugerechnet werden kann. Eine 2017 Studie, die von Gun Control Australia in Auftrag gegeben wurde, fand heraus, dass australische Staaten seit der Einführung des NFA deutlich geschwächte Waffengesetze hatten, ohne dass die Zuständigkeit vollständig dem NFA entspricht. Zum Beispiel, viele Staaten jetzt erlauben Kindern, Waffen zu verwenden und die obligatorische 28-Tage-Kühlzeit für Waffenkäufe ist in vielen Gerichtsbarkeiten entspannt worden, ohne Wartezeit für Käufer, die bereits mindestens eine Waffe besitzen. New South Wales erlaubt auch die begrenzte Verwendung von Schalldämpfern, obwohl sie eine verbotene Waffe sein sollen. Kein Staat oder Gebiet hat einen Zeitrahmen für die vollständige Einhaltung der NFA skizziert. Siehe auch Waffengesetze in Australien == Referenzen ==