Viehbestand wird allgemein als inländische Tiere definiert, die in einer landwirtschaftlichen Umgebung aufgewachsen sind, um Arbeits- und Waren wie Fleisch, Eier, Milch, Pelz, Leder und Wolle zu produzieren. Der Begriff wird manchmal verwendet, um nur auf diejenigen zu verweisen, die zum Verzehr gezüchtet werden, während es andere Male nur auf gezüchtete Wiederkäuer wie Rinder, Schafe und Ziegen bezieht. Pferde gelten als Vieh in den Vereinigten Staaten. Die USDA klassifiziert Schweine, Kalbfleisch, Rindfleisch und Lamm (Mutton) als Vieh und alle Tiere als rotes Fleisch. Geflügel und Fisch sind nicht in der Kategorie enthalten. Die Zucht, Wartung und Schlachtung von Nutztieren, die als Tierhaltung bekannt sind, ist Bestandteil der modernen Landwirtschaft, die seit dem Übergang der Menschheit in die Landwirtschaft von Jäger-Gegner-Lifestylen in vielen Kulturen praktiziert wurde. Tierhaltungspraktiken haben sich in Kulturen und Zeiträumen weit verbreitet und spielen weiterhin eine große wirtschaftliche und kulturelle Rolle in zahlreichen Gemeinschaften. Die Viehhaltungspraktiken haben sich weitgehend auf die intensive Tierhaltung verlagert, manchmal auch als "Fakturzucht" bezeichnet; auf diese Weise werden nun über 99 % der Tiere in den USA angehoben. Die intensive Tierhaltung erhöht die Ausbeute der verschiedenen kommerziellen Produktionen, hat aber auch negative Auswirkungen auf den Tierschutz, die Umwelt und die öffentliche Gesundheit. Insbesondere die Viehbestände, insbesondere die Rinder-, Milch- und Schafbestände, haben einen außerdimensionierten Einfluss auf die Treibhausgasemissionen aus der Landwirtschaft. Aufgrund dieser negativen Auswirkungen, aber auch aus Gründen der landwirtschaftlichen Effizienz (siehe Nahrungs- und Futtermittel), wird eine Projektion, dass bis 2030 ein großer Rückgang der Tiere zumindest einige Tiere (z.B. Rinder) in bestimmten Ländern zu verzeichnen sein wird, und das Buch The End of Animal Farming argumentiert, dass alle Tierhaltungen bis 2100 enden werden. Etymologie Das Wort Vieh wurde zunächst zwischen 1650 und 1660 als ein Mischwort verwendet, das die Worte Leben und Bestand kombiniert". In einigen Zeiträumen wurden Vieh und Vieh austauschbar verwendet. Heute ist die moderne Bedeutung von Rindern inländische Rinder, während Vieh einen größeren Sinn hat. Die Bundesgesetzgebung der Vereinigten Staaten definiert den Begriff, bestimmte landwirtschaftliche Güter für ein Programm oder eine Tätigkeit in Betracht zu ziehen oder nicht zu fördern. So definiert beispielsweise das Gesetz über den obligatorischen Bericht über den Viehbestand von 1999 (P.L 106–78, Titel IX) nur als Rinder, Schweine und Schafe, während die 1988er Katastrophenhilfegesetzgebung den Begriff "Kattle, Schafe, Ziegen, Schweine, Geflügel (einschließlich Eiererzeugungsgeflügel), Pferde, die für Lebensmittel oder zur Herstellung von Lebensmitteln verwendet werden, Fische, die für Lebensmittel verwendet werden, und andere vom Sekretär benannte Tiere" definiert. Der Totstoff ist im Gegensatz zu den Tieren definiert als "Tiere, die vor der Schlachtung gestorben sind, manchmal aus Krankheit oder Krankheit". In vielen Ländern wie Kanada ist es illegal, Fleisch von toten Tieren für den menschlichen Verzehr zu verkaufen oder zu verarbeiten. Die Geschichte Der Tieranbau entstand während des kulturellen Übergangs zu den niedergelassenen Bauerngemeinden aus den Lebensweisen des Jägers. Tiere werden inländischer Herkunft, wenn ihre Zucht- und Lebensbedingungen vom Menschen kontrolliert werden. Im Laufe der Zeit haben sich das kollektive Verhalten, das Lebenszyklus und die Physiologie der Tiere radikal verändert. Viele moderne Nutztiere sind in der Wildnis ungeeignet. Der Hund wurde früh inländischen; Hunde erscheinen in Europa und dem Fernen Osten vor etwa 15.000 Jahren. Ziegen und Schafe wurden vor 11.000 bis 5.000 Jahren in mehrfachen Veranstaltungen in Südwestasien ins Haus gebracht. Schweine wurden im Nahen Osten von 8.500 v. Chr. und 6.000 v. Chr. in China dominiert. Die Inlandation des Pferdes geht auf rund 4.000 v. Chr. zurück. Die Viehzucht ist seit etwa 10.500 Jahren inländischer Herkunft. Hühner und anderes Geflügel können etwa 7.000 v. Chr. in Betrieb genommen worden sein. Arten Der Begriff Vieh ist unbestimmt und kann eng oder breit definiert werden. Im Allgemeinen bezieht sich Tier auf jede Rasse oder Population von Tieren, die von Menschen für einen nützlichen, kommerziellen Zweck gehalten werden. Mikro-Livestock Micro-Livestock ist der Begriff für viel-kleinere Tiere, in der Regel Säugetiere verwendet. Die beiden vorherrschenden Kategorien sind Nagetiere und Lagumorphen (Krabbits). Selbst-kleinere Tiere werden gehalten und aufgewachsen, wie Grillen und Honigbienen. Mikro-Lebensmittel enthalten im Allgemeinen keine Fische (Aquakultur) oder Hühner (Öffnungszucht). Traditionell war die Tierhaltung Teil der Lebensweise des Bauern und produzierte nicht nur die von der Familie benötigten Lebensmittel, sondern auch die Brennstoffe, Dünger, Kleidung, Transport und Zugkraft. Das Töten des Tieres für Lebensmittel war eine sekundäre Betrachtung, und wo immer möglich wurden seine Produkte wie Wolle, Eier, Milch und Blut (von der Maasai) geerntet, während das Tier noch lebte. Im traditionellen Transhumance-System bewegten sich Menschen und Vieh saisonal zwischen festen Sommer- und Winterweiden; in den Montanregionen war die Sommerweide in den Bergen, die Winterweide in den Tälern. Tiere können weitgehend oder intensiv gehalten werden. Umfangreiche Systeme beinhalten das Räumen von Tieren nach Belieben oder unter der Aufsicht eines Herdes, oft zum Schutz vor Raubtieren. In den westlichen Vereinigten Staaten ist die Viehzucht mit großen Herden über öffentliche und private Flächen weit verbreitet. Ähnliche Viehhöfe finden sich in Südamerika, Australien und anderen Orten mit großen Flächen und niedrigen Niederschlägen. Für Schafe, Hirsche, Straußen, Emu, Ilma und Alpaka wurden Ranching-Systeme verwendet. Im Hochland des Vereinigten Königreichs werden die Schafe im Frühjahr auf die Krüge geschlagen und die reichlichen Berggräser verunreinigt, in die tieferen Höhen des Jahres gebracht, wobei im Winter eine zusätzliche Fütterung vorgesehen ist. In ländlichen Orten können Schweine und Geflügel viel von ihrer Ernährung aus dem Ausspülen erhalten, und in afrikanischen Gemeinschaften können Hühner für Monate leben, ohne gefüttert zu werden, und produzieren noch ein oder zwei Eier pro Woche. Am anderen Extrem, in den entwickelten Teilen der Welt, werden die Tiere oft intensiv verwaltet; Milchkühe können mit all ihren ihnen gebrachten Futtern unter Null-Grenz gehalten werden; Rinder können in Hochdichte-Feedlots gehalten werden; Schweine können in klimakontrollierten Gebäuden untergebracht werden und nie ins Freie gehen; Geflügel kann in Scheunen gezüchtet und in Käfigen als Legevögel unter lichtkontrollierten Bedingungen gehalten werden. Zwischen diesen beiden Extremen sind semi-intensive, oft familiengeführte Farmen, in denen die Viehzucht für viele des Jahres draußen blüht, Silage oder Heu gemacht wird, um die Jahreszeiten zu decken, in denen das Gras aufhört zu wachsen, und Dünger, Futter und andere Inputs werden von außen auf den Bauernhof gekauft. Viehzüchter haben unter Wildtieren und Diebstahl von Rostlern gelitten. In Nordamerika gelten Tiere wie der graue Wolf, der grizzly Bär, der Kurtisan und der Kojote manchmal als Bedrohung für die Tiere. In Eurasien und Afrika gehören die Raubtiere Wolf, Leopard, Tiger, Löwe, Dhole, asiatischer schwarzer Bär, Krokodil, gefleckte Hyene und andere Fleischfresser. In Südamerika sind fruchtbare Hunde, Jaguar, Anacondas und Spektakelbären bedroht. In Australien sind die dingo, fox, und keilschwanz-eagle häufige Raubtiere, mit einer zusätzlichen Bedrohung von häuslichen Hunden, die in Reaktion auf einen Jagdinstinkt töten können, die Karkasse uneaten. Krankheit Gute Haltung, ordnungsgemäße Ernährung und Hygiene sind die wichtigsten Beiträge zur Tiergesundheit auf Farmen, die wirtschaftliche Vorteile durch maximierte Produktion bringen. Wenn trotz dieser Vorsichtsmaßnahmen noch Tiere krank werden, werden sie mit Tierarzneimitteln, vom Landwirt und Tierarzt behandelt. In der Europäischen Union, wenn die Landwirte ihre eigenen Tiere behandeln, sind sie verpflichtet, die Leitlinien für die Behandlung zu beachten und die gegebenen Behandlungen aufzuzeichnen. Tiere sind anfällig für eine Reihe von Krankheiten und Bedingungen, die ihre Gesundheit beeinflussen können. Einige, wie klassische Schweinepest und Scrapie sind spezifisch für eine Art von Bestand, während andere, wie Maul- und Klauenseuche alle klonierten Tiere beeinflussen. Wenn die Bedingung ernst ist, verhängen die Regierungen Vorschriften über die Einfuhr und die Ausfuhr, den Warenverkehr, die Quarantänebeschränkungen und die Meldung verdächtiger Fälle. Impfstoffe sind gegen bestimmte Krankheiten verfügbar und Antibiotika werden gegebenenfalls weit verbreitet. Zu einer Zeit wurden Antibiotika routinemäßig zu bestimmten Wirkstoff-Lebensmittel hinzugefügt, um das Wachstum zu fördern, aber dies gilt jetzt als schlechte Praxis in vielen Ländern wegen der Gefahr, dass es zu Antibiotikaresistenz führen kann. Tiere, die unter intensiven Bedingungen leben, sind besonders anfällig für interne und externe Parasiten; zunehmende Meeresläuse beeinflussen landwirtschaftliche Lachs in Schottland. Die Verringerung der Parasitenbelastungen der Tiere führt zu einer erhöhten Produktivität und Rentabilität. Nach dem Sonderbericht über Klimaänderungen und Land wird erwartet, dass sich die Viehseuchen verschlechtern, da der Klimawandel die Temperatur- und Niederschlagsvariabilität erhöht. Transport und Marketing Da viele Tiere Herdtiere sind, wurden sie historisch zum Markt "auf dem Dach" in eine Stadt oder eine andere zentrale Lage getrieben. Die Methode wird immer noch in einigen Teilen der Welt verwendet. Der LKW-Transport ist heute in entwickelten Ländern üblich. Lokale und regionale Tierauktionen und Rohstoffmärkte erleichtern den Handel mit Tieren. In Kanada im Schlachthof Cargill in High River, Alberta, 2.000 Arbeiter verarbeiten 4.500 Rinder pro Tag, oder mehr als ein Drittel der Kapazität Kanadas. Es geschlossen, wenn einige seiner Arbeiter mit Coronavirus-Krankheit 2019 infiziert wurden. Die Cargill-Anlage zusammen mit der JBS-Anlage in Brooks, Alberta und der Harmony Beef-Anlage in Balzac, Alberta stellen voll drei Viertel der kanadischen Rindfleischversorgung dar. In anderen Bereichen kann Vieh in einem Basar- oder Nassmarkt gekauft und verkauft werden, wie es in vielen Teilen Zentralasiens zu finden ist. In den Entwicklungsländern hat der Zugang zu den Märkten die Landwirte dazu ermutigt, in Vieh zu investieren, wodurch die Lebensgrundlage verbessert wird. So hat das Internationale Forschungsinstitut Crops für die Semi-Arid Tropics (ICRISAT) in Simbabwe gearbeitet, um Landwirten dabei zu helfen, ihre Viehbestände zu meistern. Auf Lagerschauen bringen die Landwirte ihre besten Tiere zum Wettbewerb miteinander. Umweltbelastung Tierhaltung hat einen erheblichen Einfluss auf die Umwelt. Es ist für irgendwo zwischen 20 und 33% der Frischwassernutzung in der Welt, und Vieh, und die Produktion von Futter für sie, etwa ein Drittel der Erde eisfreies Land. Die Viehzucht ist ein wichtiger Faktor bei der Aussterben, Wüstenbildung und der Zerstörung von Lebensräumen. Fleisch gilt als einer der Hauptfaktoren, die zum aktuellen sechsten Massenaussterben beitragen. Tierische Landwirtschaft trägt auf verschiedene Weise zum Aussterben von Arten bei. Habitat wird durch die Waldreinigung und die Umwandlung von Land zu Nutzpflanzen und zur Tierweisung zerstört (z.B. ist Tierhaltung für bis zu 91 % der Entwaldung in der Amazonasregion verantwortlich), während Raubtiere und Herbivoren häufig wegen einer wahrgenommenen Bedrohung für Nutztiere gezielt und gejagt werden. Darüber hinaus produzieren Vieh Treibhausgase. Das IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) hat geschätzt, dass die Landwirtschaft (einschließlich Vieh, aber auch Lebensmittel, Biokraftstoff und andere Produktion) 2005 und 2010 etwa 10 bis 12 Prozent der globalen anthropogenen Treibhausgasemissionen (ausgedrückt als 100-jährige Kohlendioxidäquivalente) ausmachte. Kühe produzieren rund 570 Millionen Kubikmeter Methan pro Tag, was 35 bis 40% der gesamten Methanemissionen des Planeten ausmacht. Livestock ist verantwortlich für 65 % aller menschlich bedingten Emissionen des leistungsfähigen und langlebigen Treibhausgas-Stickstoffs. Dadurch werden Methoden zur Minderung der Umweltauswirkungen der Tierhaltung untersucht. Strategien umfassen die Verwendung von Biogas aus der Gülle. Wirtschafts- und Sozialleistungen Der Wert der weltweiten Viehproduktion im Jahr 2013 wurde auf etwa 883 Milliarden Dollar geschätzt (konstant 2005–2006 Dollar). Viehbestand bieten eine Vielzahl von Lebensmitteln und Nonfood-Produkten; letztere umfassen Leder, Wolle, Pharmazeutika, Knochenprodukte, industrielles Protein und Fette. Für viele Schlachttiere kann bei der Schlachtung sehr wenig Tiermasse verschwendet werden. Selbst die bei der Schlachtung entfernten Darminhalte können zur Verwendung als Dünger zurückgewonnen werden. Viehhaltung hilft, die Fruchtbarkeit der Weideflächen zu erhalten. Manure wird häufig von Scheunen und Fütterungsflächen zur Düngung der Anbaufläche gesammelt. An manchen Stellen wird Tierdünger als Brennstoff verwendet, entweder direkt (wie in einigen Entwicklungsländern) oder indirekt (als Quelle für Methan zur Heizung oder zur Stromerzeugung). In Regionen, in denen die Maschinenleistung begrenzt ist, werden einige Vieharten als Bestandsentwürfe verwendet, nicht nur für die Bodenbearbeitung und andere landwirtschaftliche Nutzung, sondern auch für den Transport von Menschen und Gütern. Im Jahr 1997 lieferte die Viehhaltung Energie zwischen geschätzten 25 und 64 % der Anbauenergie in den bewässerten Systemen der Welt, und dass 300 Millionen Tiere weltweit in der Kleinlandwirtschaft eingesetzt wurden. Obwohl die Viehproduktion als Einkommensquelle dient, kann sie zusätzliche wirtschaftliche Werte für die ländlichen Familien liefern, die oft als ein wichtiger Beitrag zur Ernährungssicherheit und der wirtschaftlichen Sicherheit dienen. Der Viehbestand kann als Risikoversicherung dienen und ist in einigen Regionen und einigen Volkswirtschaften (z.B. bei einigen afrikanischen Dürren) ein wirtschaftlicher Puffer (von Einkommen und Nahrungsversorgung). Die Verwendung als Puffer kann jedoch manchmal begrenzt werden, wenn Alternativen vorhanden sind, die neben dem Wunsch, produktive Vermögenswerte zu behalten, eine strategische Pflege der Versicherung widerspiegeln können. Auch für einige Viehbesitzer in entwickelten Nationen kann Vieh als eine Art Versicherung dienen. Einige Anbauer können Vieh als Strategie zur Diversifizierung ihrer Einkommensquellen produzieren, Risiken im Zusammenhang mit Wetter, Märkten und anderen Faktoren zu reduzieren. Viele Studien haben Beweise für die soziale, wirtschaftliche, Bedeutung von Vieh in Entwicklungsländern und in ländlichen Gebieten gefunden, und solche Beweise sind nicht auf pastorale und nomadische Gesellschaften beschränkt. Die Sozialwerte in den entwickelten Ländern können auch beträchtlich sein. So wurde beispielsweise in einer Studie über Viehzucht, die auf nationalen Waldflächen in New Mexico, USA erlaubt ist, geschlossen, dass "Franching traditionelle Werte bewahrt und Familien mit Ahnen- und Kulturerbe verbindet", und dass ein "Sens des Ortes, der Anhaftung an Land und der Wert der Erhaltung des offenen Raumes gemeinsame Themen waren". "Die Bedeutung von Land und Tieren als Mittel zur Erhaltung von Kultur und Lebensweise wurde wiederholt in den Antworten der Bürger, wie die Themen der Verantwortung und der Achtung von Land, Tieren, Familie und Gemeinschaft. " In den USA ist der Gewinn tendenziell niedrig unter den Motivationen für die Beteiligung an Viehhaltung. Stattdessen sind Familie, Tradition und eine gewünschte Lebensweise tendenziell große Motivatoren für Ranch-Kauf, und Rancher "ist historisch bereit, niedrige Renditen aus der Viehproduktion zu akzeptieren." Siehe auch Referenzen Externe Links Better Lives through Livestock von ILRI Livestock - New South Wales Regierung Havana Livestock Fair (Foto Feature) - Havana Times, 19. Oktober 2010A Kurzgeschichte der Produktion von Livestock