Jules Henri Poincaré (UK: [US: stress-finale syllable,] Französisch: [sehr] [sehr] [sehr] [sehr] [sehr]; 29. April 1854 – 17. Juli 1912) war ein französischer Mathematiker, theoretischer Physiker, Ingenieur und Philosoph der Wissenschaft. Er wird oft als Polymath beschrieben, und in der Mathematik als "The Last Universalist", da er in allen Bereichen der Disziplin, wie es während seines Lebens existierte. Als Mathematiker und Physiker, machte er viele ursprüngliche grundlegende Beiträge zu reinen und angewandten Mathematik, mathematische Physik und himmlische Mechanik. In seiner Forschung über das Drei-Körper-Problem wurde Poincaré die erste Person, um ein chaotisches deterministisches System zu entdecken, das die Grundlagen der modernen Chaos-Theorie legte. Er gilt auch als einer der Gründer des Bereichs der Topologie. Poincaré machte deutlich, wie wichtig es ist, die Invarianz der Gesetze der Physik unter verschiedenen Transformationen zu beachten, und war der erste, der die Lorentz-Transformationen in ihrer modernen symmetrischen Form vorstellte. Poincaré entdeckte die verbleibenden relativistischen Geschwindigkeitstransformationen und verzeichnete sie 1905 in einem Brief an Hendrik Lorentz. So erhielt er eine perfekte Invarianz aller Maxwellschen Gleichungen, einen wichtigen Schritt in der Formulierung der Theorie der speziellen Relativität. 1905 schlug Poincaré zunächst Gravitationswellen (ondes gravifiques) vor, die von einem Körper ausgehen und sich mit der Lichtgeschwindigkeit ausbreiten, wie sie von den Lorentz-Transformationen gefordert werden. Die Poincaré-Gruppe in Physik und Mathematik verwendet wurde nach ihm benannt. Anfang des 20. Jahrhunderts formulierte er die Poincaré-Konjektur, die im Laufe der Zeit zu einem der berühmten ungelösten Probleme in der Mathematik wurde, bis es 2002–2003 von Grigori Perelman gelöst wurde. Life Poincaré wurde am 29. April 1854 in Cité Ducale, Nancy, Meurthe-et-Moselle, in eine einflussreiche französische Familie geboren. Sein Vater Léon Poincaré (1828–1892) war Professor für Medizin an der Universität Nancy. Seine jüngere Schwester Aline heiratete den spirituellen Philosophen Émile Boutroux. Ein weiteres bemerkenswertes Mitglied der Familie Henris war sein Cousin Raymond Poincaré, ein Mitmitglied der Académie française, die von 1913 bis 1920 als Präsident Frankreichs dienen würde. Ausbildung Während seiner Kindheit war er schwer krank für eine Zeit mit Diphtherie und erhielt besondere Anweisung von seiner Mutter, Eugénie Launois (1830–1897). Im Jahre 1862 trat Henri in die Lycée in Nancy (jetzt umbenannt die Lycée Henri-Poincaré zu seiner Ehre, zusammen mit der Henri Poincaré Universität, auch in Nancy). Er verbrachte elf Jahre an der Lycée und während dieser Zeit erwies er sich als einer der Top-Studenten in jedem Thema, das er studierte. Er zeichnete sich durch schriftliche Komposition aus. Sein Mathematiklehrer beschreibt ihn als "Monster der Mathematik" und er gewann erste Preise in der concours général, ein Wettbewerb zwischen den Top-Pupillen von allen Lycées in ganz Frankreich. Seine ärmsten Fächer waren Musik und körperliche Bildung, wo er als "durchschnittlich bestenfalls" bezeichnet wurde. Die schlechte Sehkraft und die Tendenz zur Absentmindität können diese Schwierigkeiten jedoch erklären. Er studierte 1871 an der Lycée mit einem baccalauréat in beiden Buchstaben und Wissenschaften. Während des fränkisch-preußischen Krieges von 1870 diente er neben seinem Vater im Ambulance Corps. Poincaré betrat die École Polytechnique als Top-Qualifier im Jahre 1873 und absolvierte 1875. Dort studierte er Mathematik als Student von Charles Hermite, weiter excel und publiziert seine erste Zeitung (Démonstration nouvelle des propriétés de l'indicatrice d'une Surface) in 1874. Von November 1875 bis Juni 1878 studierte er an der École des Mines, während er das Studium der Mathematik neben dem Bergbauingenieursyllabus fortsetzte und im März 1879 den Grad des ordentlichen Bergbauingenieurs erhielt. Als Absolvent der École des Mines trat er dem Corps des Mines als Inspektor für die Region Vesoul im Nordosten Frankreichs bei. Er war im August 1879 an der Szene einer Bergkatastrophe in Magny, in der 18 Bergleute starben. Er führte die offizielle Untersuchung des Unfalls in einer charakteristischen gründlichen und humanen Weise durch. Gleichzeitig bereitete Poincaré unter der Aufsicht von Charles Hermite auf seine Doktorarbeit in der Mathematik vor. Seine Doktorarbeit lag im Bereich der Differentialgleichungen. Es wurde genannt Sur les propriétés des fonctions définies par les équations aux différences partielles. Poincaré hat eine neue Methode entwickelt, um die Eigenschaften dieser Gleichungen zu studieren. Er konfrontierte nicht nur die Frage, das Integral solcher Gleichungen zu bestimmen, sondern war auch die erste Person, ihre allgemeinen geometrischen Eigenschaften zu studieren. Er erkannte, dass sie dazu dienen könnten, das Verhalten mehrerer Körper in freier Bewegung innerhalb des Sonnensystems zu modellieren. Poincaré studierte 1879 an der Universität von Paris. Erste wissenschaftliche Leistungen Nach seinem Abschluss begann Poincaré als Juniordozent in der Mathematik an der Universität Caen in der Normandie (im Dezember 1879). Gleichzeitig veröffentlichte er seinen ersten großen Artikel über die Behandlung einer Klasse von automorphen Funktionen. Dort traf er in Caen seine zukünftige Frau Louise Poulain d'Andecy und heiratete am 20. April 1881. Gemeinsam hatten sie vier Kinder: Jeanne (geboren 1887,) Yvonne (geboren 1889,) Henriette (geboren 1891,) und Léon (geboren 1893). Poincaré etablierte sich sofort unter den größten Mathematikern Europas und zog die Aufmerksamkeit vieler prominenter Mathematiker an. Im Jahre 1881 wurde Poincaré eingeladen, eine Lehrstelle an der Fakultät der Wissenschaften der Universität von Paris zu nehmen; er nahm die Einladung an. Während der Jahre 1883 bis 1897 lehrte er mathematische Analyse in der École Polytechnique. In 1881–1882 hat Poincaré einen neuen Zweig der Mathematik geschaffen: qualitative Theorie der Differentialgleichungen. Er zeigte, wie es möglich ist, die wichtigsten Informationen über das Verhalten einer Familie von Lösungen abzuleiten, ohne die Gleichung zu lösen (da dies nicht immer möglich sein kann). Er nutzte diesen Ansatz erfolgreich für Probleme in der Himmelsmechanik und der mathematischen Physik. Karriere Er nie völlig verlassen seine Bergbau-Karriere zu Mathematik. Er arbeitete von 1881 bis 1885 im Ministerium für öffentliche Dienstleistungen als Ingenieur für die nördliche Eisenbahnentwicklung. Er wurde schließlich Chefingenieur der Corps de Mines 1893 und Generalinspektor 1910. Ab 1881 und für den Rest seiner Karriere lehrte er an der Universität von Paris (der Sorbonne). Er wurde zunächst zum maître de conférences d'analyse (Assoziationsprofessor für Analyse) ernannt. Schließlich hielt er die Stühle der Physikalischen und Experimentellen Mechanik, Mathematische Physik und Theorie der Wahrscheinlichkeit, und Celestial Mechanics und Astronomie. 1887 wurde Poincaré im Alter von 32 Jahren zur französischen Akademie der Wissenschaften gewählt. Er wurde 1906 Präsident und wurde am 5. März 1908 in die Académie française gewählt. 1887 gewann er Oscar II., König von Schwedens mathematischen Wettbewerb für eine Lösung des Drei-Körper-Problems in Bezug auf die freie Bewegung von mehreren Orbiting-Körpern. (Drei-Körper-Problem-Abschnitt unten.) Im Jahre 1893 trat Poincaré dem französischen Bureau des Longitudes bei, das ihn in die Synchronisierung der Zeit auf der ganzen Welt engagierte. Im Jahre 1897 unterstützte Poincaré einen erfolglosen Vorschlag für die Dezimalisierung von zirkulärer Maßnahme und damit Zeit und Länge. Es war dieser Beitrag, der ihn dazu führte, die Frage der Einrichtung internationaler Zeitzonen und der Zeitsynchronisation zwischen Körpern in relativer Bewegung zu berücksichtigen. (Siehe unten die Arbeit an der Relativitätsabteilung.) Im Jahre 1899, und wieder erfolgreicher im Jahr 1904, intervenierte er in die Prüfungen von Alfred Dreyfus. Er attackierte die wundersamen wissenschaftlichen Behauptungen einiger Beweise gegen Dreyfus, der ein jüdischer Offizier in der französischen Armee war, der von Kollegen mit Verrat beschuldigt wurde. Poincaré war der Präsident der Société Astronomique de France (SAF), der französischen astronomischen Gesellschaft, von 1901 bis 1903. Studenten Poincaré hatte zwei bemerkenswerte Doktoranden an der Universität Paris, Louis Bachelier (1900) und Dimitrie Pompeiu (1905.) Tod 1912 wurde Poincaré für ein Prostataproblem operiert und anschließend am 17. Juli 1912 in Paris an einem Embolismus gestorben. Er war 58 Jahre alt. Er ist in der Familie Poincaré im Friedhof von Montparnasse, Paris begraben. Ein ehemaliger französischer Bildungsminister, Claude Allègre, schlug 2004 vor, dass Poincaré im Panthéon in Paris reburied wird, der den französischen Bürgern der höchsten Ehre vorbehalten ist. Werk Zusammenfassung Poincaré hat viele Beiträge zu verschiedenen Bereichen der reinen und angewandten Mathematik wie: Himmelsmechanik, Fluidmechanik, Optik, Strom, Telegraphie, Kapillarität, Elastizität, Thermodynamik, Potentialtheorie, Quantentheorie, Relativitätstheorie und physikalische Kosmologie. Er war auch ein Popularisator der Mathematik und Physik und schrieb mehrere Bücher für die Laienöffentlichkeit. Unter den spezifischen Themen trug er dazu bei: algebraische Topologie die Theorie der analytischen Funktionen mehrerer komplexer Variablen die Theorie der abelischen Funktionen algebraische Geometrie der Poincaré-Konjektur, die 2003 von Grigori Perelman nachgewiesen wurde. Poincaré recurrence Theorem hyperbolische Geometrie Zahlentheorie das Drei-Körper-Problem die Theorie der Diophantingleichungen Elektromagnetismus die spezielle Theorie der Relativität die grundlegende Gruppe Im Bereich der Differentialgleichungen hat Poincaré viele Ergebnisse gegeben, die für die qualitative Theorie der Differentialgleichungen kritisch sind, zum Beispiel die Poincaré-Sphäre und die Poincaré-Karte. Poincaré über "jeder Glaube" in das normale Gesetz der Fehler (siehe normale Verteilung für ein Konto dieses Gesetzes) veröffentlichte ein einflussreiches Papier, das ein neues mathematisches Argument zur Unterstützung der Quantenmechanik. Drei-Körper-Problem Das Problem, die allgemeine Lösung für die Bewegung von mehr als zwei Orbitkörpern im Sonnensystem zu finden, hatte sich seit Newtons Zeit als Mathematiker erwiesen. Dies war ursprünglich als das Drei-Körper-Problem und später das n-Körper-Problem bekannt, wobei n eine Anzahl von mehr als zwei Orbitkörpern ist. Die n-Körper-Lösung wurde am Ende des 19. Jahrhunderts als sehr wichtig und herausfordernd angesehen. In der Tat, 1887, zu Ehren seines 60. Geburtstags, Oscar II, König von Schweden, beraten von Gösta Mittag-Leffler, einen Preis für alle, die die Lösung für das Problem finden konnte. Die Ankündigung war ganz konkret: Bei einem System willkürlich vieler Massenpunkte, die jede nach Newtons Gesetz anziehen, unter der Annahme, dass keine zwei Punkte jemals kollidieren, versuchen, eine Darstellung der Koordinaten jedes Punktes als eine Reihe in einer Variablen zu finden, die eine gewisse bekannte Funktion der Zeit ist und für alle, deren Werte die Serie gleichmäßig konvergiert. Für den Fall, dass das Problem nicht gelöst werden konnte, würde jeder andere wichtige Beitrag zur klassischen Mechanik als preiswert angesehen werden. Der Preis wurde schließlich an Poincaré vergeben, obwohl er das ursprüngliche Problem nicht löste. Einer der Richter, der berühmte Karl Weierstrass, sagte: "Diese Arbeit kann in der Tat nicht als die vollständige Lösung der vorgeschlagenen Frage betrachtet werden, aber es ist dennoch von solcher Bedeutung, dass seine Veröffentlichung eine neue Ära in der Geschichte der Himmelsmechanik einweihen wird. "(Die erste Version seines Beitrags enthielt sogar einen schweren Fehler; für Details siehe den Artikel von Diacu und das Buch von Barrow-Green). Die endlich gedruckte Version enthielt viele wichtige Ideen, die zur Theorie des Chaos führte. Das ursprünglich genannte Problem wurde schließlich von Karl F. Sundman für n = 3 im Jahre 1912 gelöst und von Qiudong Wang in den 1990er Jahren auf den Fall von n > 3 Leichen verallgemeinert. Die Arbeit von Poincaré am Bureau des Longitudes zur Einrichtung internationaler Zeitzonen führte ihn dazu, zu prüfen, wie sich die Uhren auf der Erde ausruhen, die sich mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten relativ zum absoluten Raum bewegen würden (oder der "luminöse Äther"). Gleichzeitig entwickelte der niederländische Theoretiker Hendrik Lorentz Maxwells Theorie in eine Theorie der Bewegung geladener Teilchen (Elektronen oder Ionen) und deren Wechselwirkung mit Strahlung. Im Jahre 1895 hatte Lorentz eine Hilfsmenge (ohne physikalische Interpretation) mit dem Namen "lokale Zeit" t' = t - v x / c 2 {\displaystyle t^{\prime =t-vx/c^{2,\ eingeführt und die Hypothese der Längenkontraktion eingeführt, um den Ausfall optischer und elektrischer Experimente zu erklären, Bewegung relativ zum Äther zu erfassen (siehe Michelson-Morley-Experiment). Poincaré war ein ständiger Dolmetscher (und manchmal freundlicher Kritiker) der Theorie von Lorentz. Poincaré als Philosoph war an der "Deeper Bedeutung" interessiert. So interpretierte er Lorentzs Theorie und so kam er mit vielen Erkenntnissen, die nun mit einer speziellen Relativität verbunden sind. In The Measure of Time (1898) sagte Poincaré: "Ein wenig Reflexion reicht aus, um zu verstehen, dass all diese Bejahungen an sich keine Bedeutung haben. Sie können eine nur aufgrund einer Konvention haben. " Er argumentierte auch, dass Wissenschaftler die Konstanz der Lichtgeschwindigkeit als Postulat setzen müssen, um physische Theorien die einfachste Form zu geben. Basierend auf diesen Annahmen diskutierte er im Jahre 1900 Lorentzs "wunderliche Erfindung" der lokalen Zeit und bemerkte, dass es beim Verschieben von Uhren durch den Austausch von Lichtsignalen entstanden ist, die angenommen wurden, mit der gleichen Geschwindigkeit in beide Richtungen in einem bewegten Rahmen zu fahren. Prinzip der Relativität und Lorentz-Transformationen In 1881 Poincaré beschrieben hyperbolische Geometrie in Bezug auf das Hyperboloid-Modell, Formulierung Transformationen verlassen invariant das Lorentz-Intervall x 2 + y 2 - z 2 = - 1 {\displaystyle x^{2}+y^{2}-z^{2}=-1, was sie mathematisch den Lorentz-Transformationen in 2+1 Dimensionen entspricht. Darüber hinaus können Poincarés andere Modelle der hyperbolischen Geometrie (Poincaré-Disk-Modell, Poincaré-Halbplanmodell) sowie das Beltrami-Klein-Modell mit dem relativistischen Geschwindigkeitsraum zusammenhängen (siehe Gyrovector-Raum). 1892 entwickelte Poincaré eine mathematische Theorie des Lichts einschließlich der Polarisation. Seine Vision der Wirkung von Polarisatoren und Retardern, die auf eine Kugel, die polarisierte Zustände darstellt, wirkt, nennt man die Poincaré Kugel. Es zeigte sich, dass die Poincaré-Kugel eine zugrunde liegende Lorentzsche Symmetrie besitzt, mit der sie als geometrische Darstellung von Lorentz-Transformationen und Geschwindigkeitszusätzen verwendet werden kann. Er diskutierte den "Prinzip der relativen Bewegung" in zwei Papieren im Jahr 1900 und nannte es das Prinzip der Relativität im Jahr 1904, wonach kein physikalisches Experiment zwischen einem Zustand der einheitlichen Bewegung und einem Zustand der Ruhe diskriminieren kann. 1905 schrieb Poincaré an Lorentz über Lorentzs Papier von 1904, das Poincaré als "Papier höchster Bedeutung" bezeichnete. In diesem Brief weist er auf einen Fehler hin, den Lorentz gemacht hatte, als er seine Transformation auf eine der Gleichungen von Maxwell angewandt hatte, die für den ladungsbesetzten Raum und auch den Zeitdilationsfaktor von Lorentz in Frage stellte. In einem zweiten Brief an Lorentz gab Poincaré seinen eigenen Grund, warum Lorentzs Zeitdilationsfaktor tatsächlich richtig war – es war notwendig, die Lorentz-Transformation zu einer Gruppe zu machen – und er gab das, was jetzt als relativistische Geschwindigkeits-Additionsgesetz bekannt ist. Poincaré hat später am 5. Juni 1905 auf der Tagung der Akademie der Wissenschaften in Paris eine Zeitung vorgelegt, in der diese Themen behandelt wurden. In der veröffentlichten Fassung davon schrieb er: Der wesentliche Punkt, der von Lorentz festgestellt wird, ist, dass die Gleichungen des elektromagnetischen Feldes nicht durch eine bestimmte Transformation (die ich mit dem Namen Lorentz anrufe) der Form verändert werden: x' = k l (x + ε t ) , t' = k l\ ε x , y' = l y , z' = l z In einer vergrößerten Fassung des Papiers, das 1906 erschien, wies Poincaré darauf hin, dass die Kombination x 2 + y 2 + z 2 - c 2 t 2 {\displaystyle x^{2}+y^{2}+z^{2}­c^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^ Er stellte fest, dass eine Lorentz-Transformation lediglich eine Drehung im vierdimensionalen Raum um den Ursprung darstellt, indem er c t - 1 {\displaystyle ct{\sqrt {-1} als vierte imaginäre Koordinaten einführte und eine frühe Form von Viervektoren verwendete. Poincaré äußerte im Jahr 1907 ein mangelndes Interesse an einer vierdimensionalen Reformulation seiner neuen Mechanik, weil die Übersetzung der Physik in die Sprache der vierdimensionalen Geometrie zu viel Aufwand für begrenzten Gewinn bringen würde. So war es Hermann Minkowski, der 1907 die Konsequenzen dieses Begriffs ausarbeitete. Masse-Energie-Beziehung Wie andere zuvor entdeckte Poincaré (1900) eine Beziehung zwischen Masse und elektromagnetischer Energie. Während er den Konflikt zwischen dem Aktions-Reaktions-Prinzip und der Lorentz-Ether-Theorie untersuchte, versuchte er zu bestimmen, ob sich der Schwerpunkt noch mit einer einheitlichen Geschwindigkeit bewegt, wenn elektromagnetische Felder eingeschlossen sind. Er bemerkte, dass das Aktions-Reaktions-Prinzip nicht allein für Materie hält, sondern dass das elektromagnetische Feld eine eigene Dynamik hat. Poincaré kam zu dem Schluss, dass sich die elektromagnetische Feldenergie einer elektromagnetischen Welle wie eine fiktive Flüssigkeit (fluide fictif) mit einer Massendichte von E/c2 verhält. Wenn die Mitte des Masserahmens sowohl durch die Masse der Materie als auch durch die Masse der fiktiven Flüssigkeit definiert ist, und wenn die fiktive Flüssigkeit unzerstörbar ist - sie ist weder geschaffen oder zerstört - dann bleibt die Bewegung der Mitte des Masserahmens gleich. Aber elektromagnetische Energie kann in andere Energieformen umgewandelt werden. So nahm Poincaré an, dass an jeder Stelle des Raumes ein nichtelektrisches Energiefluid vorhanden ist, in das elektromagnetische Energie umgewandelt werden kann und auch eine der Energie proportionale Masse trägt. Auf diese Weise bleibt die Bewegung des Massenzentrums gleichmäßig.Poincaré sagte, dass man von diesen Annahmen nicht zu überrascht sein sollte, da sie nur mathematische Fiktionen sind. Die Auflösung von Poincaré führte jedoch zu einem Paradox beim Wechsel von Frames: Wenn ein Hertzian-Oszillator in einer bestimmten Richtung ausstrahlt, wird er von der Trägheit der fiktiven Flüssigkeit zurückfallen. Poincaré führte einen Lorentz-Boost (um v/c) an den Rahmen der bewegten Quelle. Er stellte fest, dass die Energieerhaltung in beiden Rahmen ist, aber dass das Gesetz der Erhaltung der Dynamik verletzt wird. Dies würde eine fortwährende Bewegung zulassen, eine Vorstellung, die er verabscheut. Die Naturgesetze müssten in den Bezugsrahmen unterschiedlich sein, und das Relativitätsprinzip würde nicht bestehen. Daher argumentierte er, dass auch in diesem Fall ein weiterer Ausgleichsmechanismus im Ether vorhanden sein muss. Poincaré selbst kam in seinem St. Louis Vortrag (1904) zu diesem Thema zurück. Dieses Mal (und später auch im Jahre 1908) hat er die Möglichkeit zurückgewiesen, dass Energie Masse trägt und die Etherlösung kritisiert, um die oben genannten Probleme zu kompensieren: Das Gerät wird wie eine Kanone und die projizierte Energie einen Ball zurückstoßen, und das widerspricht dem Prinzip von Newton, da unser gegenwärtiges Geschoss keine Masse hat; es ist egal, es ist Energie.][ Sollen wir sagen, dass der Raum, der den Oszillator vom Empfänger trennt und den die Störung beim Übergang von einem zum anderen durchlaufen muss, nicht leer ist, sondern nicht nur mit Aether gefüllt ist, sondern mit Luft oder auch im Zwischenplaneraum mit etwas unterscheidbarem, aber nachlässigem Fluid; dass diese Materie den Schock erhält, wie der Empfänger, im Moment die Energie ihn erreicht, und zurückfällt, wenn die Störung ihn verlässt? Das würde Newtons Prinzip retten, aber es ist nicht wahr. Wenn die Energie während ihrer Ausbreitung immer an einem Materialsubstrat gebunden blieb, würde diese Materie das Licht mit sich tragen und Fizeau hat zumindest für die Luft gezeigt, dass es nichts von der Art gibt. Michelson und Morley haben das bestätigt. Wir könnten auch annehmen, dass die richtigen Bewegungen der Materie von denen des Äthers genau kompensiert wurden; aber das würde uns zu den gleichen Überlegungen führen, wie die vor einem Augenblick gemacht. Das Prinzip, wenn es so ausgelegt wird, könnte etwas erklären, denn was auch immer die sichtbaren Bewegungen, die wir uns vorstellen könnten, um sie auszugleichen. Aber wenn es etwas erklären kann, wird es uns erlauben, nichts zu sagen; es wird uns nicht erlauben, zwischen den verschiedenen möglichen Hypothesen zu wählen, da es alles im Voraus erklärt. Es wird daher nutzlos. Er diskutierte auch zwei weitere unerklärte Effekte: (1) Nicht-Konservierung der von Lorentzs variabler Masse γ m {\displaystyle \gamma m}, Abrahams Theorie der variablen Masse und Kaufmanns Experimente über die Masse schnell bewegter Elektronen und (2) die Nicht-Konservierung von Energie in den Strahlungsexperimenten von Marie Curie. Albert Einsteins Konzept der Massen-Energie-Äquivalenz (1905) war, dass ein Körper, der Energie als Strahlung oder Wärme verliert, die Masse der Menge m = E/c2 verliert, die Poincarés Paradox aufgelöst hat, ohne dass ein Ausgleichsmechanismus innerhalb des Ethers verwendet wird. Der Hertzian-Oszillator verliert im Emissionsprozess Masse, und die Dynamik wird in jedem Rahmen konserviert. In Bezug auf Poincarés Lösung des Zentrums für Schwerelosigkeit stellte Einstein jedoch fest, dass Poincarés Formulierung und seine eigenen von 1906 waren mathematisch gleichwertig. Gravitationswellen 1905 Poincaré schlug erstmals Gravitationswellen (ondes gravifiques) vor, die von einem Körper ausgehen und sich mit der Lichtgeschwindigkeit ausbreiten. Er schrieb: Es ist wichtig geworden, diese Hypothese genauer zu untersuchen und vor allem zu fragen, wie wir die Gesetze der Gravitation ändern müssen. Das habe ich versucht zu bestimmen; zunächst wurde ich dazu geführt, dass die Ausbreitung der Gravitation nicht augenblicklich ist, sondern mit der Lichtgeschwindigkeit geschieht. Poincaré und Einstein Einsteins erstes Relativitätspapier wurden drei Monate nach Poincarés Kurzzeitpapier veröffentlicht, aber vor Poincarés längerer Version. Einstein stützte sich auf das Prinzip der Relativität, um die Lorentz-Transformationen abzuleiten und verwendete ein ähnliches Taktsynchronisationsverfahren (Einstein-Synchronisation) mit dem, was Poincaré (1900) beschrieben hatte, aber Einsteins Papier war bemerkenswert, dass es überhaupt keine Referenzen enthielt. Poincaré hat nie Einsteins Arbeit an besonderer Relativität anerkannt. Einstein äußerte sich jedoch mit Poincarés Aussichten schräg in einem Brief an Hans Vaihinger am 3. Mai 1919, als Einstein Vaihingers allgemeine Sicht als nahe an seinen eigenen und Poincarés als nahe bei Vaihinger's betrachtete. In der Öffentlichkeit erkannte Einstein Poincaré posthum im Text eines Vortrags im Jahr 1921 mit dem Titel "Geometrie und Erfahrung" in Verbindung mit nicht-euklidischer Geometrie, aber nicht in Verbindung mit besonderer Relativität. Einstein kommentierte einige Jahre vor seinem Tod Poincaré als einer der Pioniere der Relativität und sagte: "Lorentz hatte bereits erkannt, dass die nach ihm benannte Transformation für die Analyse von Maxwells Gleichungen wesentlich ist und Poincaré diese Erkenntnis noch weiter vertiefte..." Bewertungen zu Poincaré und Relativität Poincarés Arbeit in der Entwicklung der besonderen Relativität ist gut anerkannt, obwohl die meisten Historiker betonen, dass trotz vieler Ähnlichkeiten mit Einsteins Arbeit die beiden sehr unterschiedliche Forschungs-Agenda und Interpretationen der Arbeit hatten. Poincaré entwickelte eine ähnliche physikalische Interpretation der lokalen Zeit und bemerkte den Zusammenhang mit der Signalgeschwindigkeit, aber im Gegensatz zu Einstein setzte er das Ether-Konzept in seinen Papieren fort und argumentierte, dass Uhren im Ruhezustand im Ether die wahre Zeit zeigen, und bewegte Uhren zeigen die lokale Zeit. So versuchte Poincaré, das Relativitätsprinzip nach klassischen Konzepten zu halten, während Einstein eine mathematisch gleichwertige Kinematik auf Basis der neuen physikalischen Konzepte der Relativität von Raum und Zeit entwickelt. Während dies die Ansicht der meisten Historiker ist, geht eine Minderheit viel weiter, wie E. T. Whittaker, der festhielt, dass Poincaré und Lorentz die wahren Entdeckungen der Relativität waren. Algebra und Zahlentheorie Poincaré führte die Gruppentheorie der Physik ein und war der erste, der die Gruppe der Lorentz-Transformationen untersuchte. Er leistete auch wichtige Beiträge zur Theorie der diskreten Gruppen und ihrer Repräsentationen. Topologie Das Thema wird von Felix Klein in seinem "Erlangen-Programm" (1872) klar definiert: die Geometrievarianten der willkürlichen kontinuierlichen Transformation, eine Art Geometrie. Der Begriff Topologie wurde eingeführt, wie von Johann Benedict Listing vorgeschlagen, statt zuvor verwendet "Analysis situs". Einige wichtige Konzepte wurden von Enrico Betti und Bernhard Riemann vorgestellt. Aber die Grundlage dieser Wissenschaft, für einen Raum jeder Dimension, wurde von Poincaré geschaffen. Sein erster Artikel zu diesem Thema erschien 1894. Seine Geometrieforschung führte zur abstrakten topologischen Definition von Homotopie und Homologie. Er stellte zunächst die Grundkonzepte und Invarianten der kombinatorischen Topologie, wie Betti Zahlen und die Grundgruppe vor. Poincaré erwies sich als eine Formel, die die Anzahl der Kanten, Vertiken und Gesichter des n-dimensionalen Polyeders (das Euler-Poincaré-Theorem) betrifft und die erste genaue Formulierung der intuitiven Dimensionsbegriff. Astronomie und himmlische Mechanik Poincaré veröffentlichte nun zwei klassische Monographien, "Neue Methoden der kelestischen Mechanik" (1892–1899) und "Lectures on Celestial Mechanics" (1905–1910). In ihnen hat er die Ergebnisse ihrer Forschung erfolgreich auf das Problem der Bewegung von drei Körpern angewendet und im Detail das Verhalten von Lösungen (Frequenz, Stabilität, asymptotisch usw.) untersucht. Sie führten die kleine Parametermethode, Fixpunkte, Invarianten, Variationsgleichungen, die Konvergenz der asymptotischen Expansionen ein. Die Verallgemeinerung einer Theorie von Bruns (1887) Poincaré zeigte, dass das Drei-Körper-Problem nicht integrierbar ist. Mit anderen Worten kann die allgemeine Lösung des Drei-Körper-Problems nicht in Bezug auf algebraische und transzendente Funktionen durch eindeutige Koordinaten und Geschwindigkeiten der Körper ausgedrückt werden. Seine Arbeit in diesem Bereich war die erste große Leistung in himmlischen Mechanik seit Isaac Newton. Diese Monographien umfassen eine Idee von Poincaré, die später die Grundlage für die mathematische "chaos-Theorie" wurde (siehe insbesondere die Poincaré-Recurrence Theorem) und die allgemeine Theorie der dynamischen Systeme. Poincaré verfasste wichtige Arbeiten zur Astronomie für die Gleichgewichtszahlen einer gravitierenden rotierenden Flüssigkeit. Er führte das wichtige Konzept der Bifurkationspunkte ein und bewies die Existenz von Gleichgewichtszahlen wie die Nicht-Ellipoide, einschließlich ringförmiger und birnenförmiger Figuren, und ihre Stabilität. Für diese Entdeckung erhielt Poincaré die Goldmedaille der Royal Astronomical Society (1900). Differentialgleichungen und mathematische Physik Nachdem Poincaré seine Dissertation über die Untersuchung von Einzelpunkten des Systems der Differentialgleichungen verteidigte, schrieb Poincaré eine Reihe von Memoiren unter dem Titel "Über Kurven definiert durch Differentialgleichungen" (1881–1882). In diesen Artikeln baute er einen neuen Zweig der Mathematik, genannt "qualitative Theorie der Differentialgleichungen". Poincaré zeigte, dass selbst wenn die Differentialgleichung nicht in Bezug auf bekannte Funktionen gelöst werden kann, jedoch aus der Form der Gleichung, eine Fülle von Informationen über die Eigenschaften und das Verhalten der Lösungen gefunden werden kann. Insbesondere untersuchte Poincaré die Art der Trajektorien der Integralkurven in der Ebene, gab eine Klassifikation von Einzelpunkten (Saddle, Focus, Center, Knoten), stellte das Konzept eines Grenzwertzyklus und des Schleifenindex vor und zeigte, dass die Anzahl der Grenzzyklen immer endlich ist, außer für einige spezielle Fälle. Poincaré entwickelte auch eine allgemeine Theorie von integralen Invarianten und Lösungen der Variationsgleichungen. Für die Endpunktgleichungen schuf er eine neue Richtung – die asymptotische Analyse der Lösungen. Er wendete all diese Errungenschaften an, um praktische Probleme der mathematischen Physik und Himmelsmechanik zu untersuchen, und die verwendeten Methoden waren die Grundlage seiner topologischen Arbeiten. Die einzigartigen Punkte der Integralkurven Charakter Poincarés Arbeitsgewohnheiten wurden mit einer Biee verglichen, die von Blume zu Blume fliegt. Poincaré war daran interessiert, wie sein Geist arbeitete; er studierte seine Gewohnheiten und gab einen Vortrag über seine Beobachtungen im Jahr 1908 am Institut für Allgemeine Psychologie in Paris. Er verknüpfte seine Denkweise, wie er mehrere Entdeckungen machte. Der Mathematiker Darboux behauptete, er sei unintuitif (ein intuitiver,) argumentiert, dass dies durch die Tatsache, dass er so oft durch visuelle Darstellung gearbeitet. Er kümmerte sich nicht darum, rigorose und unähnliche Logik zu sein. (Angesichts dieser Meinung schrieb Jacques Hadamard, dass Poincarés Forschung erstaunliche Klarheit demonstrierte und Poincaré selbst schrieb, dass er glaubte, dass Logik nicht ein Weg sei, um zu erfinden, sondern ein Weg, um Ideen zu strukturieren und dass Logik Ideen begrenzt.) Toulouses Charakterisierung Poincarés geistige Organisation war nicht nur für Poincaré selbst interessant, sondern auch für Édouard Toulouse, ein Psychologe des Psychologielabors der School of Higher Studies in Paris. Toulouse schrieb ein Buch mit dem Titel Henri Poincaré (1910). Darin diskutierte er den regelmäßigen Zeitplan von Poincaré: Er arbeitete während der gleichen Zeit jeden Tag in kurzer Zeit. Er unternahm die mathematische Forschung für vier Stunden am Tag, zwischen 10 Uhr und Mittag dann wieder von 17 Uhr bis 19 Uhr. Er würde später abends Artikel in Zeitschriften lesen. Seine normale Arbeitsgewohnheit war, ein Problem vollständig in seinem Kopf zu lösen, dann das abgeschlossene Problem zu Papier zu verpflichten. Er war ambidextrous und nahsächlich. Seine Fähigkeit, das zu visualisieren, was er hörte, erwies sich als besonders nützlich, als er an Vorträgen teilnahm, da sein Blick so schlecht war, dass er nicht richtig sehen konnte, was der Dozent auf der Tafel schrieb. Diese Fähigkeiten wurden teilweise durch seine Mängel ausgeglichen: Er war körperlich ungeschickt und künstlerisch eingeschlafen. Er war immer in einer Eile und unwahrscheinlich zurück für Änderungen oder Korrekturen. Er verbrachte nie eine lange Zeit auf ein Problem, da er glaubte, dass das Unterbewusstsein weiterhin an dem Problem arbeiten würde, während er bewusst an einem anderen Problem gearbeitet. Darüber hinaus erklärte Toulouse, dass die meisten Mathematiker aus bereits etablierten Prinzipien gearbeitet, während Poincaré von Grundprinzipien jedes Mal begann (O'Connor et al,. 2002). Seine Denkweise ist gut zusammengefasst wie: Habitué à négliger les détails et à ne Betrachter que les cimes, il passait de l'une à l'autre avec une promptitude surprenante et les faits qu'il découvrait se groupant d'eux-mêmes autour de leur centre étaient instantanément. (Als er daran gewöhnt war, die Details zu vernachlässigen und nur auf die Bergspitzen zu schauen, ging er von einem Gipfel zum anderen mit überraschender Schnelligkeit, und die Tatsachen, die er entdeckte, sich um ihr Zentrum herumreiten, wurden sofort und automatisch in seiner Erinnerung erwischt.) Die Einstellung zu transfiniten Zahlen Poincaré wurde durch Georg Cantors Theorie der transfinite Zahlen verärgert, und bezeichnete sie als eine Krankheit, aus der Mathematik würde schließlich geheilt werden. Poincaré sagte: "Es gibt kein wirkliches Unendliches; die Kantoren haben das vergessen, und deshalb sind sie in Widerspruch gefallen." Auszeichnungen Oscar II, König der schwedischen mathematischen Konkurrenz (1887)Foreign Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences (1897)American Philosophical Society 1899 Gold Medal of the Royal Astronomical Society of London (1900)Bolyai Prize in 1905 Matteucci Medal 1905 Französische Akademie der Wissenschaften 1906 Académie française 1909 Bruce Medal (1911)Named nach ihm Institut Henri Poincaré Poincaré-Preis (Mathematische Physik International Prize)Annales Henri Poincaré (Wissenschaftliche Zeitschrift)Poincaré-Seminar (nicknamed Bourbaphy) Der Krater Poincaré auf dem Mond Asteroid 2021 Poincaré Liste der Dinge, die nach Henri PoincaréHenri Poincaré benannt wurden, erhielt nicht den Nobelpreis für Physik, aber er hatte einflussreiche Befürworter wie Henri Becquerel oder Ausschussmitglied Gösta Mittag-Leffler. Das Nominierungsarchiv zeigt, dass Poincaré insgesamt 51 Nominierungen zwischen 1904 und 1912 erhielt, das Jahr seines Todes. Von den 58 Nominierungen für den 1910 Nobelpreis, 34 genannt Poincaré. Nominatoren waren Nobelpreisträger Hendrik Lorentz und Pieter Zeeman (beide 1902),Marie Curie (von 1903), Albert Michelson (von 1907), Gabriel Lippmann (von 1908) und Guglielmo Marconi (von 1909). Die Tatsache, dass renommierte theoretische Physiker wie Poincaré, Boltzmann oder Gibbs nicht mit dem Nobelpreis ausgezeichnet wurden, ist als Beweis dafür zu sehen, dass das Nobel-Komitee mehr Verständnis für Experimente als Theorie hatte. Im Fall Poincarés wiesen einige der Nominierten darauf hin, dass das größte Problem darin bestand, eine bestimmte Entdeckung, Erfindung oder Technik zu nennen. Philosophie Poincaré hatte philosophische Ansichten gegenüber denen von Bertrand Russell und Gottlob Frege, die glaubten, dass Mathematik ein Zweig der Logik war. Poincaré hat stark widersprochen, behaupten, dass Intuition das Leben der Mathematik war. Poincaré gibt einen interessanten Blick in sein Buch Wissenschaft und Hypothese: Für einen oberflächlichen Beobachter ist die wissenschaftliche Wahrheit über die Möglichkeit des Zweifels hinaus; die Logik der Wissenschaft ist unfehlbar, und wenn die Wissenschaftler manchmal irren, ist dies nur von ihrem Missverständnis ihrer Herrschaft. Poincaré glaubte, dass arithmetic ist synthetisch. Er argumentierte, dass die Axiome Peanos mit dem Prinzip der Induktion (Murzi, 1998) nicht unzirkulär nachgewiesen werden können, daher zu dem Schluss, dass arithmetic a priori synthetisch und nicht analytisch ist. Poincaré ging dann weiter zu sagen, dass Mathematik nicht von Logik abgeleitet werden kann, da es nicht analytisch ist. Seine Ansichten waren ähnlich wie Immanuel Kant (Kolak, 2001, Folina 1992). Er lehnte die Theorie von Cantorian stark ab und widersetzte sich seiner Anwendung von imprediativen Definitionen. Poincaré teilte jedoch keine Kantian-Ansichten in allen Zweigen der Philosophie und Mathematik. So glaubte Poincaré beispielsweise in der Geometrie, dass die Struktur des nicht-euklidischen Raumes analytisch bekannt sein kann. Poincaré hielt diese Konvention eine wichtige Rolle in der Physik. Seine Ansicht (und einige später, extremere Versionen davon) wurde als Konventionalismus bekannt." Poincaré glaubte, dass Newtons erstes Gesetz nicht empirisch sei, sondern eine konventionelle Rahmenannahme für Mechaniker sei (Gargani, 2012). Er glaubte auch, dass die Geometrie des physischen Raumes konventionelle ist. Er betrachtete Beispiele, bei denen entweder die Geometrie der physikalischen Felder oder Gradienten der Temperatur verändert werden kann, wobei entweder ein von starren Herrschern gemessener Raum als Nicht-Euklidean oder als Euclide-Raum beschrieben wird, in dem die Herrscher durch eine variable Wärmeverteilung erweitert oder geschrumpft werden. Poincaré dachte jedoch, dass wir so an die Euclide-Geometrie gewöhnt waren, dass wir es vorziehen würden, die physikalischen Gesetze zu ändern, um Euclide-Geometrie zu retten, anstatt sich auf eine nicht-euklidische physikalische Geometrie zu verschieben. Free will Poincarés berühmte Vorlesungen vor der Société de Psychologie in Paris (veröffentlicht als Wissenschaft und Hypothese, The Value of Science, and Science and Method) wurden von Jacques Hadamard als Quelle für die Idee zitiert, dass Kreativität und Erfindung aus zwei mentalen Phasen bestehen, erste zufällige Kombinationen möglicher Lösungen zu einem Problem, gefolgt von einer kritischen Bewertung. Obwohl er am häufigsten von einem deterministischen Universum gesprochen hat, sagte Poincaré, dass die unterbewusste Generation neuer Möglichkeiten Chancen beinhaltet. Es ist sicher, dass die Kombinationen, die sich dem Geist in einer Art plötzlichen Beleuchtung nach einer etwas längeren Periode unbewusster Arbeit präsentieren, in der Regel nützliche und fruchtbare Kombinationen sind...alle Kombinationen werden durch die automatische Aktion des subliminalen Ego gebildet, aber diejenigen, die nur interessant sind, finden ihren Weg in das Feld des Bewusstseins... Ein paar sind nur harmonisch, und folglich auf einmal nützlich und schön, und sie werden in der Lage sein, die besondere Sensibilität des geometrischen zu beeinflussen, von der ich gesprochen habe; die, wenn er erregt, wird unsere Aufmerksamkeit auf sie lenken, und so wird ihnen die Gelegenheit geben, bewusst zu werden... Im sublimalen Ego herrscht im Gegenteil, was ich Freiheit nennen würde, wenn man diesen Namen der bloßen Abwesenheit der Disziplin und der Unordnung geben könnte, die von der Chance geboren wird. Poincarés zwei Etappen – zufällige Kombinationen, gefolgt von Auswahl – wurden die Basis für Daniel Dennetts zweistufiges Modell des freien Willens. Bibliographie Poincarés Schriften in englischer Übersetzung Beliebte Schriften zur Philosophie der Wissenschaft: Poincaré, Henri (1902–1908,) Die Stiftungen der Wissenschaft, New York: Science Press; reprinted 1921; Dieses Buch umfasst die englischen Übersetzungen von Wissenschaft und Hypothese (1902,) The Value of Science (1905,) Science and Method (1908).1904.Science and Hypothesis, The Walter Scott Publishing Co. 1913."The New Mechanics", The Monist, Vol.XXIII.1913."The Relativity of Space", The Monist, Vol.XXIII.1913. Letzte Essays, New York: Dover reprint, 1963 1956. Chance. In James R. Newman, ed,. The World of Mathematics (4 Vols).1958. Der Wert der Wissenschaft, New York: Dover. Auf algebraischer Topologie: 1895.Analyse Situs (PDF). Das erste systematische Studium der Topologie. Auf der himmlischen Mechanik: 1890.Poincaré, Henri (2017). Das Drei-Körper-Problem und die Gleichungen der Dynamik: Poincarés grundlegende Arbeit zur dynamischen Systemtheorie. Übersetzt von Popp, Bruce D. Cham, Schweiz: Springer International Publishing.ISBN 978-3-319-52898-4.1892–99. Neu Methoden der Celestial Mechanics, 3 Vols. Englisch trans,. 1967.ISBN 1-56396-117-2. 1905."The Capture Hypothesis of J. J. See," The Monist, Vol.XV.1905–10. Lektionen der kelestischen Mechanik. Auf der Philosophie der Mathematik: Ewald, William B,. ed,. 1996.Von Kant bis Hilbert: A Source Book in the Foundations of Mathematics, 2 vols. Oxford Univ.Press. Enthält folgende Werke von Poincaré: 1894, "On the Nature of Mathematical Reasoning", 972–81.1898, "On the Foundations of Geometry", 982–1011.1900X, "Intuition and Logic in Mathematics", 1012–20.1905–06, "Mathematics and Logic, I–III", 1021–70.1910, "On Transfinite Numbers", 1071–74. 1905."The Principles of Mathematical Physics," The Monist, Vol.XV.1910." Erschöpfende Bibliographie englischer Übersetzungen: 1892–2017.Henri Poincaré Papers. Poincaré-Komplex – eine Abstraktion des einzigartigen Kettenkomplexes eines geschlossenen, orientierbaren Verteilers Poincaré duality Poincaré-Diskmodells Poincaré-Gruppe Poincaré-Halbmodell Poincaré-Homologiesphäre Poincaré-Qualität Poincaré-Karte Poincaré-Rest Poincaré-Serie (modulare Form)Poincaré-Plotine Hier ist eine Liste von Theorems, die von Poincaré bewiesen wurde: Poincaré's Recurrence Theorem: bestimmte Systeme werden nach einer ausreichend langen, aber endlichen Zeit in einen Zustand zurückkehren, der dem Ausgangszustand sehr nahe ist. Poincaré–Bendixson theorem: eine Aussage über das langfristige Verhalten von Orbits kontinuierlicher dynamischer Systeme auf der Ebene, des Zylinders oder der Zweikugel. Poincaré–Hopf theorem: eine Verallgemeinerung des haarigen Kugeltheorems, die besagt, dass es kein glattes Vektorfeld auf einer Kugel ohne Quellen oder Waschbecken gibt. Poincaré–Lefschetz Dualitätstheorem: eine Version der Poincaré Dualität in der geometrischen Topologie, die auf eine Vielzahl mit Begrenzung Poincaré Trennung Theorem angewendet wird: gibt die oberen und unteren Begrenzungen von Eigenwerten einer realen symmetrischen Matrix B'AB, die als orthogonale Projektion einer größeren realen symmetrischen Matrix A auf einen linearen Subraum betrachtet werden kann, der von den Spalten von B. Poincaré-Poincarémorphismus überspannt Poincaré–Birkhoff–Witt theorem: eine explizite Beschreibung der universellen umhüllenden Algebra einer Lie Algebra. Poincaré conjecte (jetzt ein Theorem): Jedes einfach angeschlossene, geschlossene 3-Manifold ist homömorph mit der 3-sphäre. Poincaré–Miranda theorem: eine Verallgemeinerung des Zwischenwertes Theorem zu n Dimensionen. Andere Referenzen Fußnoten Quellen Bell, Eric Temple, 1986. Men of Mathematics (Reissue Edition). Touchstone Bücher. ISBN 0-671-62818-6.Belliver, André, 1956. Henri Poincaré ou la vocation souveraine. Paris: Gallimard. Bernstein, Peter L, 1996."Götter: Eine bemerkenswerte Geschichte des Risikos".(S 199–200). John Wiley & Sons. Boyer, B. Carl, 1968.Eine Geschichte der Mathematik: Henri Poincaré, John Wiley & Sons. Grattan-Guinness, Ivor, 2000.The Search for Mathematical Roots 1870–1940.Princeton Uni.Press.Dauben, Joseph (2004) [1993,] "Georg Cantor and the Battle for Transfinite Set Theory" (PDF,) Proceedings of the 9. ACMS Conference (Westmont College, Santa Barbara, CA,) pp.1–22, archiviert von der 9. Juli 2010 Internet-Version veröffentlicht im Journal of the ACMS 2004. Folina, Janet, 1992.Poincaré und die Philosophie der Mathematik. Macmillan, New York. Gray, Jeremy, 1986. Lineare Differentialgleichungen und Gruppentheorie von Riemann bis Poincaré, Birkhauser ISBN 0-8176-3318-9 Gray, Jeremy, 2013. Henri Poincaré: Eine wissenschaftliche Biographie. Princeton University Presse ISBN 978-0-691-15271-4 Jean Mawhin (Oktober 2005) "Henri Poincaré. A Leben im Dienst der Wissenschaft" (PDF,) Hinweise zum AMS, 52 (9): 1036–1044 Kolak, Daniel, 2001. Liebhaber der Weisheit, 2. ed.Wadsworth. Gargani, Julien, 2012.Poincaré, le hasard et l'étude des systèmes complexes, L'Harmattan.Murzi, 1998."Henri Poincaré". O'Connor, J. John und Robertson, F. Edmund, 2002, "Jules Henri Poincaré". Universität St. Andrews, Schottland.Peterson, Ivars, 1995. Newton's Clock: Chaos im Sonnensystem (Reissue Edition).W H Freeman & Co. ISBN 0-7167-2724-2.Sageret, Jules, 1911. Henri Poincaré. Paris: Mercure de France. Toulouse, E.,1910. Henri Poincaré.—(Quellenbiographie auf Französisch) an der University of Michigan Historic Math Collection. Stillwell, John (2010). Mathematik und seine Geschichte (3., illustriert.). Springer Science & Business Media.ISBN 978-1-4419-6052-8.Verhulst, Ferdinand, 2012 Henri Poincaré. Ungeduldiger Genie. N.Y. Springer. Henri Poincaré, l'œuvre scientifique, l'œuvre philosophique, von Vito Volterra, Jacques Hadamard, Paul Langevin und Pierre Boutroux, Felix Alcan, 1914. Henri Poincaré, l'œuvre mathématique, von Vito Volterra. Henri Poincaré, le problème des trois corps, von Jacques Hadamard. Henri Poincaré, le physicien, von Paul Langevin. Henri Poincaré, l'œuvre philosophique, von Pierre Boutroux. Dieser Artikel enthält Material von Jules Henri Poincaré auf PlanetMath, das unter der Creative Commons Attribution/Share-Alike Lizenz lizenziert ist. Weitere Lektüre Sekundärquellen zur Arbeit an der Relativität Cuvaj, Camillo (1969,) "Henri Poincaré's Mathematical Contributions to Relativity and the Poincaré Stresses", American Journal of Physics, 36 (12:) 1102–1113, Bibcode:1968AmJPh...36.1102C, doi:10.1119/1.1974373 Darrigol, O. Darrigol, O. (2005,) "Die Genesis der Relativitätstheorie" (PDF,) Séminaire Poincaré, 1: 1–22, Bibcode:2006eins.book....1D, doi:10.1007/3-7643-7436-5_1, ISBN 978-3-7643-7435-8 Galison, P. (2003,) Einsteins Relativuhren Goldberg, S. (1970,) "Poincarés Stille und Einsteins Relativität", British Journal for the History of Science, 5: 73–84, doi:10.1017/S0007087400010633 Holton, G. (1988) [1973,] "Poincaré and Relativity", Thematic Origins of Scientific Thought: Kepler to Einstein, Harvard University Press74 Keswani, G.H, Kilmister, C.W (1983), "Intimations of Relativity: Relativity Before Einstein," Br. J. Philos.Sci, 34 (4): 343–354, doi:1093/bjps/34.4.343, S2CID 65257414, archiviert vom Original am 26. März 2009CS1 Kragh, H. (1999,) Quantum Generations: A History of Physics in the Twentieth Century, Princeton University Press, Henri 978-09552-3 Langevin, P. (1913,) "L'œuvre d'Henri Poincaré: le physicien," Revue de Métaphysique et de Morale Phil, 21: 703 Macrossan, M. Miller, A.I (1981), Albert Einsteins besondere Relativitätstheorie. Emergence (1905) und Frühinterpretation (1905–1911,) Lesung: Addison–Wesley, ISBN 978-0-201-04679-3 Miller, A.I (1996), "Warum hat Poincaré 1905 keine besondere Relativität formuliert?" in Jean-Louis Greffe; Gerhard Heinzmann; Kuno Lorenz (Hrsg.) Henri Poincaré : science et philosophie, Berlin, pp.69–100 Popp, B.D (2020,) Henri Poincaré: Electrons to Special Relativity, Cham: Springer Nature, ISBN 978-3-030-48038-7 Schwartz, H. M. (1971), "Poincaré's Rendiconti Paper on Relativity. Teil I", American Journal of Physics, 39 (7): 1287–1294, Bibcode:1971AmJPh..39.1287S, doi:10.1119/1.1976641 Schwartz, H. M. (1972), "Poincaré's Rendiconti Paper on Relativity.Part II", American Journal of Physics, 40 (6): 862–872, Bibcode:1972AmJPh.40..862S, doi:10.1119/1.1986684 Schwartz, H. M. (1972,) "Poincaré's Rendiconti Paper on Relativity.Part III", American Journal of Physics, 40 (9): 1282–1287, Bibcode:1972AmJPh..40.1282S, doi:10.1119/1.1986815 Scribner, C. (1964,) "Henri Poincaré und das Prinzip der Relativität", American Journal of Physics, 32 (9): 672–678, Bibcode:1964AmJPh.32.672S, doi:10.1119/1.1970936 Walter, S. (2005,) "Henri Poincaré und die Theorie der Relativität", in Renn, J. Whittaker, E.T (1953), "The Relativity Theory of Poincaré and Lorentz", Geschichte der Theorien von Äther und Elektrizität: The Modern Theories 1900–1926, London: Nelson Zahar, E. (2001), Poincaré's Philosophie:Von Konventionalismus zur Phänomenologie, Chicago:Open Court Pub Co, ISBN 978-0-8126-9435-2 Nicht Mainstream-Quellen Leveugle, J. (2004) La Relativité et Einstein, Planck, Hilbert— Histoire véridique de la Théorie de la Relativitén, Pars: L'Harmattan Logunov, A.A (2004,) Henri Poincaré und Relativitätstheorie, arXiv:physics/0408077, Bibcode:2004physics...8077L, ISBN 978-5-02-033964-4 Externe Links Werke von Henri Poincaré bei Project Gutenberg Works Internet Enzyklopädie der Philosophie: "Henri Poincaré" – von Mauro Murzi. Internet Enzyklopädie der Philosophie: "Poincarés Philosophie der Mathematik" – von Janet Folina. Henri Poincaré am Mathematics Genealogy Project Henri Poincaré über Informationsphilosophie O'Connor, John J.; Robertson, Edmund F,. "Henri Poincaré", MacTutor History of Mathematics Archive, University of St Andrews Eine Zeitlinie von Poincaré's life University of Nantes (auf Französisch). Henri Poincaré Papers University of Nantes (auf Französisch). Bruce Medal Seite Collins, Graham P,. "Henri Poincaré, His Conjecture, Copacabana und höhere Dimensionen", Scientific American, 9. Juni 2004.BBC in Our Time, "Discussion of the Poincaré conjecture", 2. November 2006, Gastgeber Melvynn Bragg. Poincare Contemplates Copernicus at MathPages High Anxieties – The Mathematics of Chaos (2008) BBC Dokumentarfilm von David Malone, der den Einfluss von Poincarés Entdeckungen auf die Mathematik des 20. Jahrhunderts betrachtet. Verteiltes Social Networking Protocol (DSNP) ermöglicht es jedem, gemeinsam ein soziales Netzwerk zu schaffen, das dezentral ist, wie E-Mail. Es ist eine offene Technologie, die private Kommunikation in einer Weise unterstützt, dass Nutzer von modernen sozialen Netzwerken zu erwarten sind. Die aktuelle Version des Protokolls ist 0,6, obwohl das Projekt eingestellt wurde. Der führende Autor ist Adrian Thurston. Siehe auch verteilte soziale Netzwerk Referenzen Externe Links DSNP:Verteilte Social Networking Protokoll Mailinglistenarchiv GitHub Repository