Necroptose ist eine programmierte Form von Nekrosis oder Entzündungszellenster. Konventiv ist Nekrosis mit unprogrammierten Zelltoten verbunden, die durch zelluläre Schäden oder Infiltration durch Krankheitserreger verursacht werden, im Gegensatz zu geordnetem, programmiertem Zellsterben über apoptose. Die Entdeckung von Nekroptose zeigte, dass Zellen Nekrosis in einer programmierten Mode ausführen können und dass die Apoptose nicht immer die bevorzugte Form des Zelltoten ist. Des Weiteren unterstützt die Immunogenität der Nekroptose ihre Beteiligung unter bestimmten Umständen, wie etwa die Förderung der Verteidigung gegen Erreger durch das Immunsystem. Necroptose ist als viraler Verteidigungsmechanismus definiert, der es der Zelle ermöglicht, "zellulares Selbstmord" in einer kaspaseunabhängigen Mode in Anwesenheit von viralen Kspase-Inhibitoren zu unterbinden, um die Virusreplikation zu beschränken. Neben einer Reaktion auf die Krankheit wurde Nekroptose auch als Bestandteil von Entzündungskrankheiten wie Crohns Krankheit, Pankretitis und Myocardialinfarction charakterisiert. Kennzeichnend für die Durchführung der Nekroptose ist der Signalpfad. TNF of führt zur Stimulierung seines Rezeptors TNFR1. TNFR1 verbindliches Protein TNFR-assoziiertes Sterbeprotein TRADD und TNF-Rezept-assoziierter Faktor 2 TRAF2 Signale an RIPK1, die RIPK3 als necrosome ebenfalls als Ripoptosome bezeichnen. Phosphorylierung von MLKL durch die Ripoptosome-Laufwerke oligomerisierung von MLKL, wodurch MLKL in Plasmamembranen und Organellen einbringen kann. Integration von MLKL führt zu einem entzündungshemmenden Phenotyp und Freisetzung von schadensassoziierten molekularen Mustern (DAMPs), die Immunreaktionen auslösen. Funktion Necroptose ist spezifisch für Wirbeltiere und kann als zusätzliche Verteidigung für Krankheitserreger entstanden sein. Necroptose ist auch ein alternativer, nicht-sicherer Zelltodpfad in Fällen, in denen Zellen nicht einer Apoptose unterzogen werden können, wie bei viralen Infektionen, bei denen apoptose Signalproteine durch das Virus blockiert werden. Inadfekter Zell Selbstmord ist ein wirksames Mittel, um die Ausbreitung eines Krankheitserregers während eines Organismus zu verhindern. In apoptotischen Reaktionen auf Infektionen sind der Inhalt einer infizierten Zelle (einschließlich des Krankheitserregers) durch Phagotose enthalten und gebremst. Manche Krankheitserreger, wie menschliches Zytomegalovirus, bedrücken Kspase-Inhibitoren, die die apoptotische Maschinen der Hostzelle verhaftet haben. Durch die Kaspase-independence von Nekroptose kann die Zelle die Aktivierung der Kspase umgehen und die Zeit, in der der Krankheitserreger in der Zelle leben kann, verringern. Tollähnliche Rezeptoren (TLRs) können auch auf die Nekrosome hinweisen, die zu Nekroptose führen. TLRs sind eine Klasse von Rezeptoren, die im unzulänglichen Immunsystem funktionieren, um geschützte Komponenten von Krankheitserregern wie Flaggeellin zu erkennen. Im Gegensatz zu Apoptose in apoptose führt extrinsische Signalgebung über Zelloberflächenrezeptoren oder intrinsische Signalgebung durch Freisetzung von Cytochrome c aus Mitochondria zu einer Aktivierung. Proteolytische Schädigung der Zelle führt zu der Verpackung der Zelle in apoptotische Einrichtungen, die durch Phagocytose geschädigt und recycelt werden. Anders als bei einerpoptose sind Nekrosis und Nekroptose nicht mit der Aktivierung der Kaspase verbunden. Necrotic Cell Death führt zum Auslagerung von Zellinhalten in den extrazellulären Raum, im Gegensatz zur organisierten Entsorgung von Zellinhalten in apoptotische Gremien. Prozess Wie in allen Formen des nekrotischen Zelltosters werden Zellen, die nekroptose rupturieren und ihren Inhalt in den interzellularen Raum ausschalten. Anders als in Nekrosis ist die Destabilisierung der Zellmembran während der Nekroptose streng geregelt. Obwohl viele dieser Mechanismen und Komponenten des Wegs noch nicht entdeckt werden, wurden in den letzten Jahren die wichtigsten Schritte der necroptotischen Signalgebung beschrieben. Erstens, extrinsische Impulse durch den TNF-Rezeptor von TNFα signalisiert die Rekrutierung der TNF-Rezeptoren-assoziierten Tode-Domäne (TRADD), die wiederum RIPK1. Mangels aktiver Kaspase 8, RIPK1 und RIPK3 auto- und transphosphorylat einander, was zur Bildung eines Mikrofilament-ähnlichen Komplexes führte. Mit Phosphor aktiviert das nekromische Protein MLKL. MLKL agiert den nekrosis phenotyp, indem er in die Bilipidmembranen von Organen und Plasmamembranen einführt, die zur Ausweisung zellulärer Inhalte in den extrazellulären Raum führen. Entzündungsruptur der Zell Freisetzungen beschädigt die zugehörigen Molekularmuster (DAMPs) in den extrazellulären Raum. Viele dieser DAMPs bleiben jedoch unidentifizierte, die "Investitionen" und "eat me" DAMP-Signale sind bekannt, Immunzellen an das beschädigte/infizierte Gewebe einzustellen. Nekrotische Zellen werden vom Immunsystem durch einen Mechanismus namens pinocytosis oder zellulärem Alkohol, der von Makropinosomes, einem subcellularen Bestandteil von Makrophages, verbreitet wird. Im Gegensatz zur Entfernung von apoptotischen Zellen durch das Immunsystem, in dem Zellen über Phagocytose oder zelluläre Ernährung entfernt werden. Ko-Regulierung von Nekroptose und Apoptose Jüngste Studien haben ein erhebliches Zusammenspiel zwischen der Apoptose- und Nekroptosewege gezeigt. In mehreren Phasen ihrer jeweiligen Signalgebung können die beiden Wege einander regulieren. Kennzeichnend für diese Koregulierung ist die Fähigkeit der Kspase 8, die Bildung der Nekrosen zu behindern, indem RIPK1. Kaspase 8 Hemmung der Nekroptose kann dagegen durch den antiapoptotischen Protein cFLIP über die Bildung eines heterodimers umgangen werden. Viele Komponenten der beiden Wege werden ebenfalls geteilt. Der Tumor Necrosis Factor Receptor kann sowohl für die Apoptose als auch für die Nekroptose signalisieren. Das RIPK1 Protein kann auch für die Apoptose und Nekroptose signalisieren, je nachdem, ob post-translationale Änderungen von anderen Signalproteinen vorgenommen werden. RIPK1 kann darüber hinaus durch zelluläre Inhibitoren von Apoptoseproteinen 1 und 2 (cIAP1, cIAP2) geregelt werden, die die RIPK1 mit dem nachgelagerten NF-kBB-Signalling über das Zellüberleben führen. cIAP1 und cIAP2 können auch durch die Pro-apoptotic Protein SMAC (zweiter Mitochondria-derived activator von caspases) geregelt werden, die cIAP1 und cIAP2 die Zelle zu einem apoptotischen Tod führen können. Konzentration von Organzellen kann als Reaktion auf Perturbed Homeostasis unter bestimmten Umständen nekroptose unterzogen werden. In Reaktion auf DNA-schäden werden die RIPK1 und RIPK3 phosphoryliert und führen zu einer Verschlechterung der Zelle bei fehlender Aktivierung. Mitochondria hemmt die adenine Nucleotide translocase in Mitochondria, um das zelluläre ATP-Niveau zu senken. Mitochondriale Elektronentransportkette führt zu zusätzlichen mitochondrialen Schäden und der Öffnung des mildern Permeability-Überschwemmers, der mitochondriale Proteine in die Zytosol freigibt. Das nekrosome verursacht auch das Austreten von Lysosomal-Diagnose-Enzymen in den Zytoplasm durch die Einführung reaktiver Sauerstoffarten durch JNK, Spionosin-Produktion und die kalpain Aktivierung durch Kalziumfreigabe. Medizinische Relevanz Necroptose wurde in der Pathologie vieler Arten von akuten Gewebeschäden, einschließlich Myocardialinfarction, Schlaganfall, ischemia-reperfusionsverletzung, in Schwierigkeiten geraten. Des Weiteren wird festgestellt, dass Nekroptose zur Atherosciosose, Pankretitis, Entzündungsdarmkrankheit, Neurodegeneration und Krebs beiträgt. In einer soliden Organtransplantation kann die ischemia-Reperfusionsverletzung auftreten, wenn das Blut zum ersten Mal im Transplantierten Empfänger in Gewebe zurückkehrt. Ein wichtiger Beitrag zu Gewebeschäden ergibt sich aus der Aktivierung der regulierten Nekroptose, die Beiträge sowohl von Nekroptose als auch von Mitochondrial-Permeability-Übergang umfassen könnte. Behandlung mit dem Medikament Cyclosporin, der den mildernen Permeability-Übergangseffektor Cyclophilin D repressiert, verbessert das Gewebe Überleben vor allem durch die Hemmung des nekrotischen Zellsterbens anstelle seiner zusätzlichen Funktion als Immunsuppressant. Necroptose-basierte Therapie wird als Alternative zur Überwindung der apoptose-resistenz vorgeschlagen. z.B. necroptotische Zellen geben hoch immunogene DAMPs frei und starten eine anpassbare Immunität. Diese sterbenden Zellen können auch NF-BB aktivieren, um Zytokine auszudrücken und Makrophages einzustellen. Seit 2018 ist wenig bekannt über negative Regulierungsbehörden von Nekroptose, aber CHIP, cFLIP und FADD scheinen potenzielle Ziele für eine nekroptosebasierte Therapie. Luxemburg Referenzen = Ein Mensch-To-Trennnverhältnis (WHtR), auch als waists Verhältnis (WSR) bezeichnet, ist definiert als die in den gleichen Einheiten gemessene Tonnage. WHtR ist eine Maßnahme zur Verteilung von Körperfett. Höhere Werte von WHtR weisen ein höheres Risiko von Adipositas-bedingten Herz-Kreislauf-Erkrankungen auf; es ist mit der Adipositas korreliert. Eine Studie aus dem Jahr 2010, in der 11.000 Themen für bis zu acht Jahre behandelt wurden, kam zu dem Schluss, dass WHtR eine viel bessere Messung des Risikos von Herzinfarkten, Schlaganfällen oder Tod darstellt als der weit verbreitete Body-Mass-Index. Laut einer Studie aus dem Jahr 2011, die bis zu 13 Jahre lang 60 000 Teilnehmer folgte, wurde jedoch festgestellt, dass die Sterblichkeit der Haut (bei Anpassung an BMI) ein besserer Prädikator für die iische Herzkrankheit war als WHtR. WHtR war dagegen in mindestens einer Studie kein vorherrschender Diabetes-Melitus für Neubeginn. Ein WHtR von über 0,5 ist kritisch und unterzeichnet ein erhöhtes Risiko; eine systematische Überprüfung der veröffentlichten Studien aus dem Jahr 2010 kam zu dem Schluss, dass "WHtR vorteilhaft sein kann, weil es die Notwendigkeit von Alter, Geschlecht und ethnischer Grenze vermeidet". Für Menschen unter 40 ist der kritische Wert 0,5, für Menschen im Alter von 40 bis 50 Jahren ist der kritische Wert zwischen 0,5 und 0,6 und für Menschen über 50 der kritischen Werte beginnt mit 0,6 gesundheitlichen Auswirkungen In der nachstehenden Tabelle werden die Grenzen für Verhältnise in Bezug auf ihre gesundheitlichen Auswirkungen festgelegt: . Siehe auch allemetrie – Studie über die Beziehung der Körpergröße zur Form, anatomischkeit, Physiologie und Verhaltenskörperfett – Gesamtmasse von Fett, die durch die Gesamtkörpermasse geteilt wird, multipliziert mit 100 Körperanteilen – Anteilen des menschlichen Körpers in der Kunstkörperform – Allgemeine Form eines menschlichen Körpers Wasser – Wassergehalt eines Körperkörpers – Verhältnis zwischen Leglänge und Körper. Korulence Index – Ein Maß an Tauglichkeit (Integration) einer Person Waist-hip-Quote – Dimensionloses Verhältnis von Bezugsquellen Externe Links WHtR Computer