Feuerordnung ist das Muster, die Häufigkeit und die Intensität der Waffen und Wildwaffen, die in einem Gebiet über lange Zeiträume herrschen. Es ist ein integraler Bestandteil der Feuerökologie und Erneuerung für bestimmte Arten von Ökosystemen. Eine Feuerordnung beschreibt die räumlichen und zeitlichen Muster und Ökosystemauswirkungen von Feuer auf der Landschaft und bietet einen integrativen Ansatz, um die Auswirkungen von Feuer auf Ökosystem- oder Landschaftsebene zu ermitteln. Wenn Brände zu häufig sind, können Pflanzen getötet werden, bevor sie ausgereift sind, oder bevor sie ausreichendes Saatgut gesetzt haben, um die Erholung der Bevölkerung zu gewährleisten. Wenn Brände zu selten sind, können Pflanzen reifen, senesce und sterben, ohne jemals ihr Saatgut freizugeben. Feuersysteme können sich mit räumlichen und zeitlichen Schwankungen in Topographie, Klima und Brennstoff ändern. Klärung der historischen Feuerordnung ist wichtig für das Verständnis und die Vorhersage künftiger Änderungen der Brandschutzsysteme und die Interaktion zwischen Feuer und Klima. Merkmale Feuersysteme zeichnen sich durch eine Vielzahl von Faktoren aus, darunter die Vegetationszusammensetzung, Brennstoffstruktur, Klima- und Wettermuster und Topographie. Da Feuersysteme stark von der Landschaft und dem Ökosystem abhängig sind, in dem sie auftreten, gibt es keine Standardklassifikation für Brandschutzsysteme. Merkmale wie die nachstehend beschriebenen Merkmale werden jedoch häufig verwendet, um Brandschutzsysteme auf breiter Ebene zu gestalten. Andere Faktoren wie die Nachfolgestufen und die Art der vorherigen Bewirtschaftung auf der Landschaft können auch verwendet werden, um die Merkmale eines Brandschutzsystems zu beschreiben. Klima wirkt direkt auf die Häufigkeit, Größe und Schwere der Brände und beeinträchtigt gleichzeitig die Vegetationsstruktur und die Zusammensetzung. Feuersysteme werden auch durch Topographie, Neigungsexposition, Landschaftsmanagement und Zündung beeinflusst (die möglicherweise menschliche oder feuerhemmende Wirkung haben). Obwohl sich die Merkmale von Feuersystemen auf regionale Unterschiede stützen können, sind Mindestfeuerregelungen auf der Grundlage einer Bewertung der Auswirkungen auf die Vegetation (Severity) und wann und wie oft Brände in einer bestimmten Landschaft auftreten (ausgedrückt als Feuerzeit und Feuerwechsel). Feuermaß ist die Wirkung von Feuer auf das Ökosystem, das den Grad der Pflanzensterblichkeit, die Tiefe des Brandes oder andere Faktoren, die sich auf bestimmte Gebiete beziehen können. Das Feuerintervall ist die Zahl der Jahre zwischen Bränden und ist stark von räumlichen Größen abhängig. Feuerwechsel ist eine Maßnahme des Brandes in einer Landschaft (die Menge der Zeit, die erforderlich ist, um einen Raum der Größe des Studiengebiets zu verbrennen). Die Rotationsstatistik für Feuer wird am besten für große Gebiete verwendet, die historische Feuerereignisse aufzeichnen. Andere Feuerordnungen können Feuerwerkskörper (wie Bodenbrände, Oberflächenbrände und Kronenfeuer), Feuergröße, Feuerintensität, Saisonalität und Grad der Variabilität in Brandschutzsystemen umfassen. Bodenbrände verwenden die Verbrennung von organischen Stoffen im Boden. Oberflächenbrände, fallende Zweige und Bodenpflanzen. Crown Brände, die durch die oberste Schicht der Baumfoliage verbrannt werden. Fire-line-Intensität ist die Energie, die je Maßeinheit pro Maßeinheit freigesetzt wird und in der Regel eine Beschreibung der hormonellen Verbrennung ist. Saisonabhängigkeit ist der Zeitraum des Jahres, in dem die Brennstoffe eines bestimmten Ökosystems Braunkohle auslösen können. Spatiale und zeitliche Größen Feuerordnungen können durch eine Vielzahl von räumlichen und zeitlichen Größen gekennzeichnet werden, die von hoch standortspezifischen bis regionalen Größen und von einigen Jahren bis Tausende von Jahren reichen können. Verständnis der Variabilität der Feuerordnung in diesen Größenordnungen ist von entscheidender Bedeutung für das Verständnis von Brandschutzsystemen und die Erreichung von Erhaltungs- oder Bewirtschaftungszielen. Unterscheidungspunkte sollten zwischen "Waffengeschichte" und "historischen Feuersystemen" gemacht werden. Feuergeschichte ist eine allgemeinere Begriff, die die Häufigkeit von Bränden in einer Landschaft vorsieht. Je nach Verfügbarkeit der Daten kann es nicht immer möglich sein, die Art oder Schwere dieser früheren Brandereignisse zu beschreiben. Historische Feuerordnungen beschreiben die Merkmale von Bränden in einer Landschaft und die Beziehung und Interaktion zwischen Ökosystemstruktur und -prozessen. Kartierung der jüngsten Brandgeschichte kann auf Feuerkarten und Atlasen aufgezeichnet werden, oft unter Verwendung von Fernerkundung. Die kanadische National Fire Database ist seit 1980 die erste landesweite Datenbank ihrer Art. Es umfasst Orte aller Brände, die von 1959 bis 1999 über 200 ha hinausgehen. Die Vereinigten Staaten haben die Überwachungstrends in Burn Severity (MTBS) Projekt, das Satellitendaten verwendet, um Brände von 1984 aufward zu erfassen. MTBS stellt Feuermaße in den verbrannten Gebieten auf und bietet einen Standard für Feuermessimeter und Schwere für alle Brände in den USA Anwendungen für Projekte, wie sie bei der Modellierung von Wechselwirkungen zwischen Feuer und Vegetation verwendet werden. Landschafts- und Ressourcenmanagementplanungsinstrumente (LANDFIRE) sind ein weiteres Beispiel für ein Kartierungs- und Modellsystem, das in den USA verwendet wird, das Pflanzen-, Feuer- und Brennstoffeigenschaften von Feuersystemen in einer Vielzahl von Landschaften sammelt und analysiert. LANDFIRE ist einzigartig insofern, als es sowohl historische Feuersysteme als auch aktuelle Brandschutzsysteme nutzt, um Unterschiede zwischen Vergangenheit und Gegenwart zu analysieren. Sie beschreibt Brandschutzsysteme auf der Grundlage ihrer Feuerfrequenzen und -erwägungen, die dazu beitragen, Änderungen der Brandschutzsysteme im Laufe der Zeit zu erkennen, die bei der Bewertung der Auswirkungen auf das Feuerklima auf regionale und landschaftliche Größen hilfreich sind. Vereinheitlichung früherer Brandereignisse Verständnis historischer Brandschutzsysteme kann schwierig sein, da Daten zur Brandgeschichte nicht immer zuverlässig oder verfügbar sind. Künftige Feuerereignisse können anhand von Feuerverknappungsanalysen an Bäumen, Altersverteilungen von Seiten, Kohleproben oder Pflanzenveränderungen ermittelt werden, die über lange Zeiträume hinweg gesehen werden. Prüfung früherer Brände und historischer Brändesysteme bieten ein Mittel, um Trends in der Vegetations- und Brandschutzpolitik über einen langen Zeitraum zu untersuchen. Die Variabilität und die Wechselwirkungen zwischen Feuersystemen lassen sich eher im Detail und über viel längere Zeiträume (Jahre) als nur Jahrzehnte nach der Prüfung historischer Feueraufzeichnungen untersuchen. Studien haben starke Korrelationen zwischen früherer Klima- und Feuerhäufigkeit und der Nutzung dieser historischen Feuerungsmethoden gefunden. Obwohl Daten zur Brandgeschichte nützlich sind, um frühere Brandschutzsysteme zu verstehen, Änderungen in der Brandschutz-, Klima- und Vegetation ermöglichen nicht die Fortsetzung derselben Feuersysteme in die Zukunft. Modelle, die frühere Feuerklimaverhältnisse untersuchen, sind die besten Vorhersagen für künftige Änderungen der Brandschutzregelung. Auswirkungen einer geänderten Brandschutzregelung Biota, die in der Lage sind, überleben und sich an ihre besonderen Brandschutzsysteme anpassen zu können, können erhebliche Vorteile bringen: die Fähigkeit, stärkeren Schutz gegen Feuer und Krankheit zu regulieren, oder der neue Raum, in früheren besetzten Orten zu wachsen. Arten können als Änderungen der Brandschutzregelung auftreten. Verschärfung der Brandschutzintervalle wirken sich negativ auf die Fähigkeit von feuerqualifizierten Arten aus, sich auf vordistische städtische Ebenen zu erholen, was zu längeren Erholungszeiten führt. Manche Arten, wie Resprouters, sind besser in der Lage, sich verändernde Brandschutzregelungen gegenüber den Aligate-Aktatoren standzuhalten. Jedoch können viele feuerqualifizierte Arten nicht erholen, wenn kürzere Brandschutzintervalle im Laufe der Zeit bestehen. Längende Feuerabstände werden sich negativ auf Brandschutzarten auswirken, von denen einige von der Vervielfältigung abhängig sind. In Feuerwerkskörpern mit.n Kronenbränden findet die Rekrutierung im ersten Jahr nach einem Brandereignis statt. Klimawandel hat weltweit Brände beeinflusst, mit Modellen, die höhere Brandschutzfrequenzen und ein geringeres Pflanzenwachstum als Folge von warmen, schwindenden Klimaen projizieren. Es wird erwartet, dass die feuertoleranten Holzarten insbesondere dadurch beeinträchtigt werden, dass die Rekrutierung von Pflanzen, das Wachstum und das Überleben verringert werden, was die Feuerabstände innerhalb dieser Landschaften, die Pflanzenextirpation oder Aussterben verursachen, verkürzt. Ein jüngstes Modell, das die Auswirkungen des Klimawandels und der geänderten Brandschutzsysteme und Pflanzengemeinden ermittelt, wird vorausgesagt, dass die Aussterben von Holzpflanzen zunimmt und Änderungen in der Ökosystemstruktur, der Zusammensetzung und der Kohlenstoffspeicherung bewirkt. Die Wechselwirkungen eines sich verändernden Klimas werden vorhergesagt, die Erholung der Bevölkerung für Pflanzen zu verringern, die allein von der Saatgutproduktion für die Wiederbelegung abhängig sind. Klimaänderungen auf warme und driere sich, so kann die Rekrutierung von Saatgut zu schlecht oder gar nicht vorhanden sein. Diese Einstellungsverlagerung nach dem Waffenstillstand bedeutet, dass ein Rückgang der Niederschläge zu einer Erhöhung der Trocken- oder Dürrejahre führt, die zu einem Rückgang der Wahrscheinlichkeit von Saatgut führt. Diese reduzierte Saatguteinstellung wird auch durch erhöhte Brandstärke verschärft. Warmere Klimas werden projektiert, um die Brandaktivität zu erhöhen und die Feuersaisonen weltweit zu verlängern. Die jährliche Zahl der extremen Feuerwettertage wird voraussichtlich ansteigen, da die Temperaturen, die relative Luftfeuchtigkeit, die erhöhten Windgeschwindigkeiten und die erhöhten Trockenbrennstoffbelastungen zu höheren Brandschutzintensitäten und Schwere führen. Diese Änderungen werden Feuerabstände verkürzen, die die Zeit für Pflanzen verkürzen, um Saatgut zu sammeln und möglicherweise für die Auswahl von mehr Flacharten zuzulassen. Das Ergebnis dieser Feuerwerksrunden wurde weltweit untersucht. Eine Studie in Südostasien ergab, dass die weit verbreiteten Verluste an Bergh nach langen Wildwaffenzeiten 87% des Artenbereichs verbrannt haben. Nach der Wiederverbrennung unreifen Bergh führte zu einer vollständigen Wiederbelebung und Umwandlung der Walddecke in Schnecken und Grasland. Diese Muster wurden auch in den Mittelmeerwäldern der westlichen Regionen Nordamerikas gesehen. Diese klimatischen Verschiebungen in Verbindung mit einer erhöhten Feuerfrequenz und kürzeren Brandschutzintervallen führen zu einer Verlagerung ihrer Wachstumsraten, Reproduktion und einer Senkung der Rekrutierungsraten nach dem Land. Beispiele Bush Brand ist in Australien besonders wichtig, wo sich der Großteil der Vegetation in Anwesenheit von regelmäßigen Bränden entwickelt hat, die durch die Praxis der Feuerzeugzucht verursacht wurden. Infolgedessen werden die Komponenten der Vegetation an eine bestimmte Brandschutzregelung angepasst und abhängig gemacht. Störungen dieser Brandschutzregelung können ihr Überleben beeinträchtigen. Ein Beispiel für die Art von Feuerregimen ist die Art der Banksia, die sowohl feuerempfindliche als auch serotinous ist. In Banksia-Arten löst das Feuer auch die Freisetzung von Saatgut aus, um die Erholung der Bevölkerung zu gewährleisten. In einem idealen Feuersystem müsste eine Anlage genügend Zeit haben, um eine angemessene große Saatgutbank aufzubauen, bevor die nächsten Brände sie töten und Saatgut freisetzen. Die kalifornische Berg- und Holzflächen-Ökoregion, die einen Großteil des US-Staats umfasst, hängt von regelmäßigen natürlichen Waldbränden für eine optimale Gesundheit und Erneuerung ab. [3]A-Studie zeigte, dass die zunehmenden ländlichen und städtisch-städtischen Fringe-Schnittstellen und die Wildwaffenbekämpfungspraktiken des letzten Jahrhunderts zu einer erhöhten Anfälligkeit für weniger häufige, schwerere Wildwaffen geführt haben. Die Studie behauptete, die Feuerlöschung erhöhte Brennstoffe in Nadelwäldern. [4] Nach Analyse der kalifornischen Staatlichen Brandschutzdatenbank von 1910 bis 1999 wurde tatsächlich festgestellt, dass die Feuerfrequenz und das verbrannte Gebiet nicht zurückgegangen sind, außerdem hat die Feuergröße nicht zugenommen. Chaparral Brandbekämpfung, im Gegensatz zur Brandbekämpfung in Kokniferenwäldern, hat nach einer von den Vereinigten Staaten durchgeführten Studie die natürliche Feuerordnung nicht beeinträchtigt. Invasive Arten Effekte Cheatgras Ein Beispiel für invasive Arten, die das Feuersystem in Westeuropa verändert haben, ist Bromus tectorum. Historische Feuerrückführungsintervalle in den Buchtenwasserhusten waren 60–110 Jahre, aber derzeit wegen der Anwesenheit von Grasbrennern verbrannt sie alle 5 Jahre. Man ist eine ständige Brennstoffquelle, die die Kraftstoffeigenschaften des Ökosystems verändert. Frequentes Feuer macht es für die einheimische Vegetation schwer unmöglich, sich voll zu erholen. brasilianischer Paprikabaum ein weiteres Beispiel für invasive Arten, die Feuerschutzregelungen betreffen, ist mit der Ausbreitung des brasilianischen Paprikabaums (Schinus terebinthifolia) auf heimische Pflanzengemeinschaften zu finden. Nach Brasilien, Argentinien und Paraguay wurde die Anlage als Zierarten eingeführt und hat sich nun in Gebieten außerhalb ihres heimischen Angebots niedergelassen. Bevölkerungsgruppen gibt es in Australien, Südafrika, dem Mittelmeerraum, Südasien und den Südostenstaaten. brasilianisches Pfeffer wird oft in gestörten Böden und Substraten gefunden und führt häufig einheimische Pflanzengemeinschaften aus, die eine monokulturähnliche Bedingungen schaffen. South Florida in der Nähe des Nationalparks Everglades wurde besonders von seiner Ausbreitung betroffen, wobei nur 7 Arten innerhalb von (6) 100 m2 Grundstücke gemeldet wurden. brasilianisches Paprika geht in ein Gebiet ein, so schafft es eine subkaopyische Schicht, die häufig Gras und Bodenschutzarten verbietet. Dies ändert den Pflanzenschutz und die Verweigerung der Landschaft, die zu einer veränderten Brandschutzregelung beitragen. brasilianische Paprika sind feuerveranschlagt und produzieren schnell wachsende Sprossen nach Brandereignissen, obwohl die Pflanzengröße und die Positionsdichte bei der Bestimmung der Reaktion nach dem Waffenstillstand wichtig sind, mit jüngeren Pflanzen mit höheren Sterblichkeitsraten. Feuerhäufigkeit spielt in Brasilien eine gewisse Rolle, wobei häufige Brände mit geringeren Beständen der Anlage im Gegensatz zu nicht regelmäßig verbrannten Gebieten zeigen. In einem jüngsten Modell wurde festgestellt, dass ein Vierjahres-Rückgangszeitraum innerhalb von 25 Jahren eine anfängliche 100-malige weibliche Bevölkerung ausrotten würde. In Gebieten, in denen brasilianisches Pfeffer auftritt, wurden die Feuerregelungen aufgrund von Brandausbruch und menschlicher Siedlung stark verändert. Historisch erlebten diese Gebiete häufige, geringe Brände. brasilianisches Pfeffer kann einen schockierten feuchten Unterteil schaffen und die Feinbrennstoffbelastung in Gebieten von historisch häufigem Feuer verringern, wodurch das Feuerlöschintervall so negativ auf die Brandschutzgemeinde auswirkt. Siehe auch Chaparral Disturbance (ecology) Feuerwerksökologische Pyrogeographie Verweise Externe Links USGS: Brenn Ökologie Research Kalifornien Chaparral Institute Website Land: Brenn Regime Gruppen