The Alawis, Alawites (Arabisch:  A Alawīyah) oder Nusayris (Arabisch:  Nu Nuayrīyah) sind eine Gruppe von Shia Islam. The Alawites revere Ali (Ali Abdullah Abi Talib), betrachtete den ersten Fall der Zwölferschule. Die Gruppe soll im 9. Jahrhundert von Ibn Nusayr gegründet werden. Ibn Nusayr war ein Sympath des zehnten Zwölfer Imam, Ali al-Hadi und des elften Zwölfer Imam, Hasan al-Askari. aus diesem Grund, Alawites werden auch als Whirlpoolyris bezeichnet. Ein weiterer Name, Ansari, wird davon ausgegangen, dass es sich um eine falsche Umwandlung von Whirlpoolyri handelt. Laut Mehrdad Izady stellen die Umfragen nahe, dass Alawites 17,2 Prozent der syrischen Bevölkerung ausmachen, einen Anstieg von 11,8 Prozent im Jahr 2010 und eine bedeutende Minderheit in der Provinz Hatay in der Provinz Türkei und im Norden Libanon. Im Dorf Ghajar lebt auch eine Bevölkerung, die im Golan-Risiko lebt. Alawites bilden die beherrschende Religionsgruppe an der syrischen Küste und in der Nähe der Küste, die ebenfalls von Sunnis, Christen und Ismailis lebt. Sie sind oft mit dem Alevis verwechselt, einer besonderen Religionsgemeinschaft in der Türkei. Alawites identifiziert als eine eigenständige ethreligious Gruppe. Man ist nur eines ihrer Heiligen Bücher und Texte, und ihre Auslegung hat sehr wenig gemeinsam mit der Shia muslimischen Auslegung, ist aber im Einklang mit dem frühen Batiniyya und anderen muslimischen Ghulat-Sektionen. Legitäre Theologie und Gewalt brechen von Mainstream Shia Islam auf mehrere wichtige Weise ab. Zum einen trinken die Alawites Wein als transubstantiiertes Wesen von Ali in ihren Ritualen; andere Muslime, die Alkohol enthalten, werden ermutigt, sozial in der Moderation zu trinken. Letztlich glauben sie auch an die Wiederkäuer. Alawiten haben ihre Überzeugungen von externen und nicht initiierten Alawien heimisch gehalten, so dass Gerüchte über sie entstanden sind. arabische Konten ihrer Überzeugungen sind eher Teilisan (entweder positiv oder negativ). Seit Anfang der 2000er Jahre hat das Weststipendiat für die Alawite-Religation jedoch bedeutende Fortschritte gemacht. Kern der Alawite-Güte ist ein mutiger Triad, der drei Aspekte des einzigen Gotts umfasst. Diese Aspekte oder Erlöse erscheinen in menschlicher Form in der gesamten Geschichte. Die Einrichtung des französischen Mandats von Syrien war ein Wendepunkt in der Geschichte von Alawi. Frankreich erhielt die Befugnis, syrische Zivilisten in ihre bewaffneten Kräfte für einen unbestimmten Zeitraum zu rekrutieren und ausschließliche Minderheiten, einschließlich eines Alawitischen Staates, zu schaffen. Der Alawite Staat wurde später abgewrackt, aber die Alawiten waren nach wie vor ein wichtiger Teil der syrischen Streitkräfte. Seit Hafez al-Assad im Rahmen der Korrekturbewegung von 1970 wurde die Regierung von einer politischen Elite dominiert, die von der Alawite al-Assad-Familie geleitet wurde. In Syrien in den siebziger und 1980er Jahren kam die Einrichtung unter Druck. Mehr Druck hat sich aus dem syrischen Bürgerkrieg ergeben. Alawis wird häufig als Ansaris bezeichnet. Laut Samuel Lyde, der Mitte des 19. Jahrhunderts unter den Alawiten lebte, war dies ein Begriff, der sie untereinander benutzten. Andere Quellen weisen darauf hin, dass Ansari einfach ein westlichen Fehler bei der Transliteration von Nusayri ist. Jedoch war der Begriff Whirlpoolyri von den 1920er Jahren aus der Währung gefallen, als eine Bewegung, die von Intellektuellen in der Gemeinschaft während des französischen Mandats geführt wurde, um ihn mit dem modernen Begriff Alawi zu ersetzen. Sie bezeichneten den älteren Namen (der eine eigene ethnische und religiöse Identität implizierte) als "Invention der Feindseligkeiten der Gruppen" und befürworte einen Schwerpunkt auf "Zusammensetzung mit dem allgemeinen Islam" – insbesondere der Shia-Branche. Nahyri wird nun in der Regel als Antiquated angesehen und hat sogar zu einer Behinderung und zu einer missbräuchlichen Notierung gekommen. Der Begriff wird häufig als Hassreden von Sunni-Grundisten zur Bekämpfung von Basar al-Assad's Regierung im syrischen Bürgerkrieg eingesetzt, die ihren Schwerpunkt auf Ibn Nusayr verwenden, um zu verhindern, dass Alawi-Anschauungen vom Menschen hergestellt und nicht sinngemäß inspiriert sind. Jüngste Forschung hat gezeigt, dass die Appellation von Alawi seit dem 11. Jahrhundert von den Anhängern des Sektors genutzt wurde. Nach dem folgenden Zitat von Alkan (2012) wird dieser Punkt veranschaulicht: „In Wirklichkeit erscheint der Name Alawī so früh wie im 11. Jahrhundert Nuayayrī. (...). Darüber hinaus wurde der Begriff Alawī bereits Anfang des 20. Jahrhunderts verwendet. 1934 besuchte der belgische Jesuit und Orientalist Henri Lammens (d. 1937) eine bestimmte .aydarī-Nuayayrī Sheikh Abdullah in einem Dorf in der Nähe von Antakya und weist darauf hin, dass Letzterer den Namen Alawī für seine Menschen bevorzugt. Letztendlich ist es interessant zu beachten, dass die Nu 1892ayrīs in den oben genannten Petitionen von 37 und 1929 den Namen "Arab Alawī People" (Oarabi ʿAlevī ṭāʾifesi) "our [10]Alawī Nu Nuayrī People" (ṭāʾifatunā al-Nuayayriyya al-MahAlawiya) oder "mit Alawī" (Dok. Diese frühzeitige Selbstgestaltung ist meiner Meinung nach von dreifacher Bedeutung. Erstens zeigt sie, dass das Wort Alawī von diesen Völkern immer genutzt wurde, da die kirgisischen Autoren betonten; zweitens erinnert sie an die Reform der Nu ofayrīs, die von einigen ihrer Frau im 19. Jahrhundert ins Leben gerufen wurde und ihr Versuch, als Teil des Islam akzeptiert zu werden; und drittens stellt sie die Behauptungen heraus, dass die Änderung der Identität und des Namens von Nuayrī auf  FrenchAlawīs in der Nähe des französischen Mandats (191938) stattfindet. Die Alawiten unterscheiden sich von der Alevi-Religation in der Türkei, obwohl die Begriffe eine gemeinsame und einheitliche Anwendung und Aussprache teilen. Schriftliche Ursprungstheorien Die Herkunft der Genetik von Alawites ist umstritten. Lokale Volksbeschwerde deutet darauf hin, dass sie die Nachkommen der elften Imam, Hasan al-Askari (d. 873) und seines Schülers Ibn Nusayr (d. 868) sind. Während des 19. und 20. Jahrhunderts waren einige westliche Wissenschaftler der Ansicht, dass die Alawiten von alten Menschen im Nahen Osten, wie den Raseans, Canaanites, Hetites und Mardaites, entstammten. Vieles Alawite Stamme werden auch aus dem 13. Jahrhundert von Sinjar abgeleitet. Buch V, Pliny die älteren Menschen: Wir müssen nun von der Innenausstattung Syriens sprechen. Coele Syrien hat die Stadt Apamea, die von den Fluss Marsyas vom Tetrarchy des Nazerini geteilt wird. Das "Tetrarchy of the Nazerini" bezieht sich auf die westliche Region, zwischen den Oronten und dem Meer, die aus einem kleinen Bergbereich namens An-Nusayriyah-Gebirge, das mit einem Tal im Südosten des Nordwestens, bekannt als "Al-Ghab-Bhab-Besitzstand" bezeichnet wird;" die Region wurde von einem Teil der Syrer, die Nazerini genannt wurden, bevölkert. Wissenschaftler sind jedoch nicht geneigt, zwischen Nazerini und Nazarenes zu verbinden. Nazerini kann jedoch möglicherweise mit Wörtern verbunden sein, die den halben triliteralen Stamm n-ṣ-r wie dem Thema na".er in Eastern Aramaic umfassen, der "Balter von Wohlbefinden" bedeutet. Geschichte Ibn Nusayr und seine Anhänger gelten als Gründer des Sektors. Nach dem Tod der Eleventh Imam, Al-Askari, entstanden in der Shia-Gemeinschaft Probleme im Erbfall, und damals habe Ibn Nusayr behauptet, die Bab und Ism des verstorbenen Imam zu sein und seine geheimen Lehren empfangen. Ibn Nusayr und seine Anhänger scheinen einer der vielen anderen frühen ghulatischen islamischen Glaubensgemeinschaften zu sein und wurden offenbar von den Shia-Vertretern der 12th versteckten Imam übertragbar. Im Norden Syriens (47–1008) wurden die Alawites später von einem als al-Khaṣībī bekannten Follower von Hamar, der in Aleppo etwa 969 starb, nach einem Rivalen mit dem Ishaqiyya-Sekrett organisiert, der auch die Lehre von Ibn-Gyr behauptete. Der Alawismus mit der Mehrheit der Bevölkerung in den syrischen Küstenbergen dürfte über mehrere Jahrhunderte lang anhalten. Moderne Forschung zeigt, dass nach seiner ursprünglichen Niederlassung in Aleppo Alawismus auf Sarmin, Rauchyah, Homs und Hama verteilt ist, bevor sie sich auf die Gebiete westlich von Hama konzentrierten, darunter auch das salzarme, Deir Shamil und Deir Mama, das Wadi al-Uyun-Tal und in den Bergen um Tartus und Safita. Abu Sa'id Maymun al-Tabarani (d. 1034), reiste nach Latakia (der vom Irischen Reich kontrolliert wird). Al-Tabarani gelang seinem Mentor al-Jilli von Aleppo als Missionsleiter in Syrien und wurde „der letzte endgültige Wissenschaftler von Alawismus,“ in der Gründung seines Kalenders und der Vermittlung von Alawite-Lehren, entsprechend dem Königsmann Stefan Winter. Al-Tabarani beeinflusste den Glauben durch seine Schreiben und die Umwandlung der ländlichen Bevölkerung der syrischen Küstengebiete. Winter argumentiert, dass es zwar wahrscheinlich ist, dass in Latakia Termine für die Lebensdauer von Tabarani vorliegen, aber es ist unklar, ob Alawite Lehren auf das Berg Hinterland der Stadt verteilt sind, wo die muslimische Bevölkerung im elften Jahrhundert in der Regel auf Shia Islam geneigt ist. Anfang des Jahrhunderts wurde der Jabal al-Rawadif (teil der syrischen Küstengebiete rund Latakia) von der lokalen arabischen Chefin der Nasr Abdullah Musrāf al-Rudafi kontrolliert, die zwischen Allianz und Konflikt mit Byzantium geimpft wurden. Es gibt keine Literaturquellen, die al-Rudafi die Alawites bezeugen. Im Süden von Jabal al-Rawadif, im Jabal Bahra, behandelt ein 13. Jahrhundert Alawite die Bezeichnungen, die von der Banu'l-Ahmar, Banu'l-Arid und Banu Muhriz, drei lokale Familien, die die Festung in der Region am 11. und 12. Jahrhundert kontrollierten. Aus diesem südlichen Teil des syrischen Küstenbergs ist während der Mamluk-Zeit (1260s-1516) eine bedeutende Alawite-Präsenz in den Bergen Ost von Latakia und Jableh entstanden. Laut Bar Hebraeus wurden viele Alawiten getötet, als die in Syrien ursprünglich 1097 aufgenommenen Bahnhöfe in Syrien eingetroffen waren; sie tolerierten sie jedoch, wenn sie zu dem Schluss gekommen waren, dass sie nicht ein wirklich Islamisches Regime waren. Mit den Maronites und Turcopoles wurden sie sogar in ihren Rang aufgenommen. Zwei prominente Alawite- Führer in den folgenden Jahrhunderten, die mit dem Aufladen der Gruppe betraut wurden, waren Shaykhs al-Makzun (d. 1240) und Al-Tubani (d. 1300), beide ursprünglich vom Sinjar im modernen Irak. Im 14. Jahrhundert wurden die Alawites von Mamluk sultan Baibars gezwungen, Moscheen in ihren Siedlungen zu bauen, auf die sie mit den vom muslimischen Reisenden Ibn Battuta beschriebenen Aufschlägen reagierten. osisches Reich während der Herrschaft von Selim I, des osischen Reichs, würde die Alawiten erneut erhebliche Verfolgung erfahren; vor allem in Aleppo, wenn ein Massaker in der Großen Moschee von Aleppo am 24. April 1517 stattfand. Das Massaker war bekannt als "Massacre of the Telal" (Arabisch:   ), in dem die Korps von Tausenden von Opfern als Erklärung im Westen der Burg angesammelt wurden. Die Schrecken des Massakers, die die Einwanderung der Überlebenden in die Küstenregion verursachten, werden in der National- und Universitätsbibliothek in Straßburg dokumentiert, ist das Schriftzeichen als ein von einem osischen Befehlshaber nach Sultan Selim I: Durch die Ausführung der Bestellungen seiner Mehrheit wurden die Entscheidungen und Empfehlungen umgesetzt, und alle syrischen Dörfer, insbesondere die Dörfer von Nusayris, wurden bis zum Dschungel der Brücke (Jisr al-Shugh) und dem Tor des Eagle (voraussichtlich für Babes) zerstört. Und die Religion des Islam, der ostürmlich im Levant, und diese Syrer wurden zu Hauselos gelassen und würden nicht auf dem Land des großen Sultans Selim leben; ihre Reste wurden durch die Toten der Berge und Klärchen des Dschungels (Al-Ghab-Clear), lange leben unsere Sultan auf Weichlanden, Gott bless das Recht. Gott erschüttert sie in jedem Buch und das Licht von Gott, die auf Sie aufmerksam machen. Das Osmanische Reich unterdrückte die Alawiten, die versuchen, sie in den Sunni Islam umzuwandeln. Die Alawis stiegen mehrmals gegen die osmanten an und hielt ihre Autonomie in ihren Bergen aufrecht. In seinem Buch schrieben sieben Pfeiler der Weisheit T. E. Lawrence: Der Sektor, der selbst von entscheidender Bedeutung ist, war illegal in Gefühl und Politik. Eine Nosairi würde keine andere erschüttern und würde kaum einen Unschuldver erschüttern. Ihre Dörfer legen die wichtigsten Berge auf die Tripolislücke. Sie sprachen Arabisch, aber lebten seit Beginn der griechischen Briefe in Syrien. In der Regel hielten sie sich von den Angelegenheiten ab und verließen allein die türkische Regierung in Hoffnung auf Gegenseitigkeit. Im Laufe des 18. Jahrhunderts beschäftigten die ossischen Führer eine Reihe von Alawite als Steuerkollektoren im iltizam-System. Zwischen 1809 und 1813, Mustafa Azor, der Gouverneur von Tripolis, griff die Kalbiyya Alawiten mit "bemerkten savagery" auf. Manche Alawites unterstützte die osmanische Beteiligung an den ägyptischen Kaiserkriegen von 1831-1833 und 1839-1841 und hatten Karrieren in der osischen Armee oder als ossischer Gouverneure. Außerdem haben sie sogar die Alawite revolt (1834-35) gegen die ägyptische Herrschaft der Region eingeleitet, die später vom Gouverneur von Homs unterdrückt wurde. Mitte des 19. Jahrhunderts wurden die Alawiten, Zoll und Lebensweise von Samuel Lyde, einem englischen Missionär unter ihnen, beschrieben, da sie nichts anderes als ein düsteres Plight haben. Bis zum Jahr 2000 wurden die Alawite-Bande an den Dornen gekreuzt und als Warnhinweis nach dem Architekten Joshua Landis an der Grenze gelassen. Anfang des 20. Jahrhunderts waren die hauptschlich-sechsten ossischen Führer in Konkurs gegangen und verlieren die politische Macht, und die Alawien waren arme Bauern. Nach dem Weltkrieg I und der Auflösung des osmanischen Reichs konnten die Abgeordneten nicht vor Gericht getestet werden. Französischer Mandatszeitraum Nach dem Ende des Weltkrieges I und dem Fall des osischen Reichs wurden Syrien und Libanon von der Liga der Vereinten Nationen im Rahmen des französischen Mandats für Syrien und den Libanon platziert. Am 15. Dezember 1918 rief Alawite Saleh al-Ali zu einer Sitzung der Alawite- Führer in der Stadt Al-Shaykh Badr auf, in der sie aufgefordert werden, die Franzosen aus Syrien zu revoltieren. Als die französischen Behörden über das Treffen gehörten, haben sie eine Kraft, um den Verkaufh al-Ali.He und seine Männer zu verhaftungen und die französischen Streitkräfte auf Al-Shaykh Badr zu eliminieren, was mehr als 35 Unfälle mit sich bringt. Nach diesem Sieg begann Al-Ali seine Alawite-Resisten in eine disziplinierte Truppe mit eigenem allgemeinen Befehl und Militärstand. Al-Shaykh Badrskirmish begann das syrische Revolt von 1919. Al-Ali reagierte auf französische Angriffe, indem sie die Belagerung auf (und besetzende) al-Qadmus festlegte, von denen die Franzosen ihre militärischen Operationen gegen ihn durchgeführt hatten. Im November hat General Henri Gouraud eine Kampagne gegen die Kräfte von Saleh al-Ali in den An-Nusayriyah-Bergen durchgeführt. Seine Kräfte traten al-Alis Dorf Al-Shaykh Badr auf, die zahlreiche Ahi-Staats- und Regierungschefs verhafteten; Al-Ali war jedoch im Norden geflohen. Als eine große französische Truppe seine Positionen überflutete, ging er unterirdisch. Trotz dieser Oppositionsfälle befürworteten die Alawiten die französische Herrschaft jedoch stark und suchten ihre Fortsetzung über den Mandatszeitraum hinaus. Staat Als der französische begann, Syrien im Jahr 1920 zu besetzen, wurde im Küsten- und Bergland ein Alawitstaat geschaffen, der die meisten Alawitischen Dörfer umfasste; das französische Recht begründete dies durch Unterschiede zwischen den Bergbewohnern und dem Mainstream Sunnis. Die Teilung zielte auch darauf ab, die Alawite vor mehr kraftintensiven Großstädten wie der Sunnis zu schützen. In Frankreich wurden auch Mikrostaaten geschaffen, wie zum Beispiel Greater Libanon für die Maronite Christen und Jabal al-Druze für die Druze. Aleppo und Damaskus waren ebenfalls getrennte Staaten. Nach dem Mandat unterstützten viele Alawite-Cheftains eine eigene Alawite Nation und versuchten, ihre Autonomie in Unabhängigkeit zu verwandeln. Französische Mandatsbehörde ermutigt Rechtmäßigkeiten, ihre militärischen Kräfte zu bündeln, um der Sunni Mehrheit ein Gegengewicht zu geben (was eher feindlich war). Laut einem Schreiben des französischen Kriegsministers von 1935 betrachtete die Franzosen die Alawites und die Druze die einzige "warnähnliche Rassen" in den Mandatsgebieten. Zwischen 1926 und 1939 boten die Alawiten und andere Minderheiten die Mehrheit der lokal angeworbenen Komponente der Armee des Levant - die Bezeichnung der französischen Streitkräfte, die Syrien und den Libanon verdrängen. Die Region war in einer überwiegend ländlichen, heterogenen Bevölkerung untergebracht. Die lebenden Familien und 80 Prozent der Bevölkerung der Hafenstadt Latakia waren Sunni Muslim; in ländlichen Gebieten waren 62 Prozent der Bevölkerung Alawite Bauern. Laut einigen Forschern gab es in der Region eine erhebliche Alawite-Separatität, ihre Beweise sind ein von 80 Awi-Staats- und Regierungschefs unterzeichnetes Schreiben, der an den französischen Premierminister gerichtet war, in dem die "Alawite-Menschen, die Syrien nicht verwehrt haben und den französischen Schutz fortsetzen möchten". Unter den Unterzeichnern war Sulayman Ali al-Assad, Vater von Hafez al-Assad. Laut Professor Stefan Winter ist dieses Schreiben sogar während dieser Zeit der erhöhten Rechte an Alawite noch so schlecht für die Gruppe, dass viele Frauen ihre Häuser verlassen mussten, um Stadt Sunnis zu arbeiten. Mai 1930 wurde der Alawite Staat in einer der wenigen Konzessionen der französischen bis arabischen Nationalisten vor 1936 in die Regierung von Latakia umgewandelt. Jedoch wurde am 3. Dezember 1936 der Alawite Staat in Syrien als Konzession der französischen Regierung an den National Bloc (der Vertragspartei der Macht in der halbautonomischen syrischen Regierung) entsorgt. Das Gesetz wurde 1937 in Kraft gesetzt. Im Jahr 1939 war der Sanjak von Alexandretta (jetzt Hatay) eine große Zahl von Alawiten enthalten. Das Land Hatayan wurde der Türkei nach einer Liga der Vereinten Nationen in der Provinz verliehen. Diese Entwicklung hat die meisten Syrer stark beraubt, die Alawi verflüssigt zu machen, im Jahr 1938 ging das türkische Militär in İskenderun und setzte den Großteil der arabischen und armenischen Bevölkerung aus. Vor diesem Hintergrund sind die Alawite Arabs und Armeniens die meisten der Bevölkerung der Provinz. Zaki al-Arsuzi, ein junger Alawite-Chef von Iskandarun Provinz in der Provinz Sanjak von Alexandretta, der die Widerstandsfähigkeit der Provinz bei der ungarischen Provinz führte, wurde später als Mitgründer der Baath-Partei mit dem östlichen Christian Schulteacher Michel Aflaq und dem Sunni-Präsident Salah ad-Din al-bitar. Nach dem Zweiten Weltkrieg spielte Sulayman al-Murshid eine wichtige Rolle bei der Einheit der Alawite Provinz mit Syrien. Er wurde am 12. Dezember 1946 von der syrischen Regierung in Damaskus ausgeführt, nur drei Tage nach einem politischen Prozess. Syrien wurde am 17. April 1946 unabhängig. Nach dem Arabischen Krieg von 1948 erlebte Syrien eine Reihe militärischer Staatsstreiche und den Aufstieg der Baath Party. 1958 wurden Syrien und Ägypten durch eine politische Einigung in die Vereinigte Arabische Republik geeinigt. Die UAR dauerte drei Jahre, abgesehen von 1961, als eine Gruppe von Armeebeamten Macht beschlagnahmt und Syrien unabhängig erklärt hat. Nach einer Erbfolge von Staatsstreichen, die bis 1963 zu einem geheimen Militärausschuss (einschließlich Alawite Offiziere Hafez al-Assad und Salah Jadid) zusammenkamen, trugen der Ba'ath Party bei. Im Jahr 1966 haben die gesetzgeberischen Militärbeamten erfolgreich gestanden und die alte Ba'ath-Partei der griechischen orthodoxen Christian Michel Aflaq und Sunni Muslimh ad-Din al-bitar, die Zaki al-Arsuzi die Socrates der rekonstituierten Baath-Partei anrufen. Im Jahr 1970 übernahm die Air Force General Hafez al-Assad, eine Alawite, Macht und rief eine "Corrective Bewegung" in der Baath-Partei auf. Der Staatsstreich von 1970 beendete die politische Instabilität, die seit der Unabhängigkeit bestand. Robert D. Kaplan verglichen Hafez al-Assad's mit der Macht, "ein unerfüllbarer Maiharajah in Indien oder ein Jew in Russland zu werden - eine beispiellose Entwicklung, die der Sunni- Mehrheitsbevölkerung, die seit vielen Jahrhunderten eine Monopolstellung hatte. 1971 erklärte Al-Assad seinen Präsidenten von Syrien, eine Position, die die Verfassung zu der Zeit, die nur für Sunni Muslime zulässig ist. 1973 wurde eine neue Verfassung verabschiedet, die den Islam als staatliche Religion mit einem Mandat ersetzen soll, das die Religion des Präsidenten zum Islam ist, und Proteste ausgebrochen. Im Jahr 1974, um diese Verfassungsvoraussetzung zu erfüllen, gab Musa as-Sadr (der Leiter der Zwölfer des Libanon und der Gründer der Amal-Bewegung, die sich erfolglos bemüht hatten, die libanesischen Alawites und Shiites unter dem Obersten Islamischen Shiite-Rat zu vereinen) ein Fatwa an, dass Alawites eine Gemeinschaft von Zwölfer Shiite Muslimen waren.Unter der autoritären, säkularen Regierung wurden religiöse Minderheiten mehr toleriert als vor, aber politische Dissidenten waren nicht. Im Jahr 1982, als die muslimischen Bruderschaft eine Anti-Regierung Islamistenin ins Leben gerufen hat, stellte Hafez Assad eine militärische Offensive gegen sie fest, die als die Hama Massenacre bekannt sind. Syrische Zivilkrieg während des syrischen Bürgerkriegs haben die Alawiten durch ihre Unterstützung für die Assad-Regierung gegen die hauptsächlich Sunni Opposition gelitten, wobei bis zu einem Drittel der jungen Alawite-Märkte im zunehmend krisengeschüttelten Konflikt getötet wurden. Viele Alawien befürchteten ein negatives Ergebnis für die Regierung im Konflikt würde zu einer bestehenden Bedrohung ihrer Gemeinschaft führen. Im Mai 2013 erklärte SOHR, dass mindestens 41.000 von 94 000 während des Krieges getötet wurden. Im April 2017 hatte eine Pro-oppositionsquelle 150.000 junge Alawites starben. Legs Alawites und ihre Überzeugungen wurden als geheim bezeichnet (Yaron Friedman, z.B. in seiner wissenschaftlichen Arbeit auf dem Gebiet, hat geschrieben, dass das in seinem Buch zitierte religiöse Material von Alawi nur aus "öffentlichen Bibliotheken und gedruckten Büchern" stammt, da die "unruhigen Schriftstücke" des Alawi "es geheim gehalten" sind;" einige zehnte des Glaubens werden von den meisten A Alawi geheim gehalten und nur wenigen bekannt sind, so wurden sie als eine beglaubigte Religion bezeichnet. Unrechtliche Überzeugungen wurden nie von ihren modernen Religionsbehörden bestätigt. Alawien verschleiern ihre Überzeugungen (taqiyya) aufgrund historischer Verfolgung. Theologie und Praxis Alawite-Professor umfasst islamische, Gnostic, neo-Platonic, Christian (z.B. die Verfolgung von Brot und Wein) und andere Elemente und hat daher als Syncretic bezeichnet. Laut einem Artikel, der auf der "The Telegraph" erschienen ist, wird die Ausstellung der Oxford Veröffentlichung der modernen islamischen Welt von 1995 als extremist Shiia bezeichnet, deren "Religionssystem" sie von Sunni Muslimen trennt. Rein Nelken Alawites halten, dass sie ursprünglich Sterne oder Sofas waren, die aus dem Himmel durch unkonventionelle Haut gezogen wurden und wiederholt wiedererstarkt werden müssen (oder Metempsychose), bevor sie in den Himmel zurückkehren. Sie können als Christen oder andere durch Sinus und als Tiere wieder aufgenommen werden, wenn sie infidels werden. Laut dem israelischen Begin-Sadat Center for Strategic Studies sind sie der Ansicht, dass Gott zweimal inkarniert haben könnte; die erste in Nelken war Joshua, die Canaan erobert hat, und das zweite war das vierte Kaliph, Ali. Andere Überzeugungen Andere Überzeugungen und Praktiken umfassen: die Verfolgung von Wein in einer geheimen Form von Masse, die nur von Männern durchgeführt wird; häufig als christliche Bezeichnung; die Beatmung vor Ort; die Beobachtung von Epiphany, Weihnachten und die Festtage von John Chrysostom und Mary Magdalene; die einzigen Religionsstrukturen, die sie sind die Schreien von Toren; das Buch Kitab al Majmu, das angeblich eine zentrale Quelle der Alawite-Angehörigkeit ist, in denen sie ihre eigene Trialität, einschließlich Mohammed, Ali und Salman. Außerdem feiern sie verschiedene Feiertage wie das alte neue Jahr Akitu, Eid al-Ghadir, Mid-Sha'ban und Eid il-Burbara. Sie glauben auch an die Interkonzession bestimmter legendärer Heiligen wie Khidr (Saint George) und Simeon Stylites. Evolution Yaron Friedman und viele Forscher von Alawi schreiben an, dass der Gründer der Religion, Ibn Nusayr, nicht notwendigerweise der Ansicht war, dass er repräsentativ für eine Milinter-, Rebellengruppe der Shias war, sondern glaubte, er hielt die wahre Lehre der Shias, und die meisten Aspekte, die dem Christentum ähnlich sind, werden eher als ein Zufall und nicht ein direkter Einfluss von ihm angesehen, sowie andere externe Philosophien, die tatsächlich unter Shiaoteric-Gruppen im 8. Jahrhundert verbreitet waren. Laut Friedman und anderen Wissenschaftlern begann die Bewegung Alawi mit einer expliziten Konzentration auf eine allgorische und esoterische Bedeutung des Muslims und anderer emotionaler Praktiken und nicht als reines Syncretic-Sekretariat, obwohl sie später einige andere Praktiken als alle Religionen denselben Batinkern angenommen haben. Journalisten Robert F. Worth argumentiert, die Idee, dass die Alawi Religion als Islam zu einer Neugestaltung der Geschichte führt, die von den französischen argentinischen Diplomaten zur Aufgabe der Alawi und zum Ausstieg aus Syrien erforderlich ist. Lassen Sie sich die "erste ... authentische Quelle für Ausländer über die Religion" (die von Soleyman von Adana geschrieben wurde) beschreiben, ein 19. Jahrhundert Alawi ins Christentum umwandeln, der sein Ungeheimnis auf der Religion ausgebrochen hat) und erklären, dass die Alawi (nach Soleyman) Ali, gewürdigte Christ, Mohammed, Genetik, Socrates und Aristoteles deklariert hat und sich von Muslimen und Christen, die sie hier betrachten, absetzt. Laut einem umstrittenen Schreiben, das im Jahr 1936 die französischen argentinischen Diplomaten ermahnte, ihre Alawi enclave mit dem Rest Syriens nicht zusammenzufassen, und bestand darauf, dass "der Geist des Hasses und des Fanatismus, der in den Herzenn der arabischen Muslime verankert ist, gegen alles, was nicht-Muslim ist, von dem islamischen Religionshow immer ständig geflohen ist, so dass Professor Stefan Winter, dieses Schreiben ist ein Fälschung. Nach dem späteren Fettfall Declaring Alawi, der zum Teil der Shia-Gemeinschaft gehörte, waren Shia-Stämme "eager für syrisches Mattage" von dem syrischen Präsidenten Alawi Hafez al-Assad, der angesichts der Feindseligkeit der muslimischen Mehrheit Syriens Anlass zu einer islamischen Legitimität war. Yaron Friedman schlägt nicht vor, dass Alawi sich nicht für Muslime hielt, sondern erklärt, dass die moderne Periode enorme Veränderungen in der Definition des kirgisischen Volkes und der Haltung gegenüber ihnen in der muslimischen Welt erlebt hat. . Um ihre lange Isolation zu beenden, wurde der Name der Seuche in den 20er Jahren von Nusyyriyya nach Scheichyya geändert. Mit diesem Schritt brachten die Staats- und Regierungschefs des Sektors nicht nur ihre Verbindung zum Sh.ismus, sondern zum Islam im Allgemeinen zum Ausdruck. Laut Peter Theo Curtis wurde die Alawi Religion während der Jahre unter Hafez Al Assad-Regelung ein Sunnifikationsverfahren durchlaufen, so dass Alawiten nicht Shia, sondern auch Sunni.Öffentliche Manifestation oder "selbst erwähnte religiöse Aktivitäten" verboten waren, da es sich um religiöse Organisationen handelte oder "jede Bildung eines einheitlichen Religionsrats" oder eine höhere Alawitäre Religionsbehörde handelte. "Sunni-style Moscheen wurden in jedem alawite Dorf gebaut, und Alawi wurde ermutigt, Hajj auszuführen. Meinungen zum Standpunkt im Islam The Sunni Grand Mufti von Jerusalem Haj Amin al-Husseini gaben ein Fettwaage an, das sie im Interesse des arabischen Nationalismus anerkennt. Andere Sunni-Professoren wie die syrischen Historiker Ibn Kathir haben jedoch die Alawiten als Non Muslime (infidels) und mushrikeen (Polytheisten) in ihren Schriftsätzen eingestuft; mit Ibn Taymiyya arguly ist die virulente Anti-Alawite in seinem Fett, die sie von der Hilfe des Kreuzers und der mongolischen Feinde der Muslime missbraucht haben. Andere Sunni-Professoren, wie Al-Ghasali, genehmigten auch Gewalt gegen Alawites, die er als Nicht-Muslims betrachtete. Benjamin Disraeli, in seinem Roman Tancred, zeigte auch, dass Alawites nicht Muslime sind. Historisch betrachteten 12r Shia-Professoren (wie Shaykh Tusi) keine Alawien als Shia Muslime und verurteilten ihre hieristischen Überzeugungen. Ibn Taymiyah wies auch darauf hin, dass Alawites nicht Shisit waren. Laut mehreren internationalen Medienberichten veröffentlichte 2016 eine nicht spezifizierte Zahl von Alawite-Gemeinschaftsführern eine "Erklärung einer Alawite-Identitätsreform" (der Alawite-Gemeinschaft). Das Manifest stellt Alawismus ein aktuelles "gemeinsamer Islam" vor und lehnt Versuche ab, die Alawite-Gemeinschaft in den Zwölfer Shiismus einzubinden. Das Dokument wurde als Versuch von Vertretern der Alawite-Gemeinschaft ausgelegt, die sektorale Polarisierung zu überwinden und sich von der wachsenden Trennlinie Sunni-Shia im Nahen Osten zu trennen. Laut Matti Moosa, Kennzeichnend für die christlichen Elemente der Religion von Nusayri. Sie umfassen das Konzept der Trientität, die Feier des Weihnachtens, die Verfolgung der Qurbana, das ist das Graben und Blut, das Christ den Jüngern angeboten hat, und vor allem die Feier des Quddas (ein langwieriges Gebet, das die richtungsweisenden Eigenschaften von Ali und die Persönlichkeitifizierung aller zahllosen Patriarchen von Adam nach Simon, Gründer der Kirche, die paradoxerweise als Ausdruck des wahren Islam angesehen wird). Barry Rubin hat vorgeschlagen, dass der syrische Führer Hafez al-Assad und sein Sohn und sein Nachfolger Bashar al-Assad ihre Mittäter mit Alawiten „zum Verhalten wie „regelmässige Muslime,“ (oder zumindest verschleiern) ihre Unterscheidungspunkte bedrückten. In den frühen 1970er Jahren wurde eine Broschüre veröffentlicht, die von zahlreichen Alawiyyun Shi'atu Ahl al-Bait ("Die Alawites sind Follower der Privathaushalte des Dalai Lama") unterzeichnet wurde, die "die von zahlreichen Alawi-Menschen der Religion unterzeichnet wurde", erläuterte die Lehren des Imami Shia als Alawite. Darüber hinaus gab es eine jüngste Bewegung, um Alawismus und die anderen Zweige des Zwölfer Islam durch Bildungsprogramme in Syrien und Qom zu vereinen. Manche Quellen haben im Rahmen der al-Assad-Regelung die Sunnification von Alawites erörtert. Joshua Landis, Direktor des Zentrums für Middle East Studies, schreibt vor, dass Hafiz al-Assad "die Alawites in gute (Lesnifizierte) Muslime im Austausch um die Erhaltung eines säkularen und Toleranz in der Gesellschaft. Al-Assad hingegen erklärte, dass die Alawiten nichts, aber Zwölfer Shiites sind. In einem Papier, "Islamische Bildung in Syrien" schrieb Landis, dass "keine Erwähnung" in syrischen Textbüchern (die von der Al-Assad-Regelung kontrolliert werden) von Alawites, Druze, Ismailis oder Shia Islam gemacht wird; Islam wurde als monolithische Religion präsentiert. Ali Sulayman al-Ahmad, Hauptrichter des syrischen Staats Baathist, hat gesagt: Wir sind die Muslime von Alawi. Unser Buch ist der Qur'an. Man ist Mohammed. Ka'ba ist unser qibla, und unsere Dīn (Religion) ist Islam. Bevölkerung Syrien Alawites hat traditionell in der Küstengebiete entlang der Mittelmeerküste Syriens gelebt. Latakia und Tartus sind die wichtigsten Städte der Region. Sie konzentrieren sich auch auf die Seiten rund Hama und Homs. Legale leben auch in den wichtigsten Städten Syriens und werden auf etwa 11 Prozent der Bevölkerung des Landes geschätzt. Es gibt vier Alawitische Konföderationen – Kalbiyya, Khaiyatin, Haddadin und Matawirah – jede Art von Stammen, die auf ihren geografischen Ursprung oder ihren wichtigsten Religionsführern basieren, wie Ḥaidarīya von Alī .aidar und Kalāziyya von Scheich Mu Muammadammadschi Yūnus vom Dorf Kalāzūtakya. Diese Alawien konzentrieren sich auf die Region Latakia in Syrien, die Nord auf Antioch (Antakya), die Türkei und in und um Homs und Hama erstreckt. Vor 1953 hielten Alawites im syrischen Parlament im gemeinsamen mit allen anderen Religionsgemeinschaften eigens fest. Nach diesem (einschließlich der 1960er Volkszählung) gab es nur allgemeine muslimische und christliche Kategorien, ohne die Untergruppen zu nennen, um den Sevokularismus zu reduzieren. Türkei Um Verwechslungen mit dem ethnischen und dem kurdischen Alevis zu vermeiden, fordern die Alawiten Arap Alevileri ("Arab Alevis") in der Türkei. In den letzten Studien wurde der Begriff Whirlpoolyrī, der früher in den wissenschaftlichen Texten verwendet wurde, wieder aufgenommen. In Çukurova sind Alawites bekannt als Fellah und Arabuşa ( (obwohl Letztere als Offensive gelten) der Sunni-Bevölkerung. In den 1930er Jahren wurde Eti Türkleri (Hittite Türkische Türken) eine quasi-offizielle Bezeichnung verwendet, um ihre arabischen Ursprungs zu verschleiern. Obwohl dieser Begriff veraltet ist, wird er noch von einigen älteren Menschen als Euphemismus verwendet. Im Laufe des 19. Jahrhunderts traten Alawites im Sanjak von Alexandretta und auf der Insel Adana in der Türkei auf. 1939 machten die Alawites rund 40 Prozent der Bevölkerung der Provinz Iskenderun aus. Laut dem französischen Geographer Fabrice Balanche sind die Beziehungen zwischen den Alawiten der Türkei und den Alawiten Syriens begrenzt. Gemeinschaftsbeziehungen wurden durch die turarische Politik und die jahrzehntelange Schließung der Grenze Syrien-Türkei gebrochen. Die genaue Zahl der Alawiten in der Türkei ist unbekannt; im Jahr 1970 waren es 185.000. Als Muslime werden sie nicht getrennt von Sunnis aufgezeichnet. In der Volkszählung 1965 (die letzte türkische Volkszählung, in der die Informanten ihre Muttersprache gestellt wurden) erklärten 185.000 Menschen in den drei Provinzen ihre Muttersprache als Arabisch; allerdings wurden auch Arabischsprachige Sunnis und Christen in diese Zahl aufgenommen. Türkische Alawiten sprechen traditionell denselben Dialekt von Levantine Arabisch als syrische Alawites. Arabisch wird in ländlichen Gemeinden und in Samandağ bewahrt. Junge Menschen in den Städten Çukurova und İskenderun sprechen in der Regel Türkisch. Die türkische Sprache, die von Alawites gesprochen wird, zeichnet sich durch ihre Akzente und das Vokular aus. Kenntnis des arabischen Alphabets beschränkt sich auf religiöse Führer und Männer, die in arabischen Ländern gearbeitet oder studiert haben. Alawites zeigen erhebliche soziale Mobilität. Bis die 1960er Jahre waren sie an Sunni aghas (Landbesitzer) um Antakya gebunden und waren arm. Alawien sind in den Bereichen Verkehr und Handel vertreten, und eine große, professionelle mittlere Klasse ist entstanden. Male Exogamy hat zugenommen, insbesondere von denen, die an Universitäten teilnehmen oder in anderen Teilen der Türkei leben. Diese Ehen werden toleriert; allerdings ist die Frauenflucht (wie in anderen pädiatrischen Gruppen) abschreckend. Alawite wie Alevis haben starke politische Überzeugungen. Manche Menschen in ländlichen Gebieten (in der Regel Mitglieder bedeutender Familien) können jedoch säkulare, konservative Parteien wie die Demokratische Partei unterstützen. Die meisten Alawien fühlen sich durch die Politik des Vorsitzes der Glaubensgemeinschaften in der Türkei (Diyanet İşleri Başkanl).). Libanon Es gibt schätzungsweise 400.000 Alawien in Libanon, wo sie seit mindestens dem 16. Jahrhundert gelebt haben. Sie gehören zu den 18 offiziellen libanesischen Staaten; aufgrund der Bemühungen ihres Führers Ali Eid, des Taif-Abkommens von 1989 gab es zwei Sitze im Parlament. Libanesische Alawiten lebt vor allem in der Provinz Jabal Mohsen und in 10 Dörfern im Bezirk Akkar und sind durch die arabische Demokratische Partei vertreten. Ihr Mufti ist Scheich Assad Assi. Bab al-Tabbaneh-Jabal Mohsen Konflikt zwischen Pro-Syrian Alawites und Anti-Syrian Sunnis hat seit Jahrzehnten Tripolis getroffen. Es gibt auch etwa 3900 Alawites, die im Dorf Ghajar leben, das an der Grenze zwischen Libanon und dem israelischen Golan-Risiko liegt. Die Bewohner von Ghajar hatten die Möglichkeit, ihre Staatsangehörigkeit zu wählen, und die Mehrheit wählte sich für einen Teil Syriens, der eine sizierbare Alawite-Minderheit hat. Vor dem Arabischen Krieg von 1967 wurden die Bewohner von Ghajar in der syrischen Volkszählung von 1960 gezählt. Laut Joshua-Projekt, nachdem Israel die Golan-Menschen von Syrien gefangennahm, und nach der Umsetzung des israelischen Zivilrechts im Jahr 1981 wählte die Alawite-Gemeinschaft den israelischen Bürger. Laut Al-Marsad Alawites wurden jedoch gezwungen, einen Prozess der Naturisierungssprache Alawites in Syrien zu durchlaufen, der einen besonderen Dialekt (teil von Levantine Arabisch) spricht, der für die Verwendung von Buchstaben (qāf) bekannt ist. Aufgrund der ausländischen Besetzung Syriens zeichnet sich derselbe Dialekt durch mehrere Anleihen aus, vor allem aus türkischer und französischer Sprache, insbesondere für importierte Erfindungen wie Fernsehen, Radio, Aufzug usw.. Genetik Eine Studie aus dem Jahr 2006 kam zu dem Schluss, dass Alawites von Adana 33 % der Haplogroup R1b, 2 % der Haplogroup R1a, 1 % der Haplogroup T-M184. Eine weitere Studie im Jahr 2009 ergab, dass Alawites 26,7 % der Haplogroup J-M267 hatten. Siehe auch die Liste der Alawites Notes Weitere Lesung Bar-Asher, Meir M. (2003)."NOAYAYRIS. Encyclopaedia Iranica.Kazimi, Nibras. Syrien durch Jihadist Eyes:A Perfect Enemy, Hoover Institution Press, 2010ISBN gegen0-8179-1075-4.Friedman, Yaron (2010) The Nuayayrī- MahaAlawīs: Einführung in die Religion, Geschichte und Identität der führenden Minderheiten in Syrien (PDF). Leiden, Boston: Am 31. Juli 2016, Heinz (1995). " Nu.ayriyya In Bosworth, C. E; van Donzel, E; Heinrichs, W. P. & Lecomte, G. (eds). The Encyclopaedia of Islam, New Edition, Band VIII:Ned-Sam. Leiden E. J. H.145–148.ISBN AM90-04-09834-3.Procházka-Eisl, Gisela; Procházka, Stephan Stephan (11. August 2010). The Plain of Saints and Humans: The Nusayri-Alawi Community of Cilicia .Harrassowitz Verlag.ISBN v.3-447-06178-0.RFfO2016 Rage for Order: Der Nahe Osten in Turmoil, vom Tahrir-Platz bis zum ISIS. Pan Macmillan.p 82.ISBN 9780374710712.Winter, Stefan (2016). A Geschichte der "Alawis: Vom mittelalterlichen Aleppo bis zur türkischen Republik. Oxford und Oxford: Presse der Universität von Princeton. ISBN 9780691173894. Al Marouf, Emil Abbas (2016). Geschichte der Alawites im Levant (in Arabisch). Dar Al Amal & Al Salam. = Außenbeziehungen