Die Ernährung spielt eine wichtige Rolle in der Genesis der Fettleibigkeit. Persönliche Entscheidungen, Lebensmittelwerbung, soziale Bräuche und kulturelle Einflüsse, sowie Lebensmittelverfügbarkeit und Preise spielen eine Rolle bei der Bestimmung, was und wie viel ein Individuum isst. Ernährungsenergieversorgung Die Energieversorgung der Ernährung ist die Nahrung, die für den menschlichen Verzehr zur Verfügung steht, in der Regel ausgedrückt in Kilokalorien pro Person und Tag. Es gibt eine Überschätzung der gesamten Menge an Nahrung verbraucht, da es sowohl Nahrung verbraucht als auch Nahrung verschwendet reflektiert. Die pro-Kopf-Diätsenergieversorgung variiert deutlich zwischen verschiedenen Regionen und Ländern. Es hat sich auch im Laufe der Zeit deutlich geändert. Von den frühen 1970er- bis Ende der 1990er-Jahre sind die durchschnittlichen Kalorien pro Person und Tag (die Menge der gekauften Lebensmittel) in allen Teilen der Welt gestiegen, außer Osteuropa und Teilen Afrikas. Die Vereinigten Staaten hatten 1996 die höchste Verfügbarkeit mit 3654 Kilo Kalorien pro Person. Dies stieg 2002 weiter auf 3770. In den späten 1990er Jahren hatten die Europäer 3394 Kilo Kalorien pro Person, in den Entwicklungsgebieten Asiens gab es 2648 Kilo Kalorien pro Person, und in Sub-Sahara Afrika hatten die Menschen 2176 Kilo Kalorien pro Person. Durchschnittlicher Kalorienverbrauch Von 1971 bis 2000 stieg die durchschnittliche tägliche Anzahl an Kalorien, die Frauen in den Vereinigten Staaten um 335 Kalorien pro Tag (1542 Kalorien in 1971 und 1877 Kalorien im Jahr 2000). Für Männer betrug die durchschnittliche Steigerung 168 Kalorien pro Tag (2450 Kalorien im Jahr 1971 und 2618 Kalorien im Jahr 2000.) Die meisten dieser zusätzlichen Kalorien kamen aus einer Zunahme des Kohlenhydratverbrauchs, obwohl es auch eine Zunahme des Fettverbrauchs im gleichen Zeitraum. Die Zunahme des Kalorienverbrauchs wird vor allem auf den "Verbrauch von Lebensmitteln weg von zu Hause zurückgeführt; erhöhten Energieverbrauch von salzigen Snacks, Softdrinks und Pizza; und erhöhte Portionsgrößen". Andere Quellen weisen darauf hin, dass der Verbrauch von Softdrinks und anderen Süßgetränken mittlerweile fast 25 Prozent der täglichen Kalorien bei jungen Erwachsenen in Amerika ausmacht. Da diese Schätzungen auf dem Rückruf einer Person basieren, können sie die Menge der tatsächlich verbrauchten Kalorien unterschätzen. Fast food Da die Gesellschaften zunehmend auf energiedichte Fast-Food-Gerichte angewiesen werden, wird der Zusammenhang zwischen Fast-Food-Verbrauch und Fettleibigkeit mehr zu tun. In den Vereinigten Staaten hat sich der Konsum von Fast-Food-Gerichten verdreifacht und die Kalorienzufuhr aus Fast-Food zwischen 1977 und 1995 vervierfacht. Der Verbrauch von süßen Getränken wird auch als ein wichtiger Beitrag zu den steigenden Adipositas. Größe Seit den 1970er-Jahren ist in den Vereinigten Staaten und Dänemark die Portionsgröße von vielen Prepackage- und Restaurant-Foods gestiegen. Fast Food Servierungen sind beispielsweise 2 bis 5 mal größer als in den 1980er Jahren. Es hat gezeigt, dass größere Anteile an energiedichte Lebensmittel zu einer größeren Energieaufnahme und damit zu höheren Fettleibigkeitsraten führen. Eine 2010 veröffentlichte Studie im American Journal of Clinical Nutrition hat 373,803 Personen über einen Zeitraum von 8 Jahren in 10 Ländern aufmerksam verfolgt. Die Studie berichtete, dass der Fleischverbrauch (verarbeitetes Fleisch, rotes Fleisch, & Geflügel) mit Gewichtszunahme und erhöhter Bauchgewicht bei Männern und Frauen positiv verbunden ist. In Reaktion auf die National Cattlemen's Beef Association, dass erhöhte Fleischverbrauch nicht mit Fettzunahme verbunden. Eine anschließende Reaktion, die für nur Bauchfett über eine Probe von 91,214 Menschen kontrolliert wurde, fand jedoch, dass auch bei der Kontrolle für Kalorien und Lifestyle Faktoren, Fleischkonsum mit Fettleibigkeit verbunden ist. Weitere Bevölkerungsstudien, Untersuchungen und Metaanalysestudien haben die Behauptung bestätigt, dass ein stärkerer Fleischkonsum mit einer größeren Fettleibigkeit verbunden ist, insbesondere in Bezug auf rotes Fleisch und verarbeitetes Fleisch. Zuckerverbrauch Übermäßige Zufuhr von zuckersüßen Getränken (einschließlich Fruchtsäfte, Erfrischungsgetränke, Fruchtgetränke, Sportgetränke, Energie und erweiterte Wassergetränke, gesüßter Eistee und Limonade) erhöht das Risiko eines Stoffwechselsyndroms – das unter seinen Pathologien Übergewicht und Typ-2-Diabetes beinhaltet – bei Erwachsenen und Kindern durch die Zugabe zur Gesamtenergieaufnahme. Kinder, die übermäßig Zucker in Lebensmitteln und Getränken konsumieren, haben ein hohes Risiko, übergewichtig zu werden. Bewertungen zeigen, dass staatliche Gesundheitspolitiken umgesetzt werden sollten, um die Aufnahme von zuckersüßen Getränken zu entmutigen und die Tendenzen des 21. Jahrhunderts zu verringern, die Übergewichtung bei Kindern und Erwachsenen zu erhöhen. Abgesehen von übermäßigen Kalorien, die Mechanismen, durch die hohe Zuckerverbrauch verursacht Fettleibigkeit sind unklar wegen Einschränkungen in der klinischen Forschung mit unkontrollierten Faktoren wie allgemeine Ernährung, körperliche Aktivität und sedentären Lebensstil. Zahlreiche große Studien haben gezeigt, dass das Essen ultraverarbeiteter Lebensmittel eine positive dosisabhängige Beziehung zu sowohl Bauchleibigkeit als auch allgemeine Fettleibigkeit bei Männern und Frauen hat. Eine Ernährung reich an unverarbeiteten und minimal verarbeiteten Lebensmitteln ist mit einem geringeren Fettleibigkeitsrisiko und einer geringeren chronischen Erkrankung verbunden. Diese Ergebnisse sind konsistent unter amerikanischen, kanadischen, lateinamerikanischen, britischen, australischen, französischen und Spanierpopulationen. Besondere Verarbeitungszutaten, die in ultraverarbeiteten Lebensmitteln verwendet werden, haben das Risiko der Fettleibigkeit weiter erhöht. Die Aufnahme von trans-Fett aus industriellen Ölen ist mit einer erhöhten Bauch Fettleibigkeit bei Männern und erhöhten Gewicht und Taillenumfang bei Frauen verbunden. Diese Assoziationen wurden nicht geschwächt, wenn die Fettaufnahme und die Kalorienzufuhr berücksichtigt wurden. Ebenso ist der starke Verzehr von gebratenen Lebensmitteln mit einem größeren Fettleibigkeitsrisiko auf Bevölkerungsebene verbunden. Auf individueller Ebene scheint das relative Risiko des gebratenen Lebensmittelkonsums und des erhöhten Gewichtszuwachses von der genetischen Prädisposition abhängig zu sein. Sozialpolitik und Wandel Neue landwirtschaftliche Technologien haben zu einer allgemeinen Senkung der Lebensmittelkosten im Verhältnis zum Haushaltseinkommen geführt, insbesondere in Ländern mit hohem Einkommen. In seinem populären Buch "The Omnivore's Dilemma" verknüpfte der Journalist Michael Pollan die Subventionen, die den Bauern von Mais, Soja, Weizen und Reis durch die US-Bauernrechnung zur Überverbrauch von Kalorien aus diesen Kulturen und zu steigenden Fettleibigkeitsraten angeboten wurden. Während der vermehrte Verzehr von Lebensmitteln aus diesen Waren mit einer Zunahme des BMI (auf der Bevölkerungsebene) korreliert, unterstützt keine aktuelle Forschung ein ursächliches Verhältnis zwischen landwirtschaftlichen Subventionen und Fettleibigkeit. Aus politischer Sicht würden die Zuckerkosten in den USA tatsächlich sinken, wenn die Waarenunterstützungsprogramme in der Betriebsrechnung entfernt würden, vor allem aufgrund der Zölle in der Betriebsrechnung, die die Einfuhr von Niedrigkostenzucker auf dem Weltmarkt einschränken. Die Teilnahme von Erwachsenen an der United States Department of Agriculture Supplemental Nutrition Assistance Program (d.h. Food Stamps) ist positiv mit Fettleibigkeit, Tailleumfang, erhöhtem Fastenzucker und metabolischem Syndrom verbunden. Metabolismus Beweise unterstützen nicht die allgemein ausgedrückte Ansicht, dass einige fettleibige Menschen essen wenig noch Gewichtszunahme durch einen langsamen Stoffwechsel. Im Durchschnitt fettleibige Menschen haben einen größeren Energieaufwand als normales Gewicht oder dünne Menschen und haben tatsächlich höhere BMRs. Dies ist, weil es mehr Energie braucht, um eine erhöhte Körpermasse zu erhalten. Obese Menschen auch unterreportieren, wie viel Nahrung sie konsumieren im Vergleich zu denen des normalen Gewichts. Untersuchungen menschlicher Subjekte, die in einem Kalorimeter durchgeführt werden, unterstützen diese Schlussfolgerung. Siehe auch Abdominale Adipositas Kritizismus der Fast Food Liste der Länder durch die Nahrungs-Kalorienaufnahme == Referenzen ==