Der große Purge oder der große Terror (Russisch: Большой терор), auch bekannt als das Jahr '37 (37-ой год, Tridtsat sedmoi Gott) und die Yezhovschina '(Periode von Yezhov,') war Joseph Stalins politische Repressionskampagne in der Sowjetunion, die von 1936 bis 1938 stattfand. Es handelte sich um eine groß angelegte Repression der Bauernschaft; ethnische Säuberung; Geldbeutel der Kommunistischen Partei, Regierungsbeamte und der Roten Armee; weit verbreitete polizeiliche Überwachung, Verdacht auf Saboteur und Konterrevolutionäre, Inhaftierung und willkürliche Hinrichtungen. Die Historiker schätzen die Gesamtzahl der Todesfälle aufgrund der stalinistischen Repression 1937–38 auf 950.000 bis 1,2 Millionen. In der westlichen Welt, Robert Conquest's 1968 Buch Der große Terror populärte den Satz. Der Titel der Eroberung selbst war eine Anspielung auf die Zeit der Französischen Revolution, die als "Reign of Terror" bekannt ist. Einleitung Der Begriff Repression wurde vom Führer der Sowjetunion damals, Joseph Stalin, offiziell verwendet, um die Verfolgung von Menschen als Konterrevolutionäre und Feinde des Volkes zu beschreiben. Historiker debattieren die Ursachen des Raches, wie Stalins Paranoia, oder sein Wunsch, Dissenters von der Kommunistischen Partei zu entfernen oder seine Autorität zu festigen. Die Geldbeutel begannen in der Roten Armee, und die Techniken entwickelten sich dort schnell an Geldbeutel in anderen Sektoren angepasst. Die meisten öffentlichen Aufmerksamkeit konzentrierte sich auf die Reinheit bestimmter Teile der Führung der Kommunistischen Partei sowie der Regierungsbürokraten und Führer der Streitkräfte, von denen die meisten Parteimitglieder waren. Die Kampagnen beeinflussten auch viele andere Kategorien der Gesellschaft: Intelligenz, Bauern – vor allem jene, die Geld oder Reichtum (Kulaks) ausgeben – und Profis. Eine Reihe von NKVD-Operationen betraf eine Reihe von nationalen Minderheiten, die beschuldigt wurden, fünf Säulen Gemeinschaften zu sein. Eine Reihe von Geldbeuteln wurde offiziell als Beseitigung der Möglichkeiten der Sabotage und Spionage durch die polnische Militärorganisation erklärt, und folglich waren viele Opfer der Geldbeutel gewöhnliche sowjetische Staatsbürger polnischer Herkunft. Laut Nikita Khrushchevs 1956 Rede, "Über die Cult of Personality and Its Consequences", und dem Historiker Robert Conquest, eine große Anzahl von Anschuldigungen, vor allem die in den Moskauer Show-Tests präsentierten, basierten auf Zwangskonfessionen, die oft durch Folter gewonnen wurden, und auf lose Interpretationen von Artikel 58 des RSFSR Strafgesetzbuches, das mit konterrevolutionären Verbrechen befasste. Durch den damals geltenden sowjetischen Rechtsprozeß wurde oft weitgehend durch Zusammenfassungsverfahren durch NKVD-Troika ersetzt. Hunderttausende Opfer wurden von verschiedenen politischen Verbrechen beschuldigt (Espionage, Wracking, Sabotage, antisowjetische Agitation, Verschwörungen zur Vorbereitung von Aufständen und Putschen). Sie wurden schnell durch Schießen oder in die Gulag Arbeitslager geschickt. Viele starben an den Strafarbeitslagern von Hunger, Krankheit, Exposition und Überarbeit. Andere Versandmethoden wurden experimentell eingesetzt. In Moskau wurde die Verwendung von Gastransportern, um die Opfer während ihres Transports in die Butovo Feuerstelle zu töten, dokumentiert. Die große Purge begann unter NKVD-Chef Genrikh Yagoda aber erreichte seinen Höhepunkt zwischen September 1936 und August 1938 unter der Führung von Nikolai Yezhov, also der Name Yezhovshchina. Die Kampagnen wurden nach der allgemeinen Linie der Partei durchgeführt, oft durch direkte Befehle des von Stalin geleiteten Politbüros. Hintergrund Ab 1930 fürchteten die Partei- und Polizeibeamte die "soziale Störung", die durch die Umwälzungen der Zwangskollektivierung von Bauern und die daraus resultierende Hungersnot von 1932-1933 verursacht wurde, sowie die massive und unkontrollierte Migration von Millionen von Bauern in Städte. Die Gefahr des Krieges verstärkte Stalins Wahrnehmung von marginalen und politisch verdächtigen Bevölkerungen als potenzielle Quelle eines Aufstands bei Invasion. Er begann, für die vorbeugende Beseitigung solcher potenzieller Rekruten für eine mythische "fünfte Spalte von Wrackern, Terroristen und Spione" zu planen. Der Begriff Rache im sowjetischen politischen Slang war eine Abkürzung des Ausdrucks Rache der Partei. Im Jahr 1933 z.B. hat die Partei etwa 400.000 Menschen vertrieben. Doch von 1936 bis 1953 änderte der Begriff seine Bedeutung, weil er von der Partei aus vertrieben wurde, fast eine gewisse Verhaftung, Inhaftierung und oft Hinrichtung bedeutete. Die politische Rache war vor allem eine Anstrengung Stalins, die Herausforderungen der vergangenen und potenziellen Oppositionsgruppen zu beseitigen, einschließlich der linken und rechten Flügel, die von Leon Trotzki bzw. Nikolai Bukharin geführt wurden. Nach dem Bürgerkrieg und dem Wiederaufbau der sowjetischen Wirtschaft in den späten 1920er Jahren dachten veteranische Bolschewiki nicht mehr die vorübergehende Kriegszeitdiktatur, die von Lenin nach Stalin geleitet worden war. Stalins Gegner in der Kommunistischen Partei schikanierten ihn als undemokratisch und lax über bürokratische Korruption. Diese Opposition gegen die aktuelle Führung kann eine beträchtliche Unterstützung unter der Arbeiterklasse angesammelt haben, indem sie die Privilegien angegriffen und den Staat, der seiner hochbezahlten Elite angeboten wird, luxuries. Die Ryutin-Affäre schien Stalins Verdacht zu wecken. Ryutin arbeitete mit dem noch größeren geheimen Oppositionsblock, an dem Leon Trotzki und Grigori Zinoviev teilnahmen, und das später zu beiden Todesfällen führte. Stalin erzwungene Parteifraktionen und verbannte die Parteimitglieder, die sich gegen ihn ausgesprochen hatten und den demokratischen Zentralismus wirksam beenden. In der neuen Form der Parteiorganisation waren insbesondere der Politbüro und Stalin die einzigen Spender der Ideologie. Dies erforderte die Beseitigung aller Marxisten mit unterschiedlichen Ansichten, vor allem jener unter der prestigeträchtigen "alten Wache" der Revolutionäre. Als die Geldbeutel begannen, erschossen die Regierung (durch die NKVD) bolschewistische Helden, darunter Mikhail Tukhachevsky und Béla Kun, sowie die Mehrheit des Leninschen Politbüros, für Meinungsverschiedenheiten in der Politik. Die NKVD attackierte die Anhänger, Freunde und die Familie dieser erblichen Marxisten, ob sie in Russland lebten oder nicht. Die NKVD vernichtete fast Trotzkis Familie, bevor sie ihn in Mexiko tötete; der NKVD Agent Ramón Mercader war Teil einer Attentat-Task Force, die von Special Agent Pavel Sudoplatov unter den persönlichen Befehlen Stalins zusammengefügt wurde. 1934 benutzte Stalin den Mord an Sergej Kirow als Vorwand, den Großen Purge zu starten, in dem etwa eine Million Menschen umkamen (siehe § Anzahl der Menschen hingerichtet). Einige spätere Historiker glaubten, dass Stalin den Mord anordnete, oder zumindest, dass es genügend Beweise gab, um einen solchen Abschluss zu erreichen. Kirov war ein stauniger Stalin-Loylisten, aber Stalin mag ihn wegen seiner aufstrebenden Popularität unter den Moderatoren als potenzieller Rivale angesehen haben. Der Parteikongress 1934 wählte Kirov in das Zentralkomitee mit nur drei Stimmen gegen die wenigen Kandidaten, während Stalin 292 Stimmen dagegen erhielt. Nach Kirows Ermordung beschuldigte die NKVD die ständig wachsende Gruppe ehemaliger Oppositionsparteien mit Kirows Mord sowie eine wachsende Liste anderer Straftaten, darunter Verrat, Terrorismus, Sabotage und Spionage. Eine weitere Begründung für die Reinigung war, jede mögliche "fünfte Spalte" im Falle eines Krieges zu entfernen. Vyacheslav Molotov und Lazar Kaganovich, Teilnehmer an der Repression als Mitglieder des Politburo, hielten diese Rechtfertigung während der Reinigung; sie unterzeichneten jeweils viele Todeslisten. Stalin glaubte, dass der Krieg unmittelbar bevorsteht, sowohl von einem explizit feindlichen Deutschland als auch von einem Expansionisten Japan bedroht. Die sowjetische Presse stellt das Land dar, das von faschistischen Spione bedroht ist. Von der Oktoberrevolution an hatte Lenin die Repression gegen wahrgenommene Feinde der Bolschewiki als eine systematische Methode benutzt, um Angst einzudämmen und die soziale Kontrolle zu erleichtern, vor allem während der Kampagne, die allgemein als Roter Terror bezeichnet wird. Diese Politik setzte sich fort und verstärkte unter Stalin, Zeiten der verstärkten Unterdrückung einschließlich der Abschiebung von Kulaken, die gegen die Kollektivierung protestierten, und eine schwere Hungersnot in der Ukraine. Lev Kopelev schrieb: "In der Ukraine 1937 begann im Jahr 1933," bezogen auf den vergleichsweise frühen Beginn des sowjetischen Risses in der Ukraine. Eine Besonderheit der Großen Purge war, dass zum ersten Mal Mitglieder der herrschenden Partei als Opfer der Repression massiv aufgenommen wurden. Aufgrund des Ausmaßes des Terrors waren die bedeutenden Opfer der Geldbeutel Mitglieder der Kommunistischen Partei und Büroinhaber. Die Rache der Partei wurde von der Rache der ganzen Gesellschaft begleitet. Für die Abgrenzung des Zeitraums werden folgende Ereignisse verwendet. 1936, die erste Moskauer Trial.1937, Einführung der NKVD-Troika zur Umsetzung der "revolutionären Gerechtigkeit".1937, Passage von Artikel 58-14 über "konterrevolutionäre Sabotage". Moscow Trials Erste und zweite Moskauer Trials Zwischen 1936 und 1938 wurden drei sehr große Moskauer Trials ehemaliger hochrangiger kommunistischer Parteiführer abgehalten, in denen sie beschuldigt wurden, mit faschistischen und kapitalistischen Kräften zu verschwören, Stalin und andere sowjetische Führer zu ermorden, die Sowjetunion zu verwechseln und den Kapitalismus wiederherzustellen. Diese Prozesse wurden hochveröffentlicht und umfassend von der Außenwelt abgedeckt, die durch das Spektakel Lenins engsten assoziierten Personen, die die meisten üblen Verbrechen bekennen und für Todesurteile flehen, mesmerisiert wurde. Der erste Prozess bestand aus 16 Mitgliedern des so genannten "Trotskyite-Kamenevite-Zinovievite-Leftist-Counter-Revolutionary Bloc", der im August 1936 stattfand, an dem die Hauptverteidiger Grigory Zinoviev und Lev Kamenev waren, zwei der prominentesten ehemaligen Parteiführer, die tatsächlich Mitglieder eines Conspiratorial Bloc waren, der Stalin gegenüber stand. Unter anderem wurden sie mit der Ermordung Kirows beschuldigt und versuchten Stalin zu töten. Nach der Anklage wurden alle zu Tode verurteilt und hingerichtet. Der zweite Prozess im Januar 1937 beinhaltete 17 weniger Persönlichkeiten, die als "antisowjetisches Trotzkiiten-Zentrum" bekannt waren, die Karl Radek, Yuri Piatakov und Grigory Sokolnikov umfassten, und wurden beschuldigt, mit Trotzki zu verschwören, der mit Deutschland verschwört wurde. Dreizehn der Angeklagten wurden schließlich durch Schießen ausgeführt. Der Rest erhielt Sätze in Arbeitslagern, wo sie bald starben. Es gab auch einen geheimen Prozess vor einem Militärtribunal einer Gruppe von Red Army Kommandanten, einschließlich Mikhail Tukhachevsky, im Juni 1937. Einige westliche Beobachter, die an den Prozessen teilgenommen haben, sagten, dass sie fair seien und dass die Schuld des Angeklagten begründet worden sei. Sie stützten diese Bewertung auf die Geständnisse des Angeklagten, die frei vor Gericht gestellt wurden, ohne dass offensichtliche Beweise dafür vorliegen, dass sie durch Folter oder Drogensucht extrahiert worden waren. Der britische Anwalt und Mitglied des Parlaments D.N. Pritt schrieb zum Beispiel: "Sobald wieder die faintherzigeren Sozialisten mit Zweifeln und Ängsten verärgert werden", aber "da wieder können wir zuversichtlich sein, dass, wenn der Rauch aus dem Schlachtfeld der Kontroverse weggerollt ist, die Anklage wahr war, die Geständnisse richtig und die Verfolgung fair durchgeführt wird. " Es ist nun bekannt, dass die Geständnisse erst nach großem psychologischen Druck und Folter an die Angeklagten gegeben wurden. Aus den Konten des ehemaligen OGPU-Offiziers Alexander Orlov und anderer sind die Methoden bekannt, mit denen die Geständnisse entzogen werden: solche Folterungen wie wiederholte Schläge, simulierte Ertrinken, Gefangene stehen oder gehen für Tage ohne Schlaf, und Drohungen, die Familien der Gefangenen zu verhaften und auszuführen. Zum Beispiel wurde Kamenevs Teenager-Sohn verhaftet und mit Terrorismus beschuldigt. Nach Monaten dieser Verhörung wurden die Angeklagten zu Verzweiflung und Erschöpfung getrieben. Zinoviev und Kamenev forderten als Bedingung für das Beichten eine direkte Garantie des Politbüros, dass ihr Leben und das ihrer Familien und Anhänger verschont würden. Dieses Angebot wurde akzeptiert, aber als sie zum angeblichen Politburo-Treffen gebracht wurden, waren nur Stalin, Kliment Voroshilov und Yezhov anwesend. Stalin behauptete, dass sie die vom Politbüro genehmigte Kommission seien und versicherte, dass Todesurteile nicht durchgeführt werden würden. Nach dem Prozess brach Stalin nicht nur sein Versprechen, die Angeklagten zu retten, er hatte die meisten ihrer Verwandten verhaftet und erschossen. Dewey Commission Im Mai 1937 wurde in den Vereinigten Staaten die Untersuchungskommission für die Anklagen gegen Leon Trotzki in den Moskauer Trials, allgemein bekannt als die Dewey-Kommission, von Anhängern Trotzkis eingerichtet, um die Wahrheit über die Prüfungen zu etablieren. Die Kommission wurde von dem bekannten amerikanischen Philosophen und Erzieher John Dewey geleitet. Obwohl die Anhörungen offensichtlich mit dem Ziel durchgeführt wurden, Trotzkis Unschuld zu beweisen, brachten sie zu leichten Beweisen, die feststellten, dass einige der spezifischen Anklagen, die bei den Versuchen gemacht wurden, nicht wahr sein könnten. Zum Beispiel bezeugte Georgy Pyatakov, dass er im Dezember 1935 nach Oslo geflogen hatte, um "receive terroristische Anweisungen" von Trotzki. Die Dewey-Kommission stellte fest, dass kein solcher Flug stattgefunden hatte. Ein anderer Beklagter, Ivan Smirnov, gestand, an der Ermordung von Sergei Kirov im Dezember 1934 teilzunehmen, zu einer Zeit, als er bereits für ein Jahr im Gefängnis war. Die Dewey-Kommission veröffentlichte später ihre Ergebnisse in einem 422-seitigen Buch mit dem Titel Not Guilty. Seine Schlussfolgerungen behaupteten die Unschuld aller, die in den Moskauer Trials verurteilt wurden. In ihrer Zusammenfassung schreibt die Kommission unabhängig von extrinsischen Beweisen: Dass das Verhalten der Moskauer Trials so war, dass jede unvorurteilte Person zu überzeugen, dass kein Versuch unternommen wurde, die Wahrheit zu ermitteln. Dass die Geständnisse zwar unbedingt auf die ernsteste Überlegung berechtigt sind, aber die Geständnisse selbst solche inhärenten Unwahrscheinlichkeiten enthalten, um die Kommission davon zu überzeugen, dass sie die Wahrheit nicht repräsentieren, unabhängig von den Mitteln, die sie erhalten haben. Dass Trotzki nie irgendeine der Angeklagten oder Zeugen in den Moskauer Prozessen angewiesen hat, Abkommen mit ausländischen Mächten gegen die Sowjetunion zu schließen [und], dass Trotzki nie die Wiederherstellung des Kapitalismus in der UdSSR empfohlen, bewiesen oder versuchte. Die Kommission kam zu dem Schluss: "Wir finden daher die Moskauer Trials als Frame-ups." Implikation der Rechtschaffenen Im zweiten Prozess bezeugte Karl Radek, dass es eine "dritte Organisation getrennt von den Kadern gab, die durch die [Trotzkis] Schule gegangen waren", sowie "semi-Trotzkisten, Viertel-Trotzkisten, Ein-Eighth-Trotzkisten, Menschen, die uns geholfen haben, nicht von der terroristischen Organisation zu wissen, sondern mit uns sympathisieren, Menschen, die von einem Fronde gegen die Partei. " Durch die "dritte Organisation" meinte er die letzte verbliebene ehemalige Oppositionsgruppe, die die Rechtschaffenen nannte, unter der Leitung von Bukharin, die er mit den Worten implizierte: Ich fühle mich noch etwas schuldig: selbst nach der Schuldzugabe und der Aussetzung der Organisation weigerte ich mich, Beweise über Bukharin zu geben. Ich wusste, dass Bukharins Situation genauso hoffnungslos war wie meine eigenen, denn unsere Schuld, wenn nicht juridisch, dann im Wesentlichen, war gleich. Aber wir sind enge Freunde, und geistige Freundschaft ist stärker als andere Freundschaften. Ich wusste, dass Bukharin im gleichen Zustand wie ich war. Deshalb wollte ich ihn nicht an das Volkskommissariat für innere Angelegenheiten übergeben. Wie in Bezug auf unsere anderen Kader wollte ich, dass Bukharin selbst seine Arme legt. 3. Moskauer Trial Der dritte und letzte Versuch, im März 1938, bekannt als The Trial of the Twenty-One, ist der berühmteste der sowjetischen Show-Tests, wegen der Personen beteiligt und der Umfang der Anklagen, die zusammen alle lose Fäden aus früheren Versuchen gebunden. Als der Höhepunkt früherer Versuche gedacht, umfasste sie 21 Angeklagte, die angeblich dem sogenannten "Bloc of Rightists and Trotzskyites" angehören, unter der Leitung von Nikolai Bukharin, dem ehemaligen Vorsitzenden der Kommunistischen Internationale, dem ehemaligen Premierminister Alexei Rykov, Christian Rakovsky, Nikolai Krestinsky und Genrikh Yagoda, vor kurzem entehrten Leiter der NKVD. Obwohl ein Oppositionsblock unter der Leitung von Trotzki und Zinoviev wirklich existierte, behauptet Pierre Broué, dass Bukharin nicht beteiligt war. Anders als Broué, einer seiner früheren Verbündeten, sagte Jules Humbert-Droz in seinen Erinnerungen, dass Bukharin ihm sagte, dass er einen geheimen Block mit Zinoviev und Kamenev gebildet, um Stalin von der Führung zu entfernen. Die Tatsache, dass Yagoda einer der Angeklagten war, zeigte die Geschwindigkeit, mit der die Geldbeutel ihre eigenen verbrauchten. Es wurde nun behauptet, dass Bukharin und andere versuchten, Lenin und Stalin von 1918 zu ermorden, Maxim Gorky durch Gift zu ermorden, die U.S.R. zu verteilen und ihre Territorien nach Deutschland, Japan und Großbritannien und anderen preposterischen Anklagen zu übergeben. Sogar früher sympathische Beobachter, die die früheren Versuche angenommen hatten, fanden es schwieriger, diese neuen Behauptungen zu schlucken, da sie immer absurder wurden, und die Purge erweiterte sich um fast jeden lebendigen alten bolschewistischen Führer außer Stalin und Kalinin. Kein anderes Verbrechen der Stalin-Jahre so fesselte westliche Intellektuelle als Prozess und Hinrichtung von Bukharin, der ein marxistischer Theoretiker des internationalen Standes war. Für einige prominente Kommunisten wie Bertram Wolfe, Jay Lovestone, Arthur Koestler und Heinrich Brandler markierte der Bukharin-Prozess ihre letzte Pause mit dem Kommunismus und verwandelte die ersten drei schließlich in fruchtbare Antikommunisten. Zu ihnen symbolisierte Bukharins Geständnis die Abschreibungen des Kommunismus, der nicht nur seine Söhne vernichtete, sondern sie auch in Selbstzerstörung und individuellem Abnegieren konkurrierte. Bukharins Geständnis Am ersten Tag des Prozesses, Krestinsky verursachte eine Empfindung, als er seine schriftliche Beichte zurückgenommen und plädierte nicht schuldig für alle Anklagen. Doch änderte er am nächsten Tag nach "Sondermaßnahmen", die unter anderem seine linke Schulter verlagerten. Anastas Mikoyan und Vyacheslav Molotov behaupteten später, dass Bukharin nie gefoltert wurde, aber es ist jetzt bekannt, dass seine Verhörer den Befehl "Beaten erlaubt" gegeben wurden und unter großem Druck waren, Geständnisse aus dem Sternbeklagten zu extrahieren. Bukharin hielt zunächst drei Monate aus, aber Drohungen an seine junge Frau und seinen Sohn, kombiniert mit "Methoden des physischen Einflusses" trugen ihn nieder. Als er aber sein Geständnis selbst von Stalin geändert und korrigierte, entzog er sein ganzes Geständnis. Die Untersuchung begann wieder mit einem doppelten Team von Verhörern. Bukharins Geständnis wurde vor allem Gegenstand einer Debatte unter westlichen Beobachtern, die Koestlers gefeierter Roman Darkness in Noon und philosophischer Essay von Maurice Merleau-Ponty in Humanismus und Terror inspirierte. Seine Geständnisse waren etwas anders als andere darin, während er beschuldigte, "Gesamtverbrechen" zu "summieren," verleugnete er Wissen, als es zu bestimmten Verbrechen kam. Einige betrügerische Beobachter bemerkten, dass er nur zulassen würde, was im schriftlichen Beichten war und sich weigerte, weiter zu gehen. Das Ergebnis war eine neugierige Mischung aus fulsome Geständnissen (eines "degenerierten Faschisten" für "Restaurierung des Kapitalismus") und subtilen Kritiken des Prozesses. Nach der Verweigerung mehrerer Anklagen gegen ihn bemerkte ein Beobachter, dass Bukharin "prozediert, um zu zerstören oder vielmehr zeigte, dass er den ganzen Fall sehr leicht abreißen konnte. " Er sagte weiter, dass "das Geständnis der Angeklagten nicht wesentlich ist. Das Geständnis der Angeklagten ist ein mittelalterliches Prinzip der Rechtsprechung" in einem Prozess, der ausschließlich auf Geständnissen basiert. Er beendete sein letztes Plädoyer mit den Worten:[T] seine Monströsität meines Verbrechens ist unermesslich vor allem in der neuen Phase des Kampfes der U.S.S.R. Vielleicht ist dieser Prozess die letzte schwere Lektion, und kann die große Macht der U.S.R. allen klar werden. Romain Rolland und andere schrieben an Stalin, der nach Klempnerschaft für Bukharin suchte, aber alle führenden Angeklagten wurden hingerichtet außer Rakovsky und zwei andere (die 1941 in NKVD-Gefängnisgefängnissen getötet wurden). Trotz der Verheißung, seine Familie zu ersparen, wurde Bukharins Frau Anna Larina in ein Arbeitslager geschickt, aber sie überlebte, um ihren Mann nach einer halben Jahrhundert später von dem sowjetischen Staat unter Mikhail Gorbatschew im Jahre 1988 wieder zu rehabilitieren. Ex-Kulaks und andere "anti-sowjetische Elemente" Am 2. Juli 1937 hat Stalin in einer streng geheimen Ordnung der regionalen Partei und der NKVD-Chefs sie beauftragt, die geschätzte Zahl der Kulaken und Verbrecher in ihren Bezirken zu produzieren.Diese Personen sollten verhaftet und hingerichtet werden oder in die Gulaglager geschickt werden. Die Parteichefs erfüllten und produzierten diese Listen innerhalb von Tagen mit Zahlen, die etwa den Personen entsprachen, die bereits unter geheimer Polizeiüberwachung waren. Am 30. Juli 1937 wurde der NKVD-Orden Nr. 00447 ausgestellt, der gegen Ex-Kulaks und andere "antisowjetische Elemente" (wie ehemalige Beamte des zaristischen Regimes, ehemalige Mitglieder der politischen Parteien außer der kommunistischen Partei usw.) gerichtet wurde. Sie sollten unter den Beschlüssen der NKVD-Troika außergerichtlich hingerichtet oder in Gulag-Gefängnislager geschickt werden. Die folgenden Kategorien scheinen auf Index-Karten, Kataloge von Verdächtigen, die im Laufe der Jahre von der NKVD zusammengebaut wurden und wurden systematisch aufgespürt: Ex-Kulaks vorher in "besondere Siedlungen" in in inhospitable Teile des Landes (Siberia, Urals, Kasachstan, Far North,) ehemalige zaristische Beamte, ehemalige Offiziere der Weißen Armee, Teilnehmer an Bauernrebellen, Jedoch wurden eine große Anzahl von Menschen zufällig in Kehren verhaftet, auf der Grundlage von Kündigungen oder weil sie mit, Freunde mit oder kannte Leute bereits verhaftet. Ingenieure, Bauer, Eisenbahner und andere Arbeiter wurden während der "Kulak-Operation" festgenommen, da sie für oder nahe wichtige strategische Standorte und Fabriken arbeiteten, in denen Arbeitsunfälle aufgrund von "frantischen Rhythmen und Plänen" aufgetreten waren. Während dieser Zeit öffnete die NKVD diese Fälle wieder und markierte sie als Sabotage oder Wracking. Der orthodoxe Klerus, einschließlich aktiver Pfarrer, wurde fast vernichtet: 85 % der 35.000 Mitglieder des Klerus wurden verhaftet. Besonders verletzlich gegen Repression waren auch die sogenannten "Spezialsiedler" (Spetzpereselentsy), die unter ständiger polizeilicher Überwachung standen und einen riesigen Pool potenzieller Feinde bildeten, um sich zu bewerben. Im Zuge des Großen Terrors wurden mindestens 100.000 von ihnen festgenommen. Häufige Verbrecher wie Diebe, "Verbrecher des Passregimes", usw. wurden ebenfalls in einer Zusammenfassung behandelt. In Moskau wurden zum Beispiel fast ein Drittel der 20,765 Personen, die auf der Butovo-Schlagstrecke hingerichtet wurden, mit einer nicht-politischen Straftat bestraft. Bald nach seinem Start baten die regionalen NKVD- und Parteichefs Stalin, die Festnahmequoten zu erhöhen, um seine Gunst zu urteilen und ihre Hingabe zu demonstrieren. Gleichzeitig haben Stalin und Yezhov auch die Quoten auf eigene Initiative weiter erhöht. Laut Nicolas Werth "am 15. Oktober 1937 verabschiedete der Politburo beispielsweise eine geheime Resolution, die die Zahl der "zu unterdrückenden" Menschen um 120.000 (63.000 "in der ersten Kategorie" und 57.000 "in der zweiten Kategorie" erhöht; am 31. Januar 1938 ordnete Stalin eine weitere Zunahme von 57.200 48.000, von denen ausgeführt werden sollte. " Zur Durchführung der Massenverhaftungen wurden die 25.000 Offiziere des Staatssicherheitspersonals von NKVD mit Einheiten der gewöhnlichen Polizei und Komsomol (Junge Kommunistische Liga) und zivile kommunistische Parteimitglieder ergänzt. Um die Quoten zu erfüllen, hat die Polizei Menschen auf Märkten und Bahnhöfen gerundet, mit dem Ziel, "soziale Ausschläge" zu verhaften. Lokale Einheiten der NKVD, um ihre "Casework Minimums" zu treffen und die Geständnisse aus Verhaftungen zu zwingen, arbeiteten lange ununterbrochene Verschiebungen, in denen sie die Gefangenen verhörten, gefoltert und schlugen. In vielen Fällen wurden die Verhafteten gezwungen, leere Seiten zu unterschreiben, die später von den Verhörern mit einem gewerkschaftlichen Geständnis gefüllt wurden. Nach den Verhören wurden die Akten NKVD Troikas eingereicht, die die Urteile in Abwesenheit des Angeklagten ausgesprochen. Während einer halbtägigen Sitzung ging eine Troika durch mehrere hundert Fälle, die entweder eine Todesstrafe oder einen Satz zu den Gulag Arbeitslagern. Todesurteile wurden sofort durchsetzbar. Die Hinrichtungen wurden nachts durchgeführt, entweder in Gefängnissen oder in abgelegenen Gebieten, die von der NKVD geleitet werden und sich in der Regel am Stadtrand der Großstädte befinden. Die "Kulak-Operation" war die größte einzige Repressionskampagne 1937–38, mit 669,929 Menschen verhaftet und 376.202 hingerichtet, mehr als die Hälfte der bekannten Hinrichtungen. Kampagnen für Nationalitäten Eine Reihe von Massenoperationen der NKVD wurde von 1937 bis 1938 bis zur sowjetischen Invasion Polens im Jahr 1939 durchgeführt, um spezifische Nationalitäten innerhalb der Sowjetunion, basierend auf NKVD-Richtlinien gegen das so genannte diversionistische Element, nach dem Begriff der "feindlichen kapitalistischen Umgebung", wie von Nikolai Yezhov definiert. Die polnische Operation der NKVD war die größte dieser Art. Die polnische Operation behauptete die größte Anzahl der NKVD-Opfer: 143,810 Verhaftungen und 111,091 Hinrichtungen nach Aufzeichnungen. Snyder schätzt, dass mindestens achtzig fünftausend von ihnen ethnische Polen waren. Der Rest wurde verdächtigt, Polnisch zu sein, ohne weitere Untersuchung. Die Polen enthielten 12,5% derjenigen, die während des Großen Terrors getötet wurden, während sie nur 0,4% der Bevölkerung enthielten. Insgesamt setzten nationale Minderheiten in diesen Kampagnen 36 % der Opfer der Großen Purge zusammen, obwohl sie nur 1,6 % der Bevölkerung der Sowjetunion waren; 74 % der ethnischen Minderheiten, die während der Großen Purge festgenommen wurden, wurden hingerichtet, während die während der Kulak-Operation verurteilten, nur 50 % der Möglichkeit hatten, hingerichtet zu werden (obwohl dies wegen des Mangels an Raum in den späten Stadien von The Purge und nicht vorsätzlichen Diskriminierungen gewesen wäre). Die Frauen und Kinder der Verhaftten und Hingerichteten wurden von der NKVD-Ordnung Nr. 00486 behandelt. Die Frauen wurden für 5 oder 10 Jahre zu Zwangsarbeit verurteilt. Ihre kleinen Kinder wurden in Waisenhäuser gelegt. Alle Besitztümer wurden beschlagnahmt. Verlängerte Familien blieben zielstrebig mit nichts zu leben, was in der Regel auch ihr Schicksal versiegelte und je nach Größe ihrer Familien bis zu 200.000–250.000 Menschen polnischen Hintergrunds beeinflusste. Die nationalen NKVD-Operationen wurden auf einem Quotensystem unter Verwendung von Album-Verfahren durchgeführt. Die Beamten wurden beauftragt, eine bestimmte Anzahl sogenannter Konterrevolutionäre zu verhaften und auszuführen, die von der Verwaltung unter Verwendung verschiedener Statistiken erstellt wurden, aber auch Telefonbücher mit Namen, die nichtrussisch klingen. Die polnische Operation der NKVD diente als Modell für eine Reihe ähnlicher NKVD-Geheimdekrete, die auf eine Reihe von Diaspora-Nationalitäten der Sowjetunion abzielten: die finnischen, lettischen, estnischen, rumänischen, griechischen und chinesischen. Von den Operationen gegen nationale Minderheiten war es die größte, zweitens nur die "Kulak-Operation" in Bezug auf die Zahl der Opfer. Laut Timothy Snyder stellten die ethnischen Polen die größte Gruppe von Opfern im Großen Terror dar, die weniger als 0,5 % der Bevölkerung des Landes umfassten, aber 12,5% der ausgeführten. Timothy Snyder verdankt 300.000 Todesfälle während der Großen Purge zu "nationaler Terror" einschließlich ethnischer Minderheiten und ukrainischer Kulaks, die die frühen 1930er Jahre überlebten. Was die Diaspora-Minderheiten betrifft, deren überwiegende Mehrheit die sowjetischen Bürger waren und deren Vorfahren seit Jahrzehnten und manchmal Jahrhunderten in der Sowjetunion und im Russischen Reich wohnten, "diese Bezeichnung hat ihre grenzübergreifenden Ethnizitäten als den einzigen entfremdeten Aspekt ihrer Identität, ausreichenden Beweis ihrer Disloyalität und ausreichender Rechtfertigung für ihre Verhaftung und Hinrichtung" (Martin, 2001: 338). Mehrere Historiker haben die Nationalen Operationen der NKVD-Genozid genannt. Norman Naimark nannte Stalins Politik gegenüber Polen in den 1930er Jahren Völkermord; aber er betrachtet die Große Purge nicht ganz Völkermord, weil sie auch politische Gegner zielte. Die Rache der Roten Armee und der Militärischen Seeflotte entfernte drei von fünf Marschalls (damit vier Sternen-Generale gleichwertig), 13 von 15 Armee-Kommandanten (damit drei Sternen-Generale gleichwertig), acht von neun Admirals (die Rache fiel stark auf die Navy, die vermutet wurden, ihre Möglichkeiten für ausländische Kontakte zu nutzen), 50 von 57 Armee Korps-Kommandanten, 154 von 18 Zunächst wurde angenommen, dass 25–50% der Red Army Offiziere gesäubert worden waren; die wahre Zahl ist jetzt bekannt, in der Gegend von 3.7–7.7% zu sein. Diese Diskrepanz war das Ergebnis einer systematischen Unterschätzung der wahren Größe der Offizierskorps der Roten Armee, und es wurde übersehen, dass die meisten von ihnen nur aus der Partei vertrieben wurden. 30 Prozent der Beamten, die 1937–1939 gesäubert wurden, durften zurück in den Dienst. Die Handtasche der Armee wurde behauptet, von deutsch-geschmiedeten Dokumenten unterstützt zu werden (sollte eine Korrespondenz zwischen Marshal Tukhachewsky und Mitgliedern des deutschen Oberbefehls gewesen sein). Die Behauptung wird von Tatsachen nicht unterstützt, wie damals, als die Dokumente angeblich geschaffen wurden, wurden bereits zwei Menschen aus den acht in der Tukhatschewski Gruppe inhaftiert, und bis zum Zeitpunkt, als das Dokument gesagt wurde, Stalin zu erreichen, war der Spülprozess bereits im Gange. Allerdings wurde der tatsächliche Beweis, der bei der Verhandlung eingeführt wurde, aus Zwangsgeständnissen gewonnen. Die breitere Purge Eventuell fast alle Bolschewiki, die während der russischen Revolution von 1917 oder in Lenins sowjetischer Regierung prominente Rollen gespielt hatten, wurden hingerichtet. Von sechs Mitgliedern des ursprünglichen Politbüros während der Oktoberrevolution 1917, die bis zum großen Purge lebte, war Stalin selbst der einzige, der in der Sowjetunion lebte. Vier der anderen fünf wurden hingerichtet; der fünfte, Leon Trotzki, wurde 1929 außerhalb der Sowjetunion ins Exil gezwungen, wurde aber 1940 vom sowjetischen Agenten Ramón Mercader in Mexiko ermordet. Von den sieben Mitgliedern, die zwischen der Oktoberrevolution und Lenins Tod 1924 zum Politbüro gewählt wurden, wurden vier hingerichtet, ein (Tomsky) Selbstmord begangen und zwei (Molotov und Kalinin) lebten. Die Prüfungen und Hinrichtungen der ehemaligen bolschewistischen Führer waren jedoch nur ein kleiner Aspekt der Geldbeutel. Eine Reihe von Dokumenten, die im Archiv des Zentralkomitees 1992 von Wladimir Bukovsky entdeckt wurden, zeigen, dass es Quoten für Verhaftungen und Hinrichtungen wie für alle anderen Aktivitäten in der geplanten Wirtschaft gab. Die Opfer wurden in Absentia und in der Kamera durch außergerichtliche Organe verurteilt – die NKVD-Troika verurteilten indigene Feinde unter NKVD-Orden Nr. 00447 und die zwei-Mann-Dvoiki (NKVD-Komissar Nikolai Yezhov und Hauptstaatsanwalt Andrey Vyshinsky, oder ihre Stellvertreter), die entlang nationaler Linien verhaftet wurden. Ein charakteristisches Merkmal aller Massenoperationen des NKVD war die Flexibilität: Erstens, die Zahlen – die so genannte Grenze – konnten leicht erhöht werden; zweitens wurde es den NKVD-Beamten völlig überlassen, ob ein bestimmter Gefangener erschossen oder in die Gefängnislager geschickt werden sollte; drittens wurden die für die Durchführung von Einzeloperationen gesetzten Fristen immer wieder verlängert. Die Opfer wurden nachts, entweder in Gefängnissen, in den Kellern des NKVD-Hauptquartiers oder in einem abgelegenen Bereich, in der Regel einem Wald hingerichtet. Die NKVD-Offizier erschossen Gefangene in den Kopf mit Pistolen. Intelligentsia In den 1920er und 1930er Jahren wurden 2.000 Schriftsteller, Intellektuelle und Künstler eingesperrt und 1.500 starben in Gefängnissen und Konzentrationslagern. Nach der Beurteilung der Entwicklung von Sonnenflecken wurden unmarxistische, siebenundzwanzig Astronomen zwischen 1936 und 1938 verschwunden. Das Meteorologische Amt wurde bereits 1933 gewaltsam gesäubert, um das für die Ernten schädliche Wetter nicht vorherzusagen. Allerdings war die Maut besonders hoch unter den Schriftstellern. Diejenigen, die während der Großen Purge verwandt waren, umfassen: westliche émigré Opfer Opfer Opfer des Terrors waren amerikanische Einwanderer in die Sowjetunion, die auf der Höhe der Großen Depression ausgewandert waren, um Arbeit zu finden. Auf der Höhe des Terrors belagerten amerikanische Immigranten die US-Botschaft und baten um Pässe, damit sie die Sowjetunion verlassen konnten. Sie wurden von Botschaftsbeamten weggewendet, um nur auf dem Pflaster draußen durch lästernde NKVD-Agenten verhaftet zu werden. Viele wurden in der Folge tot auf Butovo Schussbereich erschossen. Darüber hinaus wurden 141 amerikanische Kommunisten finnischer Herkunft in Sandarmokh hingerichtet und begraben. 127 finnische Kanadier wurden ebenfalls erschossen und dort begraben. Auch die Vorwürfe von Gulag-Insassen, die bereits einen Satz in den Gulag-Camps verhängt haben, wurden in großer Zahl hingerichtet. NKVD Bestellung Nr. 00447 zielte auch auf "die siegreichsten und hartnäckigsten antisowjetischen Elemente in den Lagern", sie waren alle "in die erste Kategorie gebracht werden" – das heißt, erschossen. NKVD Bestellung Nr. 00447 erhob 10.000 Hinrichtungen für dieses Kontingent, aber mindestens dreimal mehr wurden im Zuge der geheimen Massenoperation erschossen, die Mehrheit im März–April 1938. Mongolischer Großer Purge Während der späten 1930er Jahre schickte Stalin NKVD-Operatoren in die mongolische Volksrepublik, gründete eine mongolische Version der NKVD-Troika und führte zehntausende Menschen durch, die beschuldigt wurden, Verbindungen zu "pro-japanischen Spionringen" zu haben. Die buddhistischen Lamas haben die Mehrheit der Opfer gebildet, wobei 18.000 im Terror getötet wurden. Andere Opfer waren Adel und politische und akademische Zahlen, zusammen mit einigen gewöhnlichen Arbeitern und Herders. Massengräber, die Hunderte von hingerichteten buddhistischen Mönchen und Zivilisten enthalten, wurden bereits seit 2003 entdeckt. Xinjiang Großhändler Der pro-sowjetische Führer Sheng Shicai der Provinz Xinjiang in China startete 1937 seine eigene Purge, um mit Stalins großer Reinheit zusammenzufallen. Der Xinjiang-Krieg (1937) brach inmitten des Geldbeutels aus. Sheng erhielt Hilfe von der NKVD. Sheng und die Sowjets behaupteten eine massive trotzkistische Verschwörung und ein "faschistisches Trotzkis-Plot", um die Sowjetunion zu zerstören. Der sowjetische Generalkonsul Garegin Apresoff, General Ma Hushan, Ma Shaowu, Mahmud Sijan, der offizielle Führer der Xinjiang Provinz Huang Han-chang und Hoja-Niyaz gehörten zu den 435 angeblichen Verschwörern im Grundstück. Xinjiang kam unter virtueller Sowjetkontrolle. Timeline Die große Purge von 1936–1938 kann grob in vier Perioden unterteilt werden: Oktober 1936 – Februar 1937 Reform der Sicherheitsorganisationen, offizielle Pläne zur Reinigung der Eliten. März 1937 – Juni 1937 Die Eliten zu reinigen; Pläne für die Massenrepressionen gegen die "soziale Basis" der potenziellen Aggressoren zu übernehmen, beginnend, die Eliten aus der Opposition zu reinigen. Juli 1937 – Oktober 1938 Massenrepressionen gegen Kulaken, gefährliche ethnische Minderheiten, Familienmitglieder von Oppositionellen, Militäroffiziere, Saboter in der Landwirtschaft und Industrie. November 1938 – 1939 Stoppen von Massenoperationen, Abschaffung von vielen Organen außergerichtlicher Hinrichtungen, Repressionen gegen einige Organisatoren von Massenrepressionen. Ende Im Sommer 1938 wurde Yezhov von seinem Posten als Leiter der NKVD entlastet und schließlich versucht und ausgeführt. Lavrentiy Beria, ein Mitgeorgischer und Stalin-Konflikt, gelang ihm als Leiter der NKVD. Am 17. November 1938 ein gemeinsames Dekret von Sovnarkom UdSSR und Zentralkomitee von VKP(b) (Decree about Arrests, Prosecutor Supervision and Course of Investigation) und die nachfolgende Ordnung von NKVD unterschrieben von Beria, annullierte die meisten NKVD-Befehle der systematischen Repression und suspendierte Umsetzung von Todesurteilen. Der Dekret signalisierte das Ende der massiven sowjetischen Purges. Dennoch setzte sich die Praxis der Massenverhaftung und des Exils bis zum Tod Stalins 1953 fort. Auch politische Hinrichtungen setzten sich fort, mit Ausnahme von Katyn und anderen NKVD-Massaker während des Zweiten Weltkriegs, in weit geringerem Ausmaß. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die "Night of the Murdered Poets", in der mindestens dreizehn prominente jiddische Schriftsteller am 12. August 1952 hingerichtet wurden. Historiker wie Michael Parrish haben argumentiert, dass während der große Terror 1938 endete, ein weniger Terror in den 1940er Jahren fortgesetzt. Aleksandr Solzhenitsyn (ein sowjetische Armeeoffizier, der für ein Jahrzehnt im Gulag-System gefangen wurde) präsentiert in der Gulag Archipel die ganzheitliche Ansicht der Zeitlinie aller leninistischen und stalinistischen Purges (1918–1956), in der die 1936–1938 Purge einfach diejenige gewesen sein könnte, die die größte Aufmerksamkeit von den Menschen in der Lage, seine Größe für die Nachwelt zu erfassen So erwähnt Solzhenitsyn in einer solchen Passage 1938 und sagt, dass 1948 in gewisser Weise kaum besser war. In einigen Fällen wurde später unter Beria ein hoher Militärbefehl unter Yezhov verhaftet. Einige Beispiele sind Marshal der Sowjetunion Alexander Yegorov, verhaftet im April 1938 und erschossen (oder starb an Folter) im Februar 1939 (seine Frau, G. A. Yegorova, wurde im August 1938 erschossen); Army Commander Ivan Fedko, verhaftet Juli 1938 und erschossen Februar 1939; Flagman Konstantin Dushenov, verhaftet Mai 1938 und erschossen Februar 1940; Komkor G. I. Alle vorgenannten wurden posthum rehabilitiert. Als die Verwandten derer, die 1937–38 ausgeführt worden waren, sich über ihr Schicksal erkundigten, wurde ihnen von NKVD mitgeteilt, dass ihre verhafteten Verwandten zu "zehn Jahren ohne Korrespondenzrecht" verurteilt worden seien (десть лет без права переписки). Als diese zehnjährigen Zeiträume 1947–48 verstrichen waren, aber die Verhafteten nicht auftauchten, fragten die Verwandten MGB erneut nach ihrem Schicksal, und dieses Mal wurde gesagt, dass die Verhafteten im Gefängnis starben. westliche Reaktionen Obwohl die Prozesse der ehemaligen sowjetischen Führer weit verbreitet waren, waren die Hunderttausende anderer Verhaftungen und Hinrichtungen nicht. Diese wurden im Westen nur als einige ehemalige Gulag-Insassen den Westen mit ihren Geschichten erreichten. Nicht nur ausländische Korrespondenten aus dem Westen konnten nicht über die Geldbeutel berichten, sondern in vielen westlichen Nationen (insbesondere Frankreich) wurden Versuche unternommen, diese Zeugen zu stillen oder zu diskreditieren; nach Robert Eroberung nahm Jean-Paul Sartre die Position ein, dass Beweise für die Lager ignoriert werden sollten, so dass das französische Proletariat nicht entmutigt würde. Eine Reihe von Rechtshandlungen, bei denen endgültige Beweise vorgelegt wurden, die die Gültigkeit der Zeugenaussagen der ehemaligen Arbeitslagergefangenen begründeten. Laut Robert Conquest in seinem 1968 Buch Der große Terror: Stalin's Purge of the Thirties, in Bezug auf die Prüfungen ehemaliger Führer, einige westliche Beobachter waren unbeabsichtigt oder absichtlich ignorant über die betrügerische Natur der Anklagen und Beweismittel, insbesondere Walter Duranty of The New York Times, ein russischer Sprecher; der amerikanische Botschafter, Joseph E. Davies, der Mitteilung, "sicher ... über vernünftige Zweifel, das Urteil des Verrats zu rechtfertigen"; Während "Kommunistenparteien überall einfach die sowjetische Linie übertragen", kamen einige der kritischsten Berichterstattung auch von links, insbesondere der Manchester Guardian. Der amerikanische Journalist H. R. Knickerbocker berichtete auch über die Hinrichtungen. Er nannte sie 1941 "die großen Geldbeutel", und beschrieb, wie sie über vier Jahre "die Spitze vierte oder fünfte, um es konservativ zu schätzen, der Partei selbst, der Armee, der Marine und der Luftwaffe Führer und dann der neuen bolschewistischen Intelligenz, der führenden Techniker, Manager, Vorgesetzte, Wissenschaftler". Knickerbocker schrieb auch über Dekulakization: "Es ist eine konservative Schätzung zu sagen, dass etwa 5.000.000 [Kulaks] ... sofort oder innerhalb weniger Jahre gestorben sind." Beweise und Forschungsergebnisse begannen nach Stalins Tod zu erscheinen. Dies offenbarte das volle Ausmaß der Purges. Die ersten dieser Quellen waren die Offenbarungen von Nikita Khrushchev, die besonders betroffen die amerikanischen Herausgeber der Kommunistischen Partei USA Zeitung, der Daily Worker, die, nach der Führung der New York Times, veröffentlichte das Secret Speech in vollem Umfang. Rehabilitation Der große Purge wurde vom sowjetischen Führer Nikita Khrushchev nach Stalins Tod verurteilt.In seiner geheimen Rede auf den 20. CPSU-Kongress im Februar 1956 (die einen Monat später veröffentlicht wurde) bezeichnete Khrushchev die Geldbeutel als "Verbrauch der Macht" von Stalin, die zu enormem Schaden für das Land führte. In der gleichen Rede erkannte er, dass viele der Opfer unschuldig waren und auf der Grundlage von falschen Geständnissen verurteilt wurden, die durch Folter extrahiert wurden. Diese Position zu nehmen war politisch nützlich für Khrushchev, da er damals in einem Machtkampf mit Rivalen, die mit dem Purge, der sogenannten Anti-Party-Gruppe, verbunden waren. Die neue Linie der Großen Purges untergraben ihre Macht und half, ihn dem Vorsitz des Ministerrates zu verkünden. Ab 1954 wurden einige der Überzeugungen überwunden. Mikhail Tukhachevsky und andere Generäle, die im Trial der Roten Armee verurteilt wurden, wurden 1957 als unschuldig erklärt (rehabilitiert). Auch die ehemaligen Politburo-Mitglieder Yan Rudzutak und Stanislav Kosior und viele untergeordnete Opfer wurden in den 1950er Jahren als unschuldig erklärt. Nikolai Bukharin und andere, die in den Moskauer Trials verurteilt wurden, wurden erst ab 1988 rehabilitiert. Leon Trotzki, als ein großer Akteur in der russischen Revolution und ein großer Beitrag zur marxistischen Theorie, wurde nie von der UdSSR rehabilitiert. Das Buch Rehabilitation: Die politischen Prozesse der 1930er-50er Jahre (Реабилитация. Политические процесссы 30-50-х годов) (1991) enthält eine große Menge von neu präsentierten Original-Archivmaterial: Transkripte von Verhören, Briefe von Verurteilten und Fotos. Das Material zeigt im Detail, wie viele Show-Tests hergestellt wurden. Die Zahl der Menschen, die die offiziellen Zahlen ausgeführt haben, stellt die Gesamtzahl der dokumentierbaren Hinrichtungen in den Jahren 1937 und 1938 auf 681,692 zusätzlich zu 136,520 Todesfällen in der Gulag; während die Gesamtschätzung der Todesfälle, die durch die sowjetische Repression während der Großen Purge verursacht wurden, von 950.000 bis 1,2 Millionen reicht, was Hinrichtungen, Todesfälle in der Haft und die, die kurz nach der Befreiung aus der Gulag, beinhaltet. Diese Schätzung fasst die Ergebnisse der vergleichenden Analyse verschiedener Archivdokumente zusammen und berücksichtigt daher frühere Argumente, dass offizielle sowjetische Archivdaten die tatsächliche Zahl der Todesfälle untergraben, unvollständig oder unzuverlässig sein können. Eine gängige Praxis der Verfälschung zur Senkung der Ausführungsnummern war die Verkleidung von Hinrichtungen mit dem Satz zehn Jahre ohne das Recht auf Korrespondenz. Alle Körper, die aus den Massengräbern in Vinnitsa und Kuropaty identifiziert wurden, waren von Personen, die diesen Satz erhalten hatten. Die untere Zahl bestätigte etwa die ursprüngliche Schätzung der Conquest 1968 von 700.000 juristischen Hinrichtungen und im Vorwort zur 40-jährigen Jubiläumsausgabe des Großen Terrors, die Eroberung behauptete, er sei "richtig auf die lebenswichtige Angelegenheit gewesen – die Zahlen zum Tode: etwa eine Million". Laut J. Arch Getty und Oleg V. Naumov variieren "populäre Schätzungen der Hinrichtungen in den großen Geldbeuteln von 500.000 bis 7 Millionen. " Doch laut ihnen: "die Archivbeweise der Geheimpolizei lehnt die astronomisch hohen Schätzungen oft für die Anzahl der Terroropfer ab" und "die an dieser Stelle verfügbaren Daten machen deutlich, dass die Zahl in den beiden schlimmsten Rachejahren [1937-38] wahrscheinlicher in den Hunderttausenden als in den Millionen war. " Die Sowjets selbst machten ihre eigenen Schätzungen mit Molotow und sagte: "Der Bericht, der von diesem Kommissionsmitglied geschrieben wurde... sagt, dass in den 1930er Jahren 1 370.000 Verhaftungen stattgefunden haben. Das sind zu viele. Ich reagierte darauf, dass die Zahlen gründlich überprüft werden sollten", bestätigte Stalins Rolle Historiker mit dem Zugang zu Archiven, dass Stalin eng mit dem Terror verbunden war. Russische Historiker Oleg V. Khlevniuk sagt "Theorien über die elementare, spontane Natur des Terrors, über einen Verlust der zentralen Kontrolle über den Verlauf der Massenrepression und über die Rolle der regionalen Führer, die den Terror initiieren, werden einfach nicht von der historischen Platte unterstützt". Stalin persönlich Yezhov zu foltern diejenigen, die keine richtigen Geständnisse gemacht. In einem Fall sagte er Yezhov: "Ist es nicht Zeit, diesen Herrn zu drücken und ihn dazu zu zwingen, über sein schmutziges Geschäft zu berichten? Wo ist er: in einem Gefängnis oder einem Hotel? " In einem anderen, während er eine von Yezhov's Listen überprüfte, fügte er zu M. I. Baranov's Namen, "Beat, beat! " Neben der Autorisierung der Folter unterschrieb Stalin 1937 und 1938 auch 357 Listen, in denen Hinrichtungen von rund 40.000 Menschen zugelassen wurden, und etwa 90 % davon werden bestätigt, erschossen worden zu sein, das waren 7,4 % der rechtlich ausgeführten. Bei der Überprüfung einer solchen Liste murmelte Stalin vor allem niemanden: "Wer wird sich an all diese Riff-Verlosung in zehn oder zwanzig Jahren erinnern? Niemand. Wer erinnert sich an die Namen der Jungen Ivan der Schreckliche wurde los? Niemand." StephenG Wheatcroft stellt fest, dass, während die durch Hitler verursachten "unreinen Todesfälle" Mord darstellen, diejenigen, die durch Stalin verursacht werden, in die Kategorie der Hinrichtung fallen, obwohl in Bezug auf "den Tod durch kriminelle Vernachlässigung und Unruhe zu verklagen". Wheatcroft macht sich auf: Stalin hat zweifellos viele unschuldige Menschen hingerichtet, aber es scheint wahrscheinlich, dass er viele von ihnen wegen Verbrechen gegen den Staat schuldig hielt und die Hinrichtung der anderen als Abschreckung für die Schuldigen fungierte. Er unterschrieb die Papiere und bestand auf Dokumentation. Hitler hingegen wollte die Juden und Kommunisten loswerden, nur weil sie Juden und Kommunisten waren. Er war nicht besorgt, dass er eine Prätenz in der Legalität machte. Er war darauf bedacht, nichts in dieser Angelegenheit zu unterschreiben und war ebenso auf keine Dokumentation. Sowjetische Untersuchungskommissionen Mindestens zwei sowjetische Kommissionen untersuchten die Showtrials nach Stalins Tod. Der erste wurde von Molotow geleitet und beinhaltete Voroshilov, Kaganovich, Suslov, Furtseva, Shvernik, Aristov, Pospelov und Rudenko. Sie erhielten die Aufgabe, die Materialien über Bukharin, Rykov, Zinoviev, Tukhachevsky und andere zu untersuchen. Die Kommission arbeitete 1956-1957. Während die Anschuldigungen gegen Tukhachevsky et al.should aufgegeben werden, konnte sie die Opfer der drei Moskauer Versuche nicht vollständig rehabilitieren, obwohl der Abschlussbericht eine Zulassung enthält, dass die Anschuldigungen während der Prüfungen nicht nachgewiesen wurden und Beweise durch Lügen, Erpressung und "Nutzung des physischen Einflusses" erzeugt wurden. Bukharin, Rykov, Zinoviev und andere wurden noch als politische Gegner gesehen, und obwohl die Anklagen gegen sie offensichtlich falsch waren, konnten sie nicht rehabilitiert worden sein, weil "für viele Jahre leiteten sie den antisowjetischen Kampf gegen den Aufbau des Sozialismus in der UdSSR". Die zweite Kommission arbeitete weitgehend von 1961 bis 1963 und leitete Shvernik ("Shvernik Commission"). Es umfasste Shelepin, Serdyuk, Mironov, Rudenko und Semichastny. Die harte Arbeit führte zu zwei massiven Berichten, die den Mechanismus der Verfälschung der Showtrials gegen Bukharin, Zinoviev, Tukhachevsky und viele andere detailliert. Die Kommission stützte ihre Ergebnisse größtenteils auf Zeugenaussagen ehemaliger NKVD-Arbeiter und Opfer von Repressionen und auf viele Dokumente. Die Kommission empfahl, jeden Angeklagten mit Ausnahme von Radek und Yagoda zu rehabilitieren, weil Radeks Materialien eine weitere Überprüfung erforderten, und Yagoda war ein Verbrecher und einer der Fälscher der Prüfungen (obwohl die meisten Anklagen gegen ihn fallen mussten, war er kein Spion, etc.). Die Kommission erklärte: Stalin verübte ein sehr ernstes Verbrechen gegen die Kommunistische Partei, den sozialistischen Staat, das sowjetische Volk und die weltweite revolutionäre Bewegung... Zusammen mit Stalin liegt die Verantwortung für den Missbrauch des Gesetzes, massenlose unberechtigte Repressionen und den Tod vieler Tausender völlig unschuldiger Menschen auch auf Molotow, Kaganovich, Malenkov....Molotov erklärte "Wir wären totale Idioten gewesen, wenn wir die Berichte zu ihrem Ansehen genommen hätten. Wir waren keine Idioten."und dass "die Fälle überprüft wurden und einige Leute freigelassen wurden" Massengräber und Gedenkstätten In den späten 1980er Jahren, mit der Bildung der Gedenkgesellschaft und ähnliche Organisationen in der Sowjetunion zu einer Zeit des Glasnostens von Gorbatschow ("Öffnung und Transparenz"), wurde es möglich, nicht nur über den großen Terror zu sprechen, sondern auch zu beginnen, das Tötungsgelände von 1937–1938 zu lokalisieren und diejenigen zu identifizieren, die dort begraben lagen. 1988 waren beispielsweise die Massengräber in Kurapaty in Weißrussland der Ort eines Zusammenstoßes zwischen Demonstranten und der Polizei. 1990 wurde aus dem ehemaligen Gefängnislager Solovki im Weißen Meer ein Boulderstein mitgebracht und seit 1917 neben dem KGB-Hauptquartier in Moskau als Denkmal für alle "die Opfer der politischen Repression" errichtet. Nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion wurden noch viele Massengräber entdeckt und zu Gedenkstätten verwandelt. Einige, wie die Tötungsfelder Bykivnia bei Kyiv, sollen bis zu 200.000 Leichen enthalten. Im Jahr 2007 wurde eine solche Stätte, die Butovo Feuerstrecke in der Nähe von Moskau, zu einem Schrein zu den Opfern des Stalinismus. Zwischen August 1937 und Oktober 1938 wurden mehr als 20.000 Menschen erschossen und dort begraben. Am 30. Oktober 2017 eröffnete Präsident Wladimir Putin die Wall of Sorrow, eine offizielle aber umstrittene Anerkennung der Verbrechen des Sowjetregimes. Im August 2021 wurde in Odessa, der Ukraine, ein Massengrab entdeckt, das zwischen 5.000 und 8.000 Skeletts enthielt, während der Explorationsarbeiten für eine geplante Expansion des internationalen Flughafens Odesa. Die Gräber werden geglaubt, zurück zu den späten 1930er Jahren während der Rache. Historische Interpretationen Der Große Purge hat zahlreiche Debatten über seinen Zweck, seinen Umfang und seine Mechanismen provoziert. Nach einer Interpretation musste Stalins Regime seine Bürger in einem Zustand der Angst und Unsicherheit aufrecht erhalten, um an der Macht zu bleiben (Brzezinski, 1958). Robert Conquest betonte Stalins Paranoia konzentrierte sich auf den Moskauer Schauprozess von "Alten Bolschewiki" und analysierte die sorgfältig geplante und systematische Zerstörung der Kommunistischen Partei. Einige andere betrachten den Großen Purge als einen entscheidenden Moment, oder vielmehr als den Höhepunkt einer gewaltigen Social Engineering-Kampagne, die Anfang der 1930er Jahre begann (Hagenloh, 2000; Shearer, 2003; Werth, 2003). Laut Historiker James Harris, die zeitgenössische Archival-Forschung pokes "statt große Löcher in der traditionellen Geschichte" von Conquest und anderen gewebt. Seine Befunde, während er nicht Stalin oder den sowjetischen Staat exonerierte, verbieten den Gedanken, dass das Blutbuch nur das Ergebnis Stalins war, der versuchte, seine eigene persönliche Diktatur zu etablieren; Beweise schlagen vor, dass er verpflichtet war, den sozialistischen Staat, der Lenin vorsah, aufzubauen. Die eigentliche Motivation für den Terror war nach Harris eine übertriebene Angst vor Konterrevolution. Was war also die Motivation hinter dem Terror? Die Antworten erforderten viel mehr Graben, aber es wurde allmählich klarer, dass die Gewalt der späten 1930er Jahre durch Angst getrieben wurde. Die meisten Bolschewiki, Stalin unter ihnen, glaubten, dass die Revolutionen von 1789, 1848 und 1871 gescheitert waren, weil ihre Führer die Ferroität der konterrevolutionären Reaktion aus dem Establishment nicht ausreichend erwartet hatten. Sie wurden entschlossen, nicht denselben Fehler zu machen. Unter den Historikern sind zwei große Interpretationslinien entstanden. Man argumentiert, dass die Geldbeutel Stalins Ambitionen, seine Paranoia und seinen inneren Antrieb widerspiegelten, um seine Macht zu erhöhen und potenzielle Rivalen zu beseitigen. Die revisionistischen Historiker erklären, dass die Rivalitäten Stalins Paranoia ausnutzten und Terror benutzten, um ihre eigene Position zu verbessern. Peter Whitewood untersucht die erste auf die Armee gerichtete Rache und kommt mit einer dritten Interpretation, dass Stalin und andere Top-Führer glauben, dass sie immer von kapitalistischen Feinden umgeben waren, immer besorgt um die Verwundbarkeit und Loyalität der Roten Armee. Es war kein Einsatz – Stalin hat es wirklich geglaubt. "Stalin griff die Rote Armee an, weil er ernsthaft eine ernsthafte Sicherheitsbedrohung missachtete", so "Stalin scheint wirklich geglaubt zu haben, dass fremdgepflegte Feinde die Reihen infiltriert hatten und es gelang, eine Verschwörung im Herzen der Roten Armee zu organisieren." Die Purge traf tief von Juni 1937 und November 1938, entfernt 35.000; viele wurden ausgeführt. Die Erfahrung bei der Durchführung des Geldbeutels erleichterte die Reinigung anderer Schlüsselelemente in der größeren sowjetischen Polität. Historiker nennen oft die Störung als Faktoren in der katastrophalen militärischen Leistung der Roten Armee während der deutschen Invasion. Robert W. Thurston berichtet, dass die Purge nicht beabsichtigt war, die sowjetischen Massen zu unterwerfen, von denen viele halfen, die Purge zu aktivieren, sondern mit der Opposition gegen Stalins Herrschaft unter den sowjetischen Eliten umzugehen. Siehe auch Überschüssige Sterblichkeit in der Sowjetunion unter Joseph Stalin-Index der sowjetischen Unionsartikel Timeline of the Great Purge History of the Sowjet Union (1927–1953) armenische Opfer der Großen Purge Familienmitglieder von Verrätern an den Mutterlandwaisen in der Sowjetunion #Kinder von "Emies des Volkes", 1937–1945 Massenmordungen unter kommunistischen Regimen. Das Schwert und der Schild: Das Mitrokhin-Archiv und die geheime Geschichte des KGB. New York: Basic Books.ISBN 978-0-465-00312-9.A Artizov, Yu.Sigachev, I. Shevchuk, V. Khlopov unter der Redaktion von acad.A N. Yakovlev. Rehabilitation: Wie es passierte. Dokumente des CPSU CC-Präsidiums und anderer Materialien. Bd.2, Februar 1956–Early 1980s.Moskau, 2003. Chase, William J. (2001). Feinde innerhalb der Tore?: Die Komintern und die stalinistische Repression, 1934–1939. New Haven, CT: Yale University Press.ISBN 978-0-300-08242-5.Colton, Timothy J. (1998). Moskau:Über die Sozialistische Metropole. Belknap Press.ISBN 978-0-674-58749-6.Conquest, Robert (1973) [1968]. Der große Terror: Stalins Reinheit der dreißiger Jahre (Revised ed.). London: Macmillan.ISBN 978-0-02-527560-7.— (1987) Stalin und der Kirov-Mörder. New York: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-505579-5.— (2008) [1990]. Der große Terror: Eine Neubewertung. Oxford: Oxford University Press. ISBN 978-0-19-531700-8.Courtois, Stéphane (1999). Das schwarze Buch des Kommunismus: Verbrechen, Terror, Repression. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-07608-2.Figes, Orlando (2007). Die Whisperer: Privates Leben in Stalins Russland.London: Allen Lane.ISBN 978-0-7139-9702-6.Gellately, Robert (2007). Lenin, Stalin und Hitler: Das Zeitalter der sozialen Katastrophe.Knopf.ISBN 978-1-4000-4005-6.Harris, James (2017). Die große Angst: Stalins Terror der 1930er Jahre. Oxford University Press. ISBN 978-0198797869. Haynes, John Earl; Klehr, Harvey (2003). In Denial: Historiker, Kommunismus und Espionage. Encounter Books.ISBN 978-1-893554-72-6.Hill, Alexander (2017,) The Red Army and the Second World War, Cambridge University Press, ISBN 978-1-1070-2079-5.Hoffman, David L,. ed. (2003). Stalinismus: Die wesentlichen Lesungen. Oxford: Blackwell Publishers.ISBN 978-0-631-22890-5.Ilic, Melanie, ed. (2006). Stalins Terror revisitierte. Basingstoke: Palgrave Macmillan. Karlsson, Klas-Göran; Schoenhals, Michael (2008). Verbrechen gegen die Menschlichkeit unter kommunistischen Regimen – Forschungsüberprüfung (PDF). Forum for Living History.ISBN 978-91-977487-2-8.Archiviert aus dem Original (PDF) am 24. August 2010. Koestler, Arthur (1940). Dunkelheit bei Noon.Kuromiya, Hiroaki (2007). Die Stimmen der Toten: Stalins großer Terror in den 1930er Jahren. New Haven, CT: Yale University Press.ISBN 978-0-300-12389-0.Lyons, Eugene (1937). Zuweisung in Utopia. Harcourt Brace und Company. McLoughlin, Barry; McDermott, Kevin (2002). Stalins Terror: Hohe Politik und Massenrepression in der Sowjetunion. Basingstoke: Palgrave Macmillan.ISBN 978-1-4039-0119-4.Merridale, Catherine (2002). Nacht des Steins: Tod und Gedächtnis in Twentieth-Century Russland.London: Penguin.ISBN 978-0-14-200063-2.Naimark, Norman M. (2010). Stalins Völkermorde (Menschenrechte und Verbrechen gegen die Menschheit). Princeton, NJ: Princeton University Press.ISBN 978-0-691-14784-0.Parrish, Michael (1996). Der Weniger Terror: Sowjetische Staatssicherheit, 1939–1953. Westport, CT: Praeger Press.ISBN 978-0-275-95113-9.Rogovin, Vadim (1996). Zwei Vorträge: Stalins Großer Terror: Ursprung und Konsequenzen – Lion Trotzki und das Schicksal des Marxismus in der UdSSR. Mehring Bücher. ISBN 978-0-929087-83-2.— (1998).1937:Stalin's Year of Terror.Mehring Books.ISBN 978-0-929087-77-1.Rosefielde, Steven (2009). Red Holocaust.London: Routledge.ISBN 978-0-415-77757-5.Snyder, Timothy (2005). Sketches aus einem geheimen Krieg: Die Mission des polnischen Künstlers zur Befreiung der Sowjetukraine. Neu Haven, CT: Yale University Press. ISBN 978-0-300-10670-1.— (2010). Bloodlands: Europa zwischen Hitler und Stalin. New York: Basic Books.ISBN 978-0-465-00239-9 – via Google Books. Solzhenitsyn, Aleksandr I. (1973). Der Gulag Archipel, 1918–1956:In drei Bänden. New York: Harper und Row.Thurston, Robert (1998) [1996]. Leben und Terror in Stalins Russland, 1934–1941. New Haven, CT: Yale University Press.ISBN 978-0-300-07442-0.Tzouliadis, Tim (2008). Die Forsaken: Eine amerikanische Tragödie in Stalins Russland.London: Penguin.ISBN 978-1-59420-168-4. Watt, Donald Cameron. "Wer hat gegen wen? Stalins Geldbeutel des sowjetischen Hochkommandos revisitierte." Journal of Sowjet Military Studies 3.1 (1990): 46–65.Wheatcroft, Stephen (1996). " Die Waage und Natur der deutschen und sowjetischen Repression und Massenmörder, 1930–45" (PDF). Europa-Asia Studies.48 (8): 1319–1353.doi:10.1080/09668139608412415.JSTOR 152781.— (2000). "The Scale and Nature of Stalinist Repression and its demographic Significance:Über Kommentare von Keep and Conquest" (PDF). Europa-Asia Studies.52 (6): 1143–1159.doi:10.1080/09668130050143860.PMID 19326595.S2CID 205667754.Whitewood, Peter. Die Rote Armee und der große Terror: Stalins Reinheit des sowjetischen Militärs (2015) Whitewood, Peter. "The Purge of the Red Army and the Sowjet Mass Operations, 1937–38."Slavonic & East European Review 93.2 (2015): 286–314.online -- "Subversion in der Roten Armee und der militärischen Purge von 1937–1938." Europa-Asia Studies 67.1 (2015): 102–122.— "Im Schatten des Krieges: bolschewistische Wahrnehmungen von polnisch subversiven und militärischen Bedrohungen der Sowjetunion, 1920–32." Journal of Strategic Studies (2019): 1-24.Yakovlev, Alexander N,. ed. (1991). Реабилитация.Политические процесссы 30-50-х годов[Rehabilitation: Political Trials of the 1930s–50s]. Moskau: ROSSPEN. — (2004) [2002].Ein Jahrhundert der Gewalt in Sowjetrussland. New Haven, CT: Yale University Press. ISBN 978-0-300-10322-9. Film Pultz, David, Dir. 1997. Eternal Memory: Stimmen vom Großen Terror [81:00, Dokumentarfilm]. Sprecher: Meryl Streep.USA Externe Links Medien im Zusammenhang mit Great Purge bei Wikimedia CommonsThe Case of Bukharin—Transkript von Nikolai Bukharins Zeugnissen und letztem Plädoyer; aus "The Case of the Anti-Soviet Block of Rights and Trotzskyites", Red Star Press, 1973, Seiten 369–439, 767–779 Aktuelle Videoaufnahmen von Third Moscow Trial auf YouTube Nicolas Werth Fallstudie: The NKVD Mass Secret Operation n° 00447(August 1937 – November 1938) "Documenting the Death Toll: Research into the Maß Murder Foreigners in Moscow, 1937–38" von Barry McLoughlin, American Historical Association, 1999