Costa Rica (Vereinigtes Königreich: , USA: (zuhören);spanisch: [berflandern];] wörtlich "Rich Küsten"), offiziell die Republik Costa Rica (spanisch: República de Costa Rica), ist ein Land in Zentralamerika, das von Nicaragua an den Norden, die Karibik bis zum Nordosten, Panama bis zum Südosten, den Pazifischen Ozean bis zum Südwesten und Ecuador an die Südinsel von Kokosinseln angrenzen. Es hat eine Bevölkerung von rund 5 Millionen Einwohnern in einer Landfläche von 51,060 km (19,714 Quadratmeter Meilen). schätzungsweise 333,980 Menschen leben in der Hauptstadt und der größten Stadt San José, mit rund 2 Millionen Einwohnern im umliegenden Ballungsraum. Der souveräne Staat ist eine konstitutionelle Verfassungsrepublik. Es ist bekannt für seine langjährige und stabile Demokratie und für seine hochqualifizierten Arbeitskräfte, von denen die meisten Englisch sprechen. Im Vergleich zu einem globalen Durchschnitt von 4,4 % investiert das Land rund 6,9 % seines Budgets (2016) im Bildungsbereich. Ihre Wirtschaft, sobald sie stark von der Landwirtschaft abhängig ist, hat diversifiziert, um Sektoren wie Finanzen, Unternehmensdienstleistungen für ausländische Unternehmen, Pharmazeutika und Ökotourismus einzubeziehen. Viele ausländische Produktions- und Dienstleistungsunternehmen sind in den Freihandelszonen von Costa Rica tätig, in denen sie von Investitions- und Steueranreizen profitieren. Costa Rica war vor dem Austritt der spanischen Herrschaft im 16. Jahrhundert von indigenen Völkern selten bewohnte. Es blieb eine Peripherie des Reichs bis zur Unabhängigkeit im Rahmen des ersten mexikanischen Reiches, gefolgt von einer Mitgliedschaft in der Bundesrepublik Zentralamerika, von der sie die Unabhängigkeit in 1847 offiziell erklärt hat. Nach dem kurzen Bürgerkrieg von Costa Rica im Jahr 1948 hat es seine Armee im Jahr 1949 dauerhaft abgeschafft und zu einer von nur wenigen Staaten ohne ständige Armee. Das Land hat sich im Index für menschliche Entwicklung (HDI) konsequent bewährt, in der die Welt ab 2020 62. und in Lateinamerika fünfte. Es wurde auch im Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) erwähnt, da die menschliche Entwicklung viel höher ist als andere Länder auf dem gleichen Einkommensniveau, wobei die menschliche Entwicklung und Ungleichheit besser als die Medien der Region zu beobachten sind. Im Vergleich zum Zustand der Demokratie, der Pressefreiheit und des subjektiven Glücks führt sie auch gut aus. Es hat die siebte freie Presse nach dem Presse-Freiheitsindex, es ist das 37. demokratische Land nach der Freiheit im Weltindex und es ist das zwölfte glücklichste Land im Weltfriedensbericht. Geschichte Pre-Columbian-Zeit Historians haben die indigenen Völker von Costa Rica als Teil des Zwischengebiets eingestuft, wo die Peripheriegebiete von Mesoamerican und Andenkulturen überschneiden. Kürzlich wurde auch Pre-Columbian Costa Rica als Teil des Isthmo-Colombian-Gebiets beschrieben. Steinwerkzeuge, der älteste Beweis für die menschliche Besetzung in Costa Rica, sind mit der Ankunft verschiedener Gruppen von Jägern rund 10.000 bis 7.000 Jahre BCE im Turrialba-Tal verbunden. Das Vorhandensein von Clovis Kulturart-Arten und Pfeilern aus Südamerika eröffnet die Möglichkeit, dass in diesem Bereich zwei verschiedene Kulturen nebeneinander bestehen. Landwirtschaft wurde in den Bevölkerungen deutlich, die vor rund 5.000 Jahren in Costa Rica lebten. Letztere verzeichneten vor allem Tuberkulose und Wurzeln. Für die erste und zweite BCE gab es bereits landwirtschaftliche Gemeinden. Diese waren klein und verstreut, obwohl der Zeitpunkt des Übergangs von der Jagd und der Einsammlung in die Landwirtschaft noch unbekannt ist. Die frühe Verwendung von Pottery scheint etwa 2000 bis 3.000 BCE. Shards von Töpfen, Zylindricalien, blecher, Gourds und andere Formen von Vassilien, die mit Rümpfen, Drucken und einige nach der Tierhaltung modelliert wurden. Die Auswirkungen indigener Völker auf die moderne Kultur von Costa Rican waren im Vergleich zu anderen Nationen relativ gering, da das Land eine starke einheimische Zivilisation zu beginnen hat. Großteil der einheimischen Bevölkerung wurde über die intermarriage in die spanische palästinensische Gesellschaft aufgenommen, außer für einige kleine Reste, deren Hauptbestand die Bribri und Borucas sind, die noch in den Bergen der Cordillera de Talamanca im Südosten von Costa Rica wohnen. spanische Kolonie Der Name la Costa rica, d. h. "reiche Küste" in der spanischen Sprache, wurde zunächst von Christopher Kolum angewandt, der während seiner letzten Reise in 1502 an den östlichen Ufern von Costa Rica geflüchtet hatte, und berichtete über große Mengen von Goldschmuck, die von einheimischen Menschen getragen werden. Der Name kann auch aus dem Cácdor Gil González Dávila kommen, der auf der Westküste in 1522 angelandet wurde und in dem ein Teil ihres Goldes, manchmal durch gewaltsame Diebstahl und manchmal als Spenden von lokalen Führern erworben wurde. Costa Rica war in der Mehrzahl der argentinischen Zeit die südlichste Provinz des Kapitäns von Guatemala, nominal Teil der Vizeroyalty of New Spain. In der Praxis war der Generalmann eine weitgehend autonome Einheit im spanischen Reich. Costa Ricas Entfernung vom Kapital des Kapitäns in Guatemala, sein rechtliches Verbot nach spanischem Recht vom Handel mit seinem südlichen Nachbarn Panama, dann Teil der Vizeroyalty von New Granada (i.e Kolumbien) und fehlende Ressourcen wie Gold und Silber, machte Costa Rica zu einer armen, isolierten und dünn besiedelten Region im spanischen Reich. Costa Rica wurde von einem spanischen Gouverneur in 1719 als "die ärmsten und fehlerreichste spanische Kolonie in ganz Amerika" bezeichnet. Ein weiterer wichtiger Faktor für die Armut von Costa Rica war das Fehlen einer bedeutenden indigenen Bevölkerung, die für encomienda (erzwungene Arbeit) zur Verfügung steht, die den Großteil der Costa Rican-Regulatoren auf ihrem eigenen Land zu arbeiten und die Gründung großer Häziendass zu verhindern. Aus all diesen Gründen war Costa Rica von und nach groß, unaufgedeckt und von der spanischen Krone übersehen und sich selbst weiterzuentwickeln. Die Umstände in diesem Zeitraum werden davon ausgegangen, dass viele der idiosynkraten, für die Costa Rica bekannt geworden ist, geführt haben, während gleichzeitig die Entwicklungsphase für Costa Rica als eine gerechtere Gesellschaft als die übrigen Nachbarn festgelegt wurde. Costa Rica wurde zu einer "ländlichen Demokratie" mit keiner unterdrückten Mestizo- oder indigenen Klasse. Es war nicht lange, bevor sich die spanischen Entwickler an die Berge wandten, wo sie einen reichen Vulkanboden und ein milderes Klima als die der Niederländer gefunden haben. Unabhängigkeit wie der Rest Zentralamerikas hat Costa Rica nie für Unabhängigkeit aus Spanien gekämpft. Am 15. September 1821 erklärten die Behörden in Guatemala nach der letzten spanischen Niederlage im mexikanischen Unabhängigkeitskrieg (1810–21) die Unabhängigkeit aller Zentralamerika. Dieses Datum wird noch als Unabhängigkeitstag in Costa Rica gefeiert, obwohl nach der spanischen Verfassung von 1812, die in 1820, Nicaragua und Costa Rica gelesen wurde, eine autonome Provinz mit ihrem Kapital in León. Nach Unabhängigkeit hatten die Behörden von Costa Rica die Frage der offiziellen Entscheidung über die Zukunft des Landes. Zwei Bänder wurden gebildet, die Imperialisten, die von Cartago und Heredia Städte verteidigt wurden, die sich für den Beitritt zum mexikanischen Reich und den Republiken, vertreten durch die Städte San José und Marin, die die volle Unabhängigkeit verteidigen. Aufgrund des fehlenden Einvernehmens über diese beiden möglichen Ergebnisse kam der erste Bürgerkrieg von Costa Rica. Die Schlachtung von Ochomogo fand auf der Hill of Ochomogo statt, die 1823 im Zentraltal liegt. Der Konflikt wurde von den Republiken gewonnen und infolgedessen verlor die Stadt Cartago ihren Status als Hauptstadt, die nach San José gereist ist. In 1838, lange nachdem die Bundesrepublik Zentralamerika ihre Funktion in der Praxis eingestellt hat, zog Costa Rica förmlich ein und kündigte sich an. Die beträchtliche Entfernung und schlechte Kommunikationswege zwischen Guatemala und Zentralebene, wo der Großteil der Costa Rican-Bevölkerung damals lebte und immer noch Leben hat, bedeuteten, dass die lokale Bevölkerung in Guatemala wenig von der Bundesregierung betroffen war. Aus den argentinischen Zeiten bis jetzt war Costa Ricas Unentschlossenheit, sich wirtschaftlich mit dem Rest Zentralamerikas zu binden, ein großes Hindernis für die Bemühungen um eine stärkere regionale Integration. Chiriquí war bis 1849, als es Teil von Panama wurde, Teil von Costa Rica. Costa Rican war für den Verlust dieses östlichen (oder südlichen) Gebiets mit dem Erwerb von Guanacaste im Norden verantwortlich. Wirtschaftswachstum im 19. Jahrhundert Kaffee wurde zunächst in Costa Rica 1808 und von den 1820er Jahren als Primärexport angebaut. Kaffeeproduktion blieb die wichtigste Quelle des Reichtums von Costa Rica im 20. Jahrhundert, wodurch eine wohlhabende Klasse von Erzeugern, der sogenannten Kaffee Barons, geschaffen wurde. Die Einnahmen trugen zur Modernisierung des Landes bei. Der Großteil des exportierten Kaffees wurde um die Hauptzentren der Bevölkerung im Zentralebenen angebaut und anschließend von oxcart in den Pazifischen Hafen von Puntarenas nach dem Bau der Hauptstraße 1846 transportiert. Mitte 1850s war der Hauptmarkt für Kaffee Großbritannien. In Kürze wurde es zu einer hohen Priorität geworden, um eine effektive Transportroute von der Zentralebene bis zum Atlantik zu entwickeln. In den siebziger Jahren hat die Regierung Costa Ricas mit US-Wirtschaftsman Minor C. Keith einen Eisenbahnhafen von San José zum karibischen Hafen von Limón errichtet. Trotz enormer Schwierigkeiten beim Bau, bei der Krankheit und bei der Finanzierung wurde die Eisenbahn im Jahre 1916 fertiggestellt. Die meisten afrikanischen Costa Rican stammen aus argentinischen Einwanderern, die im Bau dieser Eisenbahn tätig sind und mittlerweile rund 3 % der Bevölkerung von Costa Rica ausmachen. U.S verurteilte, italienische und chinesische Einwanderer nahmen ebenfalls an dem Bauprojekt teil. Im Gegenzug zur Fertigstellung der Eisenbahn gewährte die Costa Rican-Regierung Keith große landwirtschaftliche Nutzflächen und einen Mietvertrag auf der Bahnstrecke, die er für Bananen und Exporten in die Vereinigten Staaten benutzte. Infolgedessen kamen Bananen zu Rivalität als wichtigster Export von Costa Rican, während ausländische Unternehmen (einschließlich der United Fruit Company später) in der nationalen Wirtschaft eine wichtige Rolle spielen und schließlich ein Symbol der ausbeuterischen Exportwirtschaft bilden. Die große Arbeitsstreitigkeit zwischen den Landwirten und der United Fruit Company (The Great Bananen Streik) war ein wichtiges Ereignis in der Geschichte des Landes und war ein wichtiger Schritt, der schließlich zur Bildung effektiver Gewerkschaften in Costa Rica führen würde, da das Unternehmen verpflichtet war, ein Kollektivabkommen mit seinen Arbeitnehmern im Jahr 1938 zu unterzeichnen. Jahrhundert In der Vergangenheit hat Costa Rica in der Regel einen größeren Frieden und eine einheitlichere politische Stabilität als viele seiner lateinamerikanischen Nationen erhalten. Seit dem späten 19. Jahrhundert hat Costa Rica jedoch zwei bedeutende Gewaltzeiten erlebt. im Jahr 1916 – General Federico Tinoco Granados entschied sich als militärischer Angeklagter, bis er überholt und ins Exil gebracht wurde. Die Unpopularität des Regimes von Tinoco führte nach seiner Überalterung zu einem erheblichen Rückgang der Größe, des Reichtums und des politischen Einflusses des Militärs von Costa Rica. 1948, José Figueres Ferrer führte einen bewaffneten Aufschwung nach einer umstrittenen Präsidentschaftswahl zwischen Rafael Ángel Calderón Guardia (der zwischen 1940 und 1944 Präsident war) und Otilio Ulate Blanco. Mehr als 2000 Tote war der damit verbundene 44-tägige Costa Rican Bürgerkrieg die blutigste Veranstaltung in Costa Rica im 20. Jahrhundert. Die federführenden Rebellen bilden eine Regierung, die das Militär ganz abgeschafft hat, und überholte die Ausarbeitung einer neuen Verfassung durch eine demokratische gewählte Versammlung. Durch die Umsetzung dieser Reformen hat die junta am 8. November 1949 Macht auf Ulate übertragen. Nach dem Staatsstreich wurde Figueres ein nationaler Hero, der die erste demokratische Wahl des Landes im Rahmen der neuen Verfassung im Jahr 1953 gewann. seitdem, Costa Rica hat 14 Präsidentschaftswahlen abgehalten, zuletzt 2018. Mit ununterbrochener Demokratie, die bis mindestens 1948 zurückgeht, ist das Land die stabilste Region. Geographie Costa Rica grenzt an die Karibik und den Pazifischen Ozean an den Westen. Costa Rica grenzt auch an Nicaragua an den Norden und Panama an den Süden. Höchster Punkt im Land ist Cerro Chirripó, 3,819 Meter (12,530 m). Der größte Vulkan im Land ist der Irazú-Atlantik (3,431 m oder 11,257 ft) und der größte See ist der Bodensee. Es gibt 14 bekannte Vulkane in Costa Rica und sechs von ihnen sind in den letzten 75 Jahren aktiv. Klima Costa Rica hat eine tropische Klimawoche. Es gibt zwei Saisons. Sommer- oder Trockenzeit ist Dezember bis April, und Winter- oder Regenzeit ist Mai bis November. Flora und Fauna Es gibt eine Vielzahl von Pflanzen und Costa Rican. Ein nationaler Park, der Corcovado National Park, ist international bekannt unter den Ekologen für seine biologische Vielfalt (einschließlich großer Katzen und Tapfer) und ist dort, wo die Besucher eine Fülle von Wildtieren erwarten können. Corcovado ist der einzige Park in Costa Rica, wo alle vier Arten von Costa Rican gefunden werden können. Dazu gehören der weiße Streifen, der bemannte Art und Weiseler, der bedrohte Geoffroy-See und der Central American squirrel-See, der nur an der Pazifikküste von Costa Rica und einem kleinen Teil von Panama gefunden wurde und bis 2008 als gefährdet eingestuft wurde. Entwaldung, illegaler Tierhandel und Jagd sind die Hauptgründe für ihren bedrohten Status. Costa Rica ist das erste tropische Land, das die Entwaldung gestoppt und umgekehrt hat; es hat seine Forstwirtschaft erfolgreich restauriert und einen Ökosystemdienst entwickelt, um Biologen und Ekologen über ihre Umweltschutzmaßnahmen zu unterrichten. Das Land verfügte über einen Waldlandschafts-Integritätsindex von 2018, der eine Bilanz von 4.65/10 darstellte und auf die 118. Wirtschaft Das Land ist mit einer moderaten Inflation von schätzungsweise 2,6 % im Jahr 2017 und einem moderaten BIP-Wachstum von 4,3 Milliarden US$ im Jahr 2011 auf 52,6 Milliarden US$ im Jahr 2015. Das geschätzte BIP für 2018 liegt bei 59,0 Milliarden US$ und das geschätzte Pro-Kopf-BIP (Treuhandkraftparität) beträgt 5,1 $. Das wachsende Schulden- und Haushaltsdefizit sind die Hauptanliegen des Landes. Eine Studie der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung von 2017 warnte, dass die Verringerung der Auslandsverschuldung eine sehr hohe Priorität für die Regierung sein muss. Andere Haushaltsreformen wurden auch empfohlen, das Haushaltsdefizit zu senken. Viele ausländische Unternehmen (Hersteller und Dienstleistungen) sind in den Freihandelszonen von Costa Rica tätig, in denen sie von Investitions- und Steueranreizen profitieren. Mehr als die Hälfte dieser Art von Investitionen stammt aus den USA, die der Regierung, den Gebieten, die über 2000 direkte Arbeitsplätze und 43 000 indirekte Arbeitsplätze im Jahr 2015. Unternehmen mit Einrichtungen in der amerikanischen Freizone in Heredia, beispielsweise Intel, Dell, HP, Bayer, Bosch, DHL, IBM und Kawasaki Industries. 5,5% des BIP werden durch die Landwirtschaft erzeugt, 18,6% durch die Industrie und 75,9% durch Dienstleistungen.(2016)Landwirtschaft beschäftigt 12,9% der Erwerbsbevölkerung, Industrie 18.57,% Dienstleistungen 69.02% (2016)Für die Region, die Arbeitslosigkeit ist moderat hoch (8,2% im Jahr 2016 nach dem IWF). Obwohl 20,5 % der Bevölkerung unter der Armutsgrenze 2017 leben, zählt Costa Rica zu den höchsten Lebensstandards in Zentralamerika. Hochwertige Gesundheitsversorgung wird von der Regierung zu niedrigen Kosten für die Nutzer bereitgestellt. Wohnung ist ebenfalls sehr erschwinglich. Costa Rica wird in Lateinamerika für die Qualität seines Bildungssystems anerkannt. Costa Rica hat aufgrund seines Bildungssystems eine der höchsten Lesequoten in Lateinamerika, 97 %. Allgemeine Grundbildung ist obligatorisch und ohne Kosten für den Nutzer bereitgestellt. In einem Bericht der US-Regierung wird bestätigt, dass das Land "historische Priorität für Bildung und die Schaffung einer qualifizierten Arbeitskräfte hat", stellt jedoch fest, dass die Schulabbrecherquote zunimmt. Costa Rica wird auch in Sprachen wie Englisch, Portugiesisch, Mandarin und Französisch sowie in Wissenschaft, Technologie, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) von mehr Kursen profitieren. Handel und ausländische Investitionen Costa Rica haben Freihandelsabkommen mit vielen Ländern, einschließlich den USA. Es gibt keine bedeutenden Handelshemmnisse, die die Einfuhren beeinträchtigen würden, und das Land hat seine Zölle entsprechend anderen zentralamerikanischen Ländern gesenkt. Die Freihandelszonen des Landes bieten Anreize für die Fertigungs- und Dienstleistungsindustrie in Costa Rica. Im Jahr 2015 waren die Gebiete, die über 82 000 direkte Arbeitsplätze und 43tausend indirekte Arbeitsplätze im Jahr 2015 unterstützt wurden, und die Durchschnittslöhne in der FTZ waren 1,8 mal höher als der Durchschnitt für Privatunternehmen im Rest des Landes. Amazon.com z.B. hatte in Costa Rica etwa 3 500 Mitarbeiter und plant, die Zahl der Beschäftigten im Jahr 2017 um 1 500 zu erhöhen und damit einen wichtigen Arbeitgeber zu machen. Der zentrale Standort bietet Zugang zu amerikanischen Märkten und direktem Zugang zu Europa und Asien. Die wichtigsten Ausfuhren im Jahr 2015 (in Reihenfolge des Dollarwerts) waren medizinische Instrumente, Bananen, tropische Früchte, integrierte Schaltkreise und orthopedische Geräte. Insgesamt wurden in diesem Jahr 15 Milliarden US$ eingeführt. Die wichtigsten im Jahr 2015 eingeführten Produkte (für Dollar-Wert) wurden Mineralöl, Automobile, verpackte Medikamente, Rundfunkgeräte und Computer verfeinert. Insgesamt beliefen sich die Exporte auf 12,6 Milliarden US$ für ein Handelsdefizit von 2,39 Milliarden US$ im Jahr 2015. Pharmazeutika, Finanz Outsourcing, Softwareentwicklung und Ökotourismus sind die Hauptindustrien der Wirtschaft von Costa Rica. Hohe Bildungsniveaus der Einwohner machen das Land zu einem attraktiven Investitionsstandort. Seit 1999 verdient der Tourismus mehr Devisen als die kombinierten Exporte der drei wichtigsten Bargeldkulturen des Landes, insbesondere Bananen und Ananas, aber auch andere Kulturen, einschließlich Kaffee. Kaffeeproduktion spielte eine Schlüsselrolle in der Geschichte von Costa Rica und im Jahr 2006 war der dritte Export von Bargeld. Costa Rica bietet jetzt als kleines Land unter 1% der weltweiten Kaffeeproduktion. 2015 betrug der Wert der Kaffeeausfuhren 30,9 Millionen US$, ein kleiner Teil der gesamten Agrarausfuhren von 2,7 Milliarden US$. Kaffeeproduktion stieg im Zeitraum 2015-16 um 13,7 %, im Jahr 2016-17 um 17,5 % zurück, aber im darauffolgenden Jahr dürfte sich der Anstieg um etwa 15 % erhöhen. Costa Rica hat ein System von Zahlungen für Umweltdienstleistungen entwickelt. Costa Rica hat eine Steuer auf die Wasserverschmutzung, um Unternehmen und Hauseigentümer, die Abwasser, Agrarchemikalien und andere Schadstoffe in Wasserstraßen verwässern, zu bestrafen. Mai 2007 kündigte die Regierung von Costa Rica ihre Absicht an, bis 2021 100% Kohlenstoffneutral zu werden. Bis 2015 kamen 93 Prozent des Stroms des Landes aus erneuerbaren Quellen. Im Jahr 2019 produzierte das Land 99,62% seines Stroms aus erneuerbaren Quellen und lief für 300 kontinuierliche Tage vollständig auf erneuerbaren Quellen. 1996 wurde das Forstgesetz umgesetzt, um den Landeigentümern direkte finanzielle Anreize für die Erbringung von Umweltdienstleistungen zu bieten. Dies hat dazu beigetragen, den Forstsektor von der kommerziellen Holzerzeugung und der daraus resultierenden Entwaldung zu befreien und das Bewusstsein für die Dienstleistungen zu schaffen, die er für die Wirtschaft und Gesellschaft (d. h. Kohlenstofffestsetzung, hydrologische Dienstleistungen wie Trinkwasser, Biodiversitätsschutz und Landschaftspflege) bietet. In einem Bericht der US-Regierung 2016 werden andere Herausforderungen aufgezeigt, denen Costa Rica gegenübersteht, da es seine Wirtschaft durch die Zusammenarbeit mit Unternehmen aus den USA (und wahrscheinlich aus anderen Ländern) ausbauen will. Hauptanliegen waren: Häfen, Straßen, Eisenbahnen und Wasserversorgungssysteme würden von einer großen Modernisierung profitieren, was auch durch andere Berichte zum Ausdruck kommt. Versuche Chinas, solche Aspekte zu verbessern, wurden durch bürokratische und rechtliche Bedenken blockiert. Die Bürokratie ist "häufig langsam und schwerfällig". Tourismus Costa Rica ist die meistbesuchte Nation in der zentralamerikanischen Region mit 2,9 Millionen ausländischen Besuchern im Jahr 2016 um 10 % ab 2015. 2015 war der Tourismussektor für 5,8 % des BIP des Landes oder 3,4 Milliarden $ verantwortlich.2016 kamen die meisten Touristen aus den Vereinigten Staaten mit 1.000.000 Besuchern, gefolgt von Europa mit 434,884 Ankunften. Laut Costa Rica ruft, sobald die Touristen in dem Land ankommen, 22% gehen nach Evonik, 18 % gehen in die Bucht, 17% über Liberia (wo der Flughafen Daniel Oduber Quirós International gelegen ist), 16 % gehen nach San José, das Landkapital (über Juan Santamaría International Airport), während 18 % Manuel Antonio und 7 % Monteverde wählen. Im Jahr 2004 hat der Tourismus mehr Einnahmen und Devisen als Bananen und Kaffee kombiniert. Laut Schätzungen des World Travel & Tourism Council im Jahr 2016 wurde ein direkter Beitrag zum BIP von 5,1% und 110.000 direkten Arbeitsplätzen in Costa Rica geleistet; die Gesamtzahl der indirekt vom Tourismus unterstützten Arbeitsplätze betrug 271.000. Costa Rica zieht viele Touristen in seine umfangreichen Nationalparks und anderen Schutzgebieten. Durch den Weg der Costa Rica wird dies unterstützt, indem Reisende aus dem Atlantik bis zur Pazifikküste fahren können. Im Reise- und Tourismus-Wettbewerbsindex von 2011 rangierte Costa Rica in der Welt 44. und zweitens in Lateinamerika nach Mexiko 2011. Seit dem Bericht von 2017 hatte das Land 38 Platz erreicht, etwas hinter Panama. Die zehn Länder der Ethical Traveler-Gruppe auf ihrer Liste der zehn besten Reiseziele der Welt sind Costa Rica. Das Land hat bei den Gewinnern den höchsten Umweltschutz erreicht. Costa Rica begann die Wiederaufforstung in den 90er Jahren, und sie bewegen sich, nur erneuerbare Energien zu nutzen. Regierungs- und Politikabteilungen Costa Rica setzt sich aus sieben Provinzen zusammen, die wiederum in 82 Bezirken unterteilt sind (spanisch: cantón, Pluralbezirke), die jeweils von einem Bürgermeister geleitet werden. Bürgermeister werden alle vier Jahre von jedem Kanton demokratischen Charakter haben. Es gibt keine Provinzgesetze. Die Kantone werden weiter in 488 Bezirke unterteilt (distritos). Costa Rica ist ein aktives Mitglied der Vereinten Nationen und der Organisation Amerikanischer Staaten. Der Interamerikanische Gerichtshof für Menschenrechte und die UN-Universität für Frieden gründen sich in Costa Rica. Es ist auch Mitglied vieler anderer internationaler Organisationen im Zusammenhang mit Menschenrechten und Demokratie, wie der Gemeinschaft der Demokratien. Hauptziel der Außenpolitik von Costa Rica ist es, die Menschenrechte und die nachhaltige Entwicklung zu fördern, um Stabilität und Wachstum zu sichern. Costa Rica ist Mitglied des Internationalen Strafgerichtshofs, ohne ein bilaterales Abkommen über den Schutz der Vereinigten Staaten (wie in Artikel 98 vorgesehen). Costa Rica ist Beobachter der Organisation International de la Francophonie. Am 10. September 1961, einige Monate nachdem Fidel Castro Kuba zu einem sozialistischen Staat erklärt hatte, beendete Costa Rican Präsident Mario Echandi diplomatische Beziehungen mit Kuba im Rahmen des Exekutivdekrets 2. Letztens 47 Jahre bis Präsident Óscar Arias Sánchez hat am 18. März 2009 die normalen Beziehungen wieder aufgenommen und erklärt: "Wenn wir die Seite mit Regimen umkehren konnten, wie es mit der UdSSR oder in jüngster Zeit mit der Republik China geschieht, wie wir es nicht mit einem Land tun würden, das geografisch und kulturell sehr viel näher an Costa Rica ist? „Arias kündigten an, dass beide Länder Botschafter austauschen würden. Costa Rica hat langfristige Meinungsverschiedenheiten mit Nicaragua über den San Juan-Fluss, der die Grenze zwischen den beiden Ländern und die Rechte von Costa Rica auf dem Fluss definiert. 2010 gab es auch einen Streit um Isla Calero und die Auswirkungen des Nicaraguas Baggerns des Flusses in diesem Bereich. Juli 2009 hat der Internationale Gerichtshof in Den Haag die Navigationsrechte von Costa Rica für kommerzielle Zwecke zur Subsistenzfischerei auf ihrer Seite des Flusses bestätigt. Ein 1858 Vertrag über die erweiterte Navigationsrechte an Costa Rica, aber Nicaragua verweigerte Personenbeförderung und -fischung waren Teil der Vereinbarung; das Gericht hat Costa Ricans auf dem Fluss nicht verpflichtet, Nicaragua touristische Karten oder Visa als Nicaragua geltend zu machen, entschied aber in keinem Fall an die Nicaraguaer, dass Costa Rican-Schiffe und Passagiere an der ersten und letzten Nicaragua-Hafen entlang ihrer Strecke aufhören müssen. Sie müssen auch ein Ausweispapier oder Reisepass besitzen. Nicaragua kann auch Zeitpläne für den Costa Ricanverkehr vorschreiben. Nicaragua kann Costa Rican-Schiffe auffordern, die Flagge Nicaraguas zu zeigen, aber sie dürfen sie nicht für die Abfahrt von seinen Häfen berechnen. Diese waren alle spezifischen Inhalte, die in der Anmeldung 2005 an das Gericht gebracht wurden. Juni 2007 brach Costa Rica diplomatische Beziehungen zu Taiwan aus, um die Anerkennung an die Volksrepublik China zu ändern. Costa Rica war die erste der zentralamerikanischen Staaten. Präsident Óscar Arias Sánchez nahm die Aktion als Antwort auf die wirtschaftliche Exigenität an. In Reaktion darauf hat der PRC in der Provinz San José ein neues, 100 Millionen US-amerikanisches Fußball-Städte in Parque la Sabana errichtet. rund 600 chinesische Ingenieure und Arbeiter nahmen an diesem Projekt teil, und es wurde im März 2011 mit einem Spiel zwischen den nationalen Teams von Costa Rica und China eröffnet. Costa Rica beendete einen Termin für den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen, der für eine nicht erneuerbare, zweijährige Amtszeit in der Wahl 2007 gewählt wurde. Seine Amtszeit lief am 31. Dezember 2009 aus; dies war das dritte Mal von Costa Rica im Sicherheitsrat. Elayne Warumte Gómez ist der Ständige Vertreter von Costa Rica beim UN-Büro in Genf (1990) und Präsident der UN-Konferenz, ein rechtlich verbindliches Instrument für Verbot von Kernwaffen auszuhandeln. Pacifismus am 1. Dezember 1948 hat Costa Rica seine Militärkraft abgeschafft. 1949 wurde die Abschaffung des Militärs in Artikel 12 der Verfassung von Costa Rica eingeführt. Das Budget, das bisher dem Militär gewidmet ist, ist nun für die Bereitstellung von Gesundheitsdiensten und Bildung bestimmt. Laut DW ist „Costa Rica bekannt für seine stabile Demokratie, progressive Sozialpolitik, wie freie, obligatorische öffentliche Bildung, hohes soziales Wohlergehen und den Umweltschutz.“ Für die Strafverfolgung hat Costa Rica die Polizeibehörde von Costa Rica. Im Jahr 2017 unterzeichnete Costa Rica den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen. Demografie Volkszählung 2011 gezählte 4,3 Millionen Menschen, die unter den folgenden Gruppen verteilt sind: 83,6 % Weißer oder Mestizos, 6,7 % mulattoes, 2,4 % einheimischer, 1,1 % schwarz-Caribbean; die Volkszählung zeigte 1,1 % als Andere, 2,9 % (141,304 Personen) als Keine und 2,2 % (107,196 Personen) als nicht spezifiziert. Bis 2016 betrug die Schätzung der Vereinten Nationen für die Bevölkerung rund 5 Millionen. 2011 gab es mehr als 104 000 einheimische oder einheimische Einwohner, was 2,4 % der Bevölkerung entspricht. Die meisten leben in unrentablen Vorbehalten, die zwischen acht ethnischen Gruppen verteilt sind: Jarisí (im Zentraltal), Matambú oder Chorotega (Guanacaste), Maleku (Nordirrika), Bribri (Südostatlantik), Cabécar (Cordillera de Talamanca), Guaymí (Südliche Costa Rica, entlang der Grenze von Panamá), Boruca (Süden Costa Rica) und Térraba (Südost Costa Rica). Die Bevölkerung umfasst europäische Costa Rican (von europäischen Völkern), vor allem spanischer Abstammung, mit erheblichen italienischen, deutschen, niederländischen, irischen, portugiesischen und polnischen Familien sowie einer sizierbaren jüdischen Gemeinschaft. Die Mehrheit der Arbeiter aus Afrika-Costa Rican ist eine englischsprachige Nachkommen von 19-Jährigen, die Schwarz-Migranten-Arbeitnehmer sind. In der Volkszählung 2011 wurden 83,6 % der Bevölkerung als Weiß oder Mestizo eingestuft; Letztere sind Personen mit kombinierter europäischer und Amerinnischer Abstammung. Das Mulatto Segment (mix von Weiß und Schwarz) repräsentierte 6,7 % und indigene Bevölkerungsgruppen machten 2,4 % der Bevölkerung aus. einheimische und europäische gemischte Blutpopulationen sind weit weniger als in anderen lateinamerikanischen Ländern. Ausnahmen sind Guanacaste, wo fast die Hälfte der Bevölkerung sichtbar ist Mestizo, ein Erbe der stärkeren provasiven Gewerkschaften zwischen spanischen Kolonien und Chorotega Amerindians durch mehrere Generationen und Limón, wo die große Mehrheit der Bevölkerung Afrika-Costa Rican lebt. Costa Rica beherbergt viele Flüchtlinge, hauptsächlich aus Kolumbien und Nicaragua. Infolge dieser und illegalen Einwanderung werden schätzungsweise 10–15% (400.000–600.000) der Costa Rican Bevölkerung aus Nicaragua stammen. Manche Nicaraguas wandern zur saisonalen Arbeit und kommen dann in ihr Land. Costa Rica hat in den siebziger und achtziger Jahren in vielen Flüchtlingen aus verschiedenen lateinamerikanischen Ländern mit Bürgerkriegen und Diktaturen, insbesondere aus Chile und Argentinien, sowie Menschen aus El Salvador, die aus Guerillarillas und Regierungssterben geflohen sind. Laut der Weltbank lebten 2010 etwa 489 200 Einwanderer im Land, viele von Nicaragua, Panama, El Salvador, Honduras, Guatemala und Belize, während 125,306 Costa Rican in den Vereinigten Staaten leben, Panama, Nicaragua, Spanien, Mexiko, Kanada, Deutschland, Venezuela, Dominikanische Republik und Ecuador. In späteren Jahren sank die Zahl der Migranten im Jahr 2015, aber im Jahr 2015 gab es etwa 420.000 Einwanderer in Costa Rica und die Zahl der Asylsuchenden (meist von Honduras, El Salvador, Guatemala und Nicaragua) stieg ab 2012. Im Jahr 2016 wurde das Land als Magnet für Migranten aus Südamerika und anderen Ländern genannt, die hoffen, die Großstädte der Vereinigten Staaten zu erreichen, die die meisten Costa Rican mit einer christlichen Religion identifizieren, wobei die katholische Religion die größte Zahl von Mitgliedern und auch die offizielle Religion nach der Verfassung von 1949 ist, die gleichzeitig die Religionsfreiheit garantiert. Costa Rica ist der einzige moderne Staat in Amerika, der derzeit die katholische Religion besitzt; andere Länder sind Mikrostaaten in Europa: Liechtenstein, Monaco, die Vatikanstadt und Malta. Laut der lateinischen U-Bahn-Umfrage aus dem Jahr 2017 haben 57 % der Bevölkerung sich als Roma-Katastrophen identifiziert, 25 % sind Evangelicalern, 15 % berichten, dass sie keine Religion haben, und 2 % erklären, dass sie einer anderen Religion gehören. In dieser Umfrage wurde ein Rückgang des Anteils der katholischen Bevölkerung festgestellt und der Anteil der Bürger und der Unrechtlichkeit erhöht. Eine Studie der Universität Costa Rica aus dem Jahr 2018 zeigt ähnliche Kurse; 52 % der katholischen Bevölkerung, 22% der Bürger, 17 % unerheblich und 3 % andere. Lateinamerika hat den säkularen Kurs hoch. Infolge der kleinen, aber kontinuierlichen Einwanderung aus Asien und dem Nahen Osten haben andere Religionen zugenommen, die am meisten populär sind, mit rund 100 000 Praktikern (über 2 % der Bevölkerung). Die meisten Muslime sind Mitglieder der Han-China-Gemeinschaft mit rund 40 000 neuen lokalen Konversionen. Es gibt auch eine kleine muslimische Gemeinschaft von rund 500 Familien oder 0,001% der Bevölkerung. Sinagoga Shaarei kommunistisches Synagoge liegt in der Nähe von La Sabana Metropolitan Park in San José. Mehrere Häuser im Südwesten des Parks zeigen das Star von David und andere jüdische Symbole. Die Kirche von Jesus Christ von Latter-day Saints behauptet mehr als 35.000 Mitglieder und hat einen Tempel in San José, der als regionales Kultzentrum für Costa Rica diente. Jedoch sind sie weniger als 1 % der Bevölkerung. Sprachen Die in Costa Rica gesprochene Hauptsprache ist Spanisch, die Merkmale des Landes, eine Form Zentralamerikas, enthält. Costa Rica ist ein sprachliches, vielfältiges Land und lebt mindestens fünf lebende lokale indigene Sprachen, die von den Nachkommen von vorschulischen Völkern gesprochen werden: Maléku, Cabécar, Bribri, Guaymí und Buglere. Of native Sprachen, vor allem in indigenen Vorbehalten, sind die numerisch bedeutendsten Bribri, Maléku, Cabécar und Ngäbere Sprachen; einige dieser Sprachen haben mehrere tausend Redner in Costa Rica, während andere hunderte haben. Manche Sprachen wie Teribe und Boruca haben weniger als tausend Redner. Die Buglere Sprache und die eng damit zusammenhängende Guaymí werden von einigen im Südosten von Puntarenas gesprochen. kirgisische Sprache, Jamaika (auch bekannt als Mekatelyu) ist eine englische Sprache, die von den Einwanderern Afrika-Carib gesprochen wurde, die sich vor allem in der Provinz Limón entlang der Karibik befinden. Rund 10,7% der erwachsenen Bevölkerung von Costa Rica (18 oder älter) sprechen auch Englisch, 0,7% Französisch und 0,3% sprechen Portugiesisch oder Deutsch als zweite Sprache. Kultur Costa Rica war der Punkt, an dem die Mesoamerican und die südamerikanischen heimischen Kulturen zusammentreffen. Der Nordwesten des Landes, die Halbinsel Nicoya, war der südlichste Punkt des kulturellen Einflusses von Nahuatl, als die spanischen Inseln (Cácdores) im 16. Jahrhundert kamen. Die zentralen und südlichen Teile des Landes hatten Chibcha Einfluss. Inzwischen wurde die Atlantikküste mit afrikanischen Arbeitern während des 17. und 18. Jahrhunderts bevölkert. Infolge der Einwanderung von Spaniards, ihrer 16. Jahrhundert spanischen Kultur und ihrer Entwicklung gekennzeichneten Alltagsleben und Kultur bis heute mit spanischer Sprache und der katholischen Religion als primäre Einflüsse. Kultur, Jugend und Sport sind für die Förderung und Koordinierung des kulturellen Lebens zuständig. Die Arbeit der Abteilung ist in die Richtung Kultur, visuelle Kunst, Naturwissenschaften, Musik, Patrimony und das System der Bibliotheken unterteilt. Ständige Programme, wie das nationale Orchester von Costa Rica und das Jugendorchester, sind in zwei Arbeitsbereichen: Kultur und Jugend. Tanzorientierte Genres, wie Soca, salsa, bachata, reinengue-, kubia- und Costa Rican-Rücken, werden zunehmend älter als jüngere Menschen. Die Gitarre ist populär, vor allem als Ergänzung zu Volksmusiken, aber der Marimba war das nationale Instrument. Im November 2017 nannten die Nationalen geografischen Magazin Costa Rica als das ärmste Land der Welt und das Land ist in verschiedenen Lebensräumen regelmäßig hoch. In diesem Artikel wurde diese Zusammenfassung aufgenommen: "Die Costa Rican genießen die Freude, das tägliche Leben in einem Ort zu leben, der Stress abschwächt und die Freude maximiert". Es ist nicht überraschend, dass eines der bekanntesten Begriffe von Ticos "Pura Vida," reiner Leben in einer lenktiven Übersetzung ist. Es spiegelt die Philosophie des Menschenlebens wider, wodurch ein einfaches Leben, ohne Stress, ein positives, entspanntes Gefühl, verleugnet wird. Der Ausdruck wird in verschiedenen Kontexten im Gespräch verwendet. Häufig werden Menschen, die die Straßen wandern, oder Lebensmittel in Geschäften kaufen, indem sie Pura Vida sagen. Man kann als Frage oder als Bestätigung der Präsenz eines Wortes bezeichnet werden. Es wäre eine empfohlene Antwort auf "Wie sind Sie?" In dieser Nutzung könnte es als eindrucksvoll übersetzt werden, was darauf hinweist, dass alle sehr gut sind. Bei der Verwendung als Frage wäre die Notation "immer gut?" oder "dass Sie tun?". Costa Rica hält 12. auf dem "Good Planet Index" im Weltfriedensbericht der Vereinten Nationen für 2017, aber das Land ist der glücklichste in Lateinamerika. Gründe sind das hohe Niveau der Sozialdienstleistungen, die Pflege der Einwohner, die Lebenserwartung und die relativ niedrige Korruption. Küche Costa Rican ist eine Mischung aus einheimischer, spanischer, afrikanischer und vieler anderer Küche. Dishes wie die sehr traditionellen Tamale und viele andere von Mais sind der repräsentativste seiner indigenen Einwohner und ähnlich wie andere Nachbarländer Mesoamerican. Spaniards brachte viele neue Zutaten aus anderen Landen, insbesondere Kräutern und Haustieren. später im 19. Jahrhundert hat der afrikanische Aroma seine Präsenz mit Einfluss anderer gemischter Aromen aus der Karibik gefrdert. Dies ist, wie die Costa Rican Küche heute sehr vielfältig ist, mit jeder neuen ethnischen Gruppe, die kürzlich Teil der Bevölkerung des Landes geworden war, die die Küche des Landes beeinflusst. Sport Costa Rica trat erstmals im Jahr 1936 mit dem Zäuger Bernardo de la Guardia und den Winterspielen erstmals 1980 mit dem Skier Arturo Kinch in die Sommerspiele ein. Alle vier olympischen Medaille von Costa Rica wurden von den Schwestern Silvia und Claudia Poll im Schwimmen gewonnen, mit Claudia gewann 1996 die einzige Goldmedaille. Fußball ist der beliebteste Sport in Costa Rica. Das nationale Team hat in fünf FIFA-Weltmeisterschaftsrunden gespielt und erstmals 2014 die vierteljährlichen Finalisten erreicht. Ihre beste Leistung in der regionalen CONCACAF Gold Cup war im Jahr 2002 ein zweiter Schritt. Paulo Wanchope, ein Fortschritt, der in den späten 90er Jahren für drei Vereine in der Premier League Englands und Anfang 2000er Jahren gespielt hat, wird mit einer verstärkten ausländischen Anerkennung des Fußballs von Costa Rican gutgeschrieben. Costa Rica wurde zusammen mit Panama die Gastgeberrechte der FIFA U-20 Frauen-Weltmeisterschaft 2020 eingeräumt, die bis 2021 aufgrund der COVID-19-Pandemie verschoben wurde. November 2020 kündigte die FIFA an, dass die Veranstaltung im Jahr 2022 in Costa Rica stattfindet. Basketball ist auch ein populärer Sport in Costa Rica, obwohl das nationale Team des Landes noch nicht für einen großen internationalen Wettbewerb wie die FIBA AmeriCup oder die FIBA-Weltmeisterschaft qualifiziert ist.Costa Rica hat ein nationales Team von Frauen in der Strand-Märkte in den Jahren 2018–2020 NORCECA Strand-Fußball-Weltmeisterschaft gezeigt. Die Alphabetisierungsrate in Costa Rica beträgt etwa 97 Prozent und Englisch wird vor allem aufgrund der Tourismusbranche von Costa Rica verbreitet. Als die Armee im Jahr 1949 abgeschafft wurde, wurde gesagt, dass die "Army" durch eine Armee von Lehrern ersetzt würde. Universale öffentliche Bildung ist in der Verfassung garantiert; Grundschulbildung ist Pflicht, und beide Vorschul- und weiterführende Schule sind frei. Studierende, die die elfte Besoldungsgruppe abschließen, erhalten einen von dem Costa Rican Ministerium für Bildung akkreditierten Diplom von Costa Rican Bachillerato. Es gibt sowohl staatliche als auch private Universitäten. Die Universität Costa Rica hat den Titel "Merito Verschiedene Institution of Costa Rican Education and Culture" verliehen. Laut einem Bericht der US-Regierung 2016 werden die aktuellen Herausforderungen für das Bildungssystem, einschließlich der hohen Schulabbrecherquote bei Sekundarschülern, ermittelt. Das Land braucht noch mehr Arbeitnehmer, die sich in Englisch und Sprachen wie Portugiesisch, Mandarin und Französisch bewegen. Mehr Hochschulabsolventen in den Bereichen Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik (STEM) werden nach dem Bericht ebenfalls profitieren. Gesundheit Laut dem UNDP betrug die Lebenserwartung bei der Geburt für Costa Rican im Jahr 2010 79,3 Jahre. Die Halbinsel Nicoya gilt als eine der Blue Zones in der Welt, in denen Menschen in der Regel aktives Leben vor 100 Jahren haben. Die New Economics Foundation (NEF) rangierte zunächst Costa Rica in seinem guten Planet Index von 2009 und wieder 2012. Der Index dient der Gesundheit und dem Glück, dass sie pro Maßeinheit von Umweltleistungen produzieren. Laut NEF ist die Führung von Costa Rica auf die sehr hohe Lebenserwartung zurückzuführen, die zweithöchst in den USA und höher ist als die Vereinigten Staaten. Das Land erlebte auch ein besseres Wohlbefinden als viele reichere Nationen und ein pro Kopf ökologischer Fuß ein Drittel der Größe der Vereinigten Staaten. 2002 gab es 0,58 neue allgemeine Ärzte (medizinische) Konsultationen und 0,33 neue Fachberatungen pro Kopf und eine Krankenhauszulassungsrate von 8,1%. Vorsorge ist auch erfolgreich. 2002 nutzten 96 % der Frauen in Costa Rica eine gewisse Form der Empfängnis, und 87% aller schwangeren Frauen wurden im Bereich der Intensivpflege angeboten. Alle Kinder unter einem haben Zugang zu gut Babykliniken, und die Immunisierungsrate 2002 lag bei über 91 % für alle Antigene. Costa Rica hat im Jahr 2000 eine sehr niedrige Malaria-Inzidenz von 48 pro 100 000 und hat 2002 keine Fälle von Masern gemeldet. Die Proinatalsterblichkeit sank von 12.0 pro 1000 im Jahr 1972 auf 5,4 % im Jahr 2001. Costa Rica wurde als die große Gesundheit in Zentralamerika angeführt. Ihr Gesundheitssystem ist höher als das der Vereinigten Staaten, obwohl es einen Bruchteil des BIP hat. Vor 1940 boten öffentliche Krankenhäuser und Wohltätigkeitsorganisationen die meisten Gesundheitsversorgung an. Seit der Gründung der Sozialversicherungsbehörde von 1941 (Caja Costarricense de Seguro Social – CCSS) hat Costa Rica seinen erwerbstätigen Bewohnern eine universelle Gesundheitsversorgung angeboten, die sich über die Zeit erstreckt.Im Jahr 1973 übernahm der CCSS die Verwaltung aller 29 öffentlichen Krankenhäuser und alle Gesundheitsversorgung des Landes, indem er auch ein Programm für die ländliche Gesundheit (Programa de Salud Rural) für die primäre Pflege in ländlichen Gebieten aufführte, später auf landesweite primäre Pflegedienste ausgedehnt. 1993 wurden Gesetze erlassen, um gewählte Gesundheitseinrichtungen zu ermöglichen, die Gesundheitsverbraucher, Sozialversicherungsvertreter, Arbeitgeber und soziale Organisationen vertreten. Im Jahr 2000 waren 82 % der Costa Rican-Bevölkerung für Sozialversicherungen verfügbar. Jeder Gesundheitsausschuss verwaltet ein Gebiet, das einem der 83 Verwaltungsbezirke von Costa Rica entspricht. Private, gemeinnützige Dienstleistungen (rund 14,4 % der gesamten Gesundheitsausgaben der Mitgliedstaaten) sind begrenzt. Rund 7 % des BIP werden dem Gesundheitssektor zugewiesen, und über 70 % werden von der Regierung finanziert. medizinische Grundversorgungseinrichtungen in Costa Rica umfassen Gesundheitskliniken mit einem allgemeinen Arzt, einer Krankenschwester, einem Arzt, einem Apotheker und einem primären Gesundheitstechniker. 2008 gab es fünf spezialisierte nationale Krankenhäuser, drei allgemeine nationale Krankenhäuser, sieben regionale Krankenhäuser, 13 Peripheriekliniken und 10 große Kliniken, die als Vermittlungszentren für primäre Pflegekliniken dienen, die ebenfalls Biopsychosoziale Dienstleistungen, Familien- und Gemeinschaftsmedizin sowie Werbe- und Präventionsprogramme anbieten. Patienten können private Gesundheitsversorgung auswählen, um Wartelisten zu vermeiden. Costa Rica gehört zu den lateinamerikanischen Ländern, die beliebte Reiseziele für den medizinischen Tourismus geworden sind. Im Jahr 2006 erhielt Costa Rica 150.000 Ausländer, die für die medizinische Behandlung kamen. Costa Rica ist aufgrund der geografischen Nähe, der hohen Qualität medizinischer Dienstleistungen und niedrigerer medizinischer Kosten für die Amerikaner besonders attraktiv. Seit 2012 unterliegt das Rauchen in Costa Rica einigen der strengsten Vorschriften der Welt. Siehe auch den Index von Costa Rica-bezogenen Artikeln von Costa Rica Sintra de Costa Rica (Trail im ganzen Land vom Atlantik bis zur Pazifikküste) Verweise auf weitere Lesungen, Beatrice. New Key to Costa Rica (Berkeley: Ulyssses Presse, 2009). Chase, Cida S. "Costa Rican Americans. "Gale Veröffentlichung von Multicultural America", veröffentlicht von Thomas Riggs, (3rd ed, vol. 1, Gale, 2014), pp.543-3-551.online Edelman, Marc.Peasants Against Globalization: Rural Social Movements in Costa Rica Stanford: University Press, 1999. Eisenberg, Daniel (1985)."In Costa Rica".Journal of Hispanic Philology.10.pp.1-6.Huhn, Sebastian: Wettbewerbe Ecksteine der nichtviolenten National Selbstgründung in Costa Rica Rica: ein historisches Konzept, 2009.Keller, Marius; Niestroy, Ingeborg; García Schmidt, Armando; Esche, Andreas. "Costa Rica: Pioneering Sustainability". Hypererpt (pp. 81–102) von der Bertelsmann Stiftung (ed. Strategien für eine nachhaltige Zukunft. Gütersloh, Deutschland: Verlag Bertelsmann Stiftung, 2013.Lara, Sylvia Lara, Tom Barry und Peter Simonson. Innerhalb von Costa Rica: Der Leitfaden für seine Politik, Wirtschaft, Gesellschaft und Umwelt London: Lateinamerika Bureau, 1995. Lehoucq, Fabrice E. und Ivan MOEL. Stuffing the Ballot Box: Betrug, Wahlreform und Demokratisierung in Costa Rica Cambridge: Cambridge University Press, 2002.Lehoucq, Fabrice E. Politikgestaltung, Vertragsparteien und Institutionen in Demokratischer Costa Rica, 2006. Longley, Jamie. Sparrow und die Johnson: Costa Rica und die Vereinigten Staaten während des Aufstiegs von José Figueres (Universität von Massachusetts Press, 1997). Berg, Graeme S. "Costa Rica und Kalter Krieg, 1948-90". Kanadisches Journal of History 50.2 (2015): 290–316.Palmer, Steven und Iván Molina. The Costa Rica Leser: Geschichte, Kultur, Politik Durham und London: Herzog University Press, 2004. Sandoval, Carlos. Bedrohung Andere: Nicaraguas und die Bildung nationaler Identities in Costa Rica Athen: US-amerikanische University Press, 2004. Wilson, Bruce M. Costa Rica: Politik, Wirtschaft und Demokratie: Politik, Wirtschaft und Demokratie. Lawrencee Rienner Publishers, 1998. Externe Links Costa Rica. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Costa Rica bei UCB Bibliotheken GovPubs Costa Rica bei Curlie Street Art of San Jose von danscape Costa Rica-Profil aus dem BBC News Concordia Atlas of Costa Rica Key Development Forecasts for Costa Rica from International Futures Regierungs- und Verwaltungsbehörde der Regierung von Costa Rica (in Spanien) HandelsWorld Bank Zusammenfassung Handelsstatistiken Costa Rica