Die International Business Times ist eine amerikanische Online-Nachrichten-Veröffentlichung, die sieben nationale Ausgaben in vier Sprachen veröffentlicht. Die Publikation, manchmal IBTimes oder IBT genannt, bietet Nachrichten, Meinung und redaktionelle Kommentare zu Geschäft und Handel. IBT ist eine der weltweit größten Online-Nachrichtenquellen, die monatlich vierzig Millionen einzigartige Besucher erhalten. Der Umsatz 2013 lag bei rund 21 Millionen Dollar. IBTimes wurde 2005 ins Leben gerufen; es gehört IBT Media, die von Newsweek im Jahr 2018 getrennt und von Etienne Uzac und Johnathan Davis gegründet wurde. Ihr Hauptsitz befindet sich im Financial District von Lower Manhattan, New York City. Geschichte Gründer Etienne Uzac, ein gebürtiger Frankreichs, kam mit der Idee für die globale Business-News Site, während ein Student an der London School of Economics. Er fand heraus, dass die stärksten Geschäftszeitungen einen Fokus auf die Vereinigten Staaten und Europa hatten und plante, eine breitere geographische Abdeckung zu bieten. Uzac rekrutiert Johnathan Davis, um ihn ins Unternehmen zu begleiten. Ende 2005 zogen Uzac und Davis nach New York City, um die Website zu starten, mit Uzac in erster Linie auf die Geschäftsstrategie, während Davis kodierte die Website und schrieb die ersten Artikel. Im Mai 2012 kündigte das Unternehmen die Ernennung von Jeffery Rothfeder als Chefredakteur und die Förderung von Davis von Executive Editor zu Chief Content Officer an. Am 4. August 2013 kündigte IBT Media seinen Kauf von Newsweek und der Domain newsweek.com von IAC/InterActive an Corp. Der Kauf beinhaltete nicht The Daily Beast. Peter S. Goodman, zuvor Executive Business Editor und Global News Editor von The Huffington Post, wurde 2014 Redakteur. Goodman verließ das Unternehmen 2016. IBT Media wurde später als Newsweek Media Group umbenannt. Von März bis Juli 2016 legte IBT schätzungsweise dreißig Prozent seiner Redaktion ab. Dieser Zeitraum markierte eine neue Ära für das Unternehmen, da es mit seiner Schwester-Publikation Newsweek zu Markeninhalten und Veranstaltungen erweiterte. Gleichzeitig wurde Dev Pragad, der 2009 das Unternehmen Europa, den Nahen Osten und Afrika (EMEA) gegründet hatte, vom Geschäftsführer Europas bis zum globalen CEO von Newsweek und IBT gefördert. Im Januar 2017 folgte die Ernennung von Alan Press in der "neu geschaffenen, strategischen Rolle des Präsidenten". Im September 2018, Newsweek Media Die Gruppe wurde wieder IBT Media mit Newsweek als unabhängiges Unternehmen ausgesponnen. Inhaltsqualität Ende 2011 hat Google angeblich die Artikel des Auslasses in Suchergebnissen in Reaktion auf übermäßige Suchmaschinenoptimierung Aktivität verschoben. Ein internes IBT-Memo hat angeblich IBT-Journalisten darüber beraten, wie man "eine Geschichte, die Sie bereits gemacht haben, neu zu bearbeiten und in den Hoffnungen, dass es besser über Google Charts...Einige Leute haben nur die exakt gleiche Geschichte neu posten, mit einer neuen Schlagzeile. Das machen wir nicht mehr. " Im Jahr 2014 berichtete Mutter Jones, dass IBT-Journalisten einer ständigen Nachfrage unterliegen, um Clickbait zu produzieren; ein ehemaliger Angestellter beschwerte sich, dass Management unmögliche Anforderungen, einschließlich mindestens 10.000 Treffer pro Artikel, und feuerte diejenigen, die nicht liefern konnten. Von 432 Artikeln, die von IBT Japan in einem bestimmten Zeitintervall veröffentlicht wurden, wurden 302 angeblich durch das Kopieren von Sätzen aus japanischen Medien erstellt und kombiniert sie, Collage-Stil, um Geschichten zu erstellen, die neu schienen; IBT Japan entschuldigte sich für das Verhalten und beschuldigte es auf einen Vertragsarbeiter. In ähnlicher Weise sagten die Mitarbeiter Der Guardian im Jahr 2014, dass zu Zeiten schienen sie mehr als "Content Farms" anspruchsvolle High-Volume-Ausgabe als eine Quelle von Qualitätsjournalismus zu betreiben. Mindestens zwei Journalisten wurden angeblich vom Feuer bedroht, es sei denn, der Verkehr zu ihren Artikeln stieg stark. Im Jahr 2016 hat IBT John Crowley, den Digitaleditor der Wall Street Journal EMEA, als britischer Chefredakteur eingestellt. Laut The Guardian, "Crowley sagte, sein Fokus wäre auf die Unterstützung der Website Pause Exklusive, eingehende Geschichtenerzählung und neue Formen des digitalen Journalismus. Er sagte, dass IBT einen britischen Geschäftsschalter zusammensetzt und ein Publikumsteam eingestellt hat." Crowley sagte: "Wir sind kein Drahtdienst oder so genanntes Papier der Platte... aber ich habe eine Vision davon, wo ich einen Aufstellungsort nehmen möchte... wir müssen eine USP (einzigartige Verkaufsproposition) machen uns in journalistischen Begriffen unverwechselbar. " Anfang 2017 schloss sich International Business Times UK zusammen mit den Likes von Bloomberg, Channel 4 und der BBC zusammen, um die Verbreitung gefälschter Nachrichten zu bekämpfen. Folglich wurde IBTimes.co.uk gelegentlich von anderen britischen Medien zitiert. Im Juni 2017 gewann Jason Murdock, der Cybersicherheit für die International Business Times UK abdeckt, Digital Writer des Jahres bei den Drum Online Media Awards, die laut InPublishing-Magazin “die cleversten, kühnsten und originellsten Purveyors von Nachrichten und Ansichten aus der ganzen Welt identifizieren.”MediaMatters for America, ein politisch fortschrittlicher Journalismus Watchdog, markierte einen IBT-Artikel, der Hillary Clintons verbindet. In der Columbia Journalism Review, bei der Chefredakteurin Trudy Lieberman IBTs Untersuchungsberichterstattung von David Sirota für die Unterstützung eines Aufrufs zur Reform der Connecticut Krankenversicherungsregelung gutgeschrieben. Arbeitsbeziehungen Früh in seiner Geschichte, IBT Media angeblich beschäftigt Einwanderer Studenten der Olivet University, die nicht berechtigt waren, in den Vereinigten Staaten zu arbeiten, um englische Inhalte in chinesische und andere Sprachen zu übersetzen, zahlen sie weniger als Mindestlohn dafür. Im Jahr 2016 beschwerten sich die Mitarbeiter öffentlich über versäumte Lohn-, Gehalts- oder Nicht-Existent-Severance-Pakete und einseitige Nichtdisclosure-Vereinbarungen. Beziehungen zu "Die Gemeinschaft" Die Art der Verbindung zwischen IBT und der Gemeinschaft, ein christlicher Sekten unter der Leitung von David Jang, wird bestritten; IBT gibt an, dass viele Berichte über ihre Beziehungen zu der Gemeinschaft falsch oder übertrieben sind. Davis und Uzac haben beide Verbindungen zur Olivet University, einer evangelischen Institution gegründet von Jang. Absolventen von Olivet sind bekannt, bei Newsweek Media Group zu arbeiten, die Geld an Olivet gespendet hat. Davis war früher an der Fakultät in Olivet, wo seine Frau als Universitätspräsident dient. Uzac hat auf dem Olivet-Board der Treuhänder gedient; seine Frau hat als Pressesekretär für die Welt evangelische Allianz gearbeitet, von der Olivet Mitglied ist. Davis hat persönlich die Ansicht unterstützt, dass Homosexualität durch sexuellen Missbrauch der Kindheit verursacht und durch Therapie geheilt werden kann, obwohl er seine religiösen Ansichten bezüglich Homosexualität aufklärt, behauptet, dass er seine Arbeit von seinem Glauben trennt. Christentum Heute behauptete im Jahr 2012, dass es eine E-Mail erhalten hatte, in der Davis erklärte, dass er nicht einer bestimmten Jang-assoziierten Organisation beitreten konnte, weil seine "Besetzung ist inhärent verdeckt". Davis verweigerte den Anspruch. Laut Business Insider kann Jangs Konzept des Journalismus dazu beitragen, die "Gospel-Nachricht" in Medien einzubinden. Referenzen Externe Links Offizielle Website