Teilzeitbeschäftigung ist eine Beschäftigungsform, die weniger Stunden pro Woche als eine Vollzeitstelle führt. Sie arbeiten in Umbrüchen. Die Veränderungen sind häufig Rotation. Arbeitnehmer gelten als Teilzeitbeschäftigung, wenn sie normalerweise weniger als 30 Stunden pro Woche arbeiten. Laut der Internationalen Arbeitsorganisation ist die Zahl der Teilzeitbeschäftigten von einem Viertel auf eine halbe Hälfte in den letzten 20 Jahren in den meisten Industrieländern, außer den Vereinigten Staaten, gestiegen. Es gibt viele Gründe für eine Teilzeitbeschäftigung, einschließlich des Wunsches, dies zu tun, eine Stundenkürzung durch einen Arbeitgeber zurückzugeben und keine Vollzeitarbeit zu finden. Laut dem Übereinkommen der Internationalen Arbeitsorganisation 175 müssen Teilzeitbeschäftigte nicht weniger günstig behandelt werden als Vollzeitbeschäftigte. In einigen Fällen kann die Art der Arbeit selbst verlangen, dass die Arbeitnehmer als Teilzeitbeschäftigte eingestuft werden. Manche Vergnügungsparks sind beispielsweise während der Wintermonate geschlossen und halten nur eine Skelettbesatzung für Instandhaltungs- und Büroarbeit. Infolge dieser Kürzung des Personals während der Saison können Mitarbeiter, die Fahrzeiten, Spielplätze oder Personalkonzessionen betreiben, aufgrund der langen Zeitspanne, in denen sie technisch beschäftigt sein können, als Teilzeitbeschäftigte eingestuft werden, aber nicht notwendigerweise auf aktive Pflicht. Teilzeitverträge in Europa Europäische Union In der EU gibt es eine starke Ost-West-Kluft, in der: „in mittel- und osteuropäischen Ländern bleibt Teilzeitbeschäftigung ein marginales Phänomen, auch bei Frauen, während die westlichen Länder es sehr viel breiter angenommen haben. " Höchster Prozentsatz dertime ist in den Niederlanden (siehe unten) und dem niedrigsten in Bulgarien. Es gibt auch eine Kluft zwischen Frauen (32,1 % EU-Durchschnitt im Jahr 2015) und Männern (8,9 %). Die Niederlande haben im Jahr 2012 den höchsten Anteil an Teilzeitbeschäftigten in der EU erreicht: 76,9% der Frauen und 24,9% der Männer arbeiten Teilzeit. Der hohe Prozentsatz der Frauen, die Teilzeit arbeiten, wurde durch soziale Normen und den historischen Kontext des Landes erklärt, in dem Frauen in Europa am letzten waren, um in die Erwerbsbevölkerung einzureisen, und wenn sie dies getan haben, waren die meisten von ihnen auf Teilzeitbasis; nach Ansicht des Ökonomen mussten weniger niederländische Männer in den Weltkrieg des 20. Jahrhunderts kämpfen, so dass die niederländischen Frauen bei Frauen in anderen Ländern nicht mit Frauen beschäftigt waren. In Verbindung mit der Tatsache, dass die Politik ["Dutch] bis zu den 80er Jahren von den Werten dominiert wurde, bedeutet dies, dass die niederländischen Frauen langsamer in die Erwerbsbevölkerung einreisen. Studien im Jahr 2016 unter Leitung von Professor Stijn Baert (Ghent University) haben die Idee gestrichen, dass die Teilzeitarbeit von Studierenden ein Vorteil für ihren Lebenslauf in Bezug auf spätere Beschäftigungsaussichten ist. Vereinigtes Königreich Teilzeitbeschäftigte Richtlinie Teilzeitbeschäftigte (Prävention für Less Behandlung) Verordnungen 2000 (SI 2000/1551) Teilzeitverträge außerhalb Europas Australiens Teilzeitbeschäftigung in Australien umfasst einen umfassenden Rahmen. Teilzeitbeschäftigte arbeiten weniger Stunden als ihre Vollzeit-Partner innerhalb einer bestimmten Branche. Dies kann variieren, ist aber in der Regel weniger als 32 Stunden pro Woche. Teilzeitbeschäftigte in Australien haben Anspruch auf bezahlten Jahresurlaub, Krankheitsurlaub und Mutterschaftsurlaub usw. ausgenommen ist eine prorata (prozentuale) Basis je nach den wöchentlichen Arbeitszeiten. Darüber hinaus werden sie als Teilzeit-Bediensteter in einem Arbeitsplatz ein nichtig besetztes Gehalt erhalten, das jede Woche, einen Abend oder Monat gezahlt wird. Arbeitgeber in Australien sind verpflichtet, Mindestanforderungen für die Kündigung, Entlassung und Änderung von Rosteringstunden in Bezug auf Teilzeitbeschäftigte zu erfüllen. Januar 2010 lag die Zahl der Teilzeitbeschäftigten in Australien bei rund 3,3 Millionen von den 10.9 Millionen Menschen in den australischen Arbeitskräften. Kanada In Kanada arbeiten Teilzeitbeschäftigte in der Regel weniger als 30 Stunden pro Woche an ihrem Haupt- oder einzigen Arbeitsplatz. 2007 beschäftigten nur mehr als 1 von 10 Mitarbeitern im Alter von 25 bis 54 Teilzeit. Eine Person, die eine Teilzeitniederlassung hat, ist oft an ein Unternehmen oder Unternehmen gebunden, in dem sie eine Reihe von Bedingungen haben, die sie mit sich bringen. Teilzeit kann auch in Bezug auf einen Studenten (normalerweise in der Hochschulbildung) verwendet werden, der nur wenige Stunden täglich arbeitet. normalerweise Studenten aus verschiedenen Nationen (Indien, China, Mexiko usw.). Kanada für ihre höheren Studien vorziehen, weil es mehr Teilzeitbeschäftigungen gibt. Vereinigte Staaten Laut dem Bureau of Labor Statistics wird die Teilzeitbeschäftigung zwischen 1 und 34 Stunden pro Woche definiert. 2018 arbeitete zwischen 25 und 28 Millionen Amerikaner Teilzeit. In der Regel sind Teilzeitbeschäftigte in den Vereinigten Staaten nicht berechtigt, Leistungen der Arbeitnehmer wie Krankenversicherung zu erbringen. Das Institut für Frauenforschung berichtet, dass Frauen neunmal so gut wie männliche sind, dass sie in einer Teilzeit-Kapazität über eine Vollzeit-Kapazität als Folge der Betreuungsanforderungen ihrer Familienmitglieder arbeiten. Mehr Einsatz Teilzeitbeschäftigter in den Vereinigten Staaten ist mit der Personalplanungssoftware verbunden, die häufig zu einer Expansion der Teilzeitbeschäftigten, einer Verringerung der Vollzeit- und Arbeitszeitplanung führt, die unvorhersehbar und unvorhersehbar ist. Motive für Teilzeitarbeit Teilzeitbeschäftigung ermöglichen es einfacher, nach der Geburt eines Kindes die Pflege von Hausaufgaben und Familienarbeit zu übernehmen und weiter zu arbeiten oder nach einer Babypause wieder zu arbeiten und damit Familien und Arbeit miteinander in Einklang zu bringen. Teilzeitbeschäftigungen lassen mehr Zeit für andere Aktivitäten (wie zum Beispiel Hobby, Weiterbildung, Freiwilligenarbeit). Produktivität von Teilzeitbeschäftigten kann aufgrund niedrigerer Stress, niedrigerer Abwesenheiten, besserer Work-Life-Balance und einer flexibleren Arbeitsorganisation höher sein als die der Vollzeitarbeiter. Arbeitnehmer, die aus gesundheitlichen Gründen nicht vollständig belastbar sind, können länger in Teilzeitbeschäftigung bleiben und es kann einen reibungslosen Übergang in den Ruhestand sein. Arbeit weniger passt zur Lebensweise von einfachen Lebens- und Ertrags- und Ausgaben weniger, kann zur Klimaschutz beitragen. Siehe auch Vorübergehende Arbeiten Teil-Time-Studierende UK Arbeitsrecht US-Arbeitsrecht US-Arbeitsrecht: Außenbeziehungen Worldwide Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung hat auf der Grundlage nationaler Definitionen die Vollzeit-/Part-Time-Beschäftigungsstatistiken und -Einziehungsraten für die Auswahlländer. Europe Eurostat verfügt über Daten zur Teilzeitbeschäftigung nach Geschlecht, Altersgruppe, Wirtschaftstätigkeit, Beruf und Information über den Grund, Teilzeitbeschäftigung zu übernehmen, und ob es für seine Mitgliedstaaten freiwillig ist. Síle O’Dorchai, Robert Plasman, François Rycx: Teil-Time Wage Penalty in europäischen Ländern: Wie groß ist es für Männer? IZA Diskussion Paper Serie Nr. 2591, Januar 2007 Kanada Arbeitskräfteerhebung Schätzungen (LFS), Teilzeitbeschäftigung mit Gründen fürtime, Geschlecht und Altersgruppe, die für die Saisonabhängigkeit ungerechtfertigt ist Arbeitskräfteerhebung Schätzungen (LFS), part-Beschäftigung mit Gründen fürtime, Geschlecht und Altersgruppe Teilzeitbeschäftigungsraten Grund für die United United States Employeder nach Klasse des Arbeitnehmers und Teilzeitstatus Arbeitnehmerinnen und Arbeitnehmer nach Altersklasse, Geschlecht, Rasse und Hispanische oder lateino-Eigenschaften am Arbeitsplatz 1 bis 34 Stunden in allen und in nichtlandwirtschaftlichen Industrien mit Gründen für weniger als 35 Stunden und gewöhnlichen Vollzeit- oder Teilzeitstatus