Die Authentizität in der Kunst manifestiert sich auf unterschiedliche Weise, dass ein Kunstwerk oder eine künstlerische Leistung als authentisch angesehen werden kann. Die erste Unterscheidung ist zwischen nominaler Authentizität und ausdrucksstarker Authentizität. Im ersten Sinne ist die nominale Authentizität die korrekte Identifizierung des Autors eines Kunstwerks; wie eng ein Schauspieler oder eine Schauspielerin eine Rolle in einem Bühnenspiel interpretiert, wie es vom Dramatiker geschrieben wird; wie gut die Performance einer künstlerischen Komposition dem Willen des Komponisten entspricht; und wie genau ein objet d’art den künstlerischen Traditionen seines Genres entspricht. Im zweiten Sinne ist die ausdrucksstarke Authentizität, wie sehr das Kunstwerk eine inhärente Autorität von und über sein Subjekt besitzt, und wie viel der Absicht des Künstlers im Kunstwerk liegt. Für den Zuschauer, den Hörer und den Betrachter ist die Authentizität der Erfahrung eine Emotion, die nicht über die erste Begegnung mit dem Kunstwerk in seinem ursprünglichen Umfeld zurückerobert werden kann. In den Fällen der Skulptur und der Malerei begegnet der zeitgenössische Besucher eines Museums dem Kunstwerk, das in einem simulacrum des ursprünglichen Rahmens dargestellt wird, für den der Künstler die Kunst geschaffen hat. Zu diesem Zweck wird der Museumsbesucher eine kuratierte Präsentation des Kunstwerks als objet d’art sehen und vielleicht nicht die ästhetische Erfahrung wahrnehmen, die dem Beobachten des Kunstwerks in seiner ursprünglichen Einstellung – der Absicht des Künstlers – innewohnt. Die künstlerische Authentizität ist eine Voraussetzung für die Inschrift eines Kunstwerkes zur Weltkulturerbeliste der pädagogischen, wissenschaftlichen und kulturellen Organisation der Vereinten Nationen (UNESCO); das Nara-Dokument über Authentizität (1994) sieht vor, dass die künstlerische Authentizität durch Form und Gestaltung ausgedrückt werden kann; die Materialien und Substanz; die Verwendung und Funktion; die Traditionen und Techniken; die Lage und Einstellung; und das Gefühl des gegebenen Kunstwerkes. Nominale Authentizität Herkunft Die Authentizität der Provenienz eines objet d’art ist die positive Identifizierung des Künstlers und der Ort und Zeit der Herkunft des Kunstwerkes; so bestimmen Kunstexperten die Authentizität der Provenienz mit vier Tests: (i) Überprüfung der Unterschrift des Künstlers auf dem Kunstwerk; (ii) eine Überprüfung der historischen Dokumentation, die die Geschichte des Artefakts bezeugt; (iii) wissenschaftliche Nachweise (x-rays of the canvas), In Authentizität und Authentizität (1972) sagte der Literaturkritiker Lionel Trilling, dass die Frage der Authentizität der Provenienz eine zutiefst moralische Dimension erworben habe, dass unabhängig von der körperlichen Verfassung und dem Aussehen, der Qualität der Verarbeitung eines Kunstwerkes, es sehr wichtig ist zu wissen, ob eine Ming Vase authentisch oder eine clevere Kunstfälschung ist. Die Belegung mit der Authentizität der Provenienz eines Kunstwerks ist historisch neu, insbesondere dem westlichen Materialismus; in der östlichen Welt ist es das Kunstwerk selbst, das wichtig ist; die Identität des Künstlers und die Herkunft des Kunstwerks sind sekundäre Überlegungen. Der Maler Han van Meegeren (1889–1947) erwarb sein Leben als Kunstfälscher, indem er gezielt gefälschte Gemälde von Künstlern aus dem 17. Jahrhundert wie Frans Hals (1582–1666) und Pieter de Hooch (1629–1684) Gerard ter Borch (1617–1681) und Johannes Vermeer (1632–1675) produzierte. Van Meegeren produzierte meisterliche Gemälde, die Kritiker und Kunstexperten täuschten, die dann die Fälschungen als echte Meisterwerke akzeptierten und anerkannten, vor allem das Abendmahl bei Emmaus (1937) Gemälde, das von Experten wie Abraham Bredius als echter Vermeer angenommen wurde. Für den Fall, den Zweiten Weltkrieg (1939–1945) zu überleben, behandelte van Meegeren Fälschungen an die Nazi-Besatzer der Niederlande (1940–1945). In der Nachkriegszeit unter der Nation verhafteten die niederländischen Behörden van Meegeren als Nazi-Mitarbeiter, der dem Feind nationale Schätze verkauft hatte. Um den Tod eines Verräters zu vermeiden, zeigte der Maler van Meegeren seine künstlerischen Fähigkeiten als Fälscher von Gemälden der alten Meister, um zu beweisen, dass er Fälschungen an die Nazis verkaufte. Um sich vor unwissentlichem Kauf eines gefälschten Kunstwerks zu schützen, verwenden Verkäufer und Käufer ein Echtheitszertifikat als dokumentarischen Beweis, dass ein Kunstwerk die echte Kreation des Künstlers ist, der als Autor des Werkes identifiziert wird - doch gibt es viel Geschäft in gefälschten Echtheitszeugnissen, die den Geldwert eines Kunstwerkes bestimmen. Die Unschönheit der geschmiedeten Malerei wird mit dokumentarischen Beweisen aus der Kunstgeschichte und mit forensischen Beweisen entdeckt, die aus den Techniken des Kunstschutzes, wie chronologische Datierung, um die Authentizität der Provenienz der Gemälde der alten Meister zu etablieren. Der potenzielle monetäre Wert, der durch ein Echtheitszertifikat repräsentiert wird, kann Sammlern und Kunsthändlern vorziehen, neuzeitliche Kunstwerke mit einer bestimmten Provenienz zu kaufen, die manchmal vom Künstler etabliert wird. Fälschung als Kunst Kritisches Interesse an einer Fälschung als Kunstwerk ist selten; doch im Essay „The Perfect Fake“ (1961) fragte der Kritiker von Architektur und Kunst Aline B. Saarinen, was „Wenn eine Fälschung so fachkundig ist, dass auch nach der gründlichsten und vertrauenswürdigsten Prüfung ihre Authentizität noch offen ist zu zweifeln, ist es oder ist es nicht so zufriedenstellend ein Kunstwerk, als wäre es unmissverständlich? In The Act of Creation (1964) konkurrierte Arthur Koestler mit Saarinens Veranlagung der „Fälschung als Kunst“ und sagte, dass, wenn eine Fälschung in den Körper der Arbeit eines Künstlers passt, und wenn die Fälschung dieselbe ästhetische Freude wie die authentischen Kunstwerke hervorbringt, die Schmiedekunst sollte in Ausstellungen der Werke des plagiarisierten Künstlers aufgenommen werden. Im Kunstgeschäft ist der künstlerische Wert einer gut ausgeführten Fälschung für einen Kurator, der sich mit der Echtheit der Provenienz des ursprünglichen Kunstwerks befasst, unerheblich — vor allem weil formal die Herkunft eines Kunstwerks eine Frage der Möglichkeit und Wahrscheinlichkeit ist, selten der Gewissheit, es sei denn, der Künstler vouches für die Echtheit der Kunst. Dennoch bleibt für die Kunstgemeinschaft eine Fälschung eine Fälschung, unabhängig von der ausgezeichneten künstlerischen Ausführung der Fälschung, selbst; unabhängig von dem künstlerischen Talent des Fälschers; und unabhängig von kritischem Lob, wenn Kritiker und Öffentlichkeit glaubten, dass die Fälschung authentische Kunst war. Mechanische Reproduktion Reliefdruck ist eine Form der mechanischen Reproduktion von Kunst; also (i) ein Künstler erstellt eine Zeichnung; (ii) ein Handwerker nutzte die Zeichnung, um einen Holzschnittblock für Reliefdruck zu schaffen, in der Regel zerstören das ursprüngliche Kunstwerk beim Schneiden der Zeichnung in den Holzblock; und (iii) der Holzblock, selbst, wurde beim Ausziehen für Reliefdruckkopien der Zeichnung verworfen. Aus diesem dreistufigen Prozess für die Kunstproduktion sind die gedruckten Kopien der Originalzeichnung das Endprodukt künstlerischer Schöpfung, doch gibt es kein authentisches Kunstwerk; die künstlerischen Kopien haben keine Echtheit der Provenienz. In dem Aufsatz „The Work of Art in the Age of Mechanical Reproduction“ (1935) diskutierte Walter Benjamin die damals neuen visuellen Medien der Fotografie und der Filmkunst als Maschinen, die in der Lage sind, Kunst zu produzieren, die oft reproduziert werden kann – aber keine Version des Bildes ist das ursprüngliche, künstlerisch authentische Bild. Als visuelle Medien, die – aber nicht schaffen – Originalbilder, Fotografie und das Kino verlagern das Konzept der künstlerischen Authentizität von „Kunst als Ritual“ auf „Kunst als Politik“ und machen so Kunstwerke für die Massenbevölkerung zugänglich, anstatt nur das Aficionado. Eine zeitgenössische Erweiterung der Beobachtungen Benjamins ist die ewige Authentizität der Skulptur Sunbather (1971) des Künstlers Duane Hanson (1925–1996), der den Konservatoren der lebensgroßen Skulptur (eine Frau, die in einer chaise longue schweigt) die Erlaubnis gab, Teile der Skulptur (cap, Badeanzug, Handtuch, etc.) zu ersetzen, die verblassen und getragen wurden. Ebenso sagte der Medienkünstler Julian H. Scaff angesichts der künstlerischen Produktions- und mechanischen Wiedergabefähigkeiten von Computern und dem Internet, dass die Authentizität der Provenienz eines digitalen Bildes (Bemalung, noch Fotografie, Kinorahmen) nicht bestimmt werden kann, weil ein digitales Kunstwerk in der Regel in mehr als einer Version existiert und jede Version nicht erstellt wird, sondern von einem anderen digitalen Künstler mit einer anderen Perspektive der Kunst verfasst wird. Authentizität der Erfahrung Die Authentizität der Erfahrung steht nur dem Zuschauer zur Verfügung, der ein Kunstwerk in der Originalfassung erlebt, für die der Künstler das Artefakt geschaffen hat. In einer anderen Umgebung ist die Authentizität der Erfahrung (Zweck, Zeit, Ort) unmöglich; so ist in der westlichen Welt das Museumsdisplay eine Annäherung (literal, metaphorisch) der ursprünglichen Einstellung, für die der Künstler das Kunstwerk geschaffen hat. Isolierte Ausstellung in einem Museum verringert die ästhetische Erfahrung eines Kunstwerks, obwohl der Zuschauer das Kunstwerk sehen wird. Das Fehlen des ursprünglichen Kontexts (Ort, Zeit, Zweck) begrenzt die ästhetische Wertschätzung als die Erfahrung des Kunstwerks in der ursprünglichen Einstellung - wo die Kunst und das Setting die ästhetische Absicht des Künstlers sind. Erkennt man, dass die Authentizität der Erfahrung einzigartig ist und nicht wieder aufgenommen werden kann, präsentiert der Kurator eines Museums Kunstwerke in buchstäblichen und metaphorischen Displays, die die ursprünglichen Einstellungen annähern, für die die Künstler die Kunstwerke erstellten. Die mit Kunst und Beleuchtung realisierten Museumsdisplays bieten dem Zuschauer ein sensorisches Erlebnis der Kunstwerke. In dieser kommerziellen Vene verkauft das Tourengeschäft „die Erfahrung der Kunst“ als Faksimile der Echtheit der Erfahrung der Kunst. Der Touristen konsumiert „Kultur“ durch die Teilnahme an einer Oper in La Scala, einem Opernhaus aus dem 18. Jahrhundert in Milano. Das natürliche Publikum, informierte Opera aficionados, verlieren Interesse und aufhören regelmäßig zu besuchen, aber das Opernhaus ist ein Geschäft, und zeigt weiterhin Aufführungen für Aficionados der Kultur und für Touristen mit, vielleicht ein Verständnis der Oper - die Kunst erlebt. Ebenso, um ein Leben als Künstler zu verdienen, Pazifik-Inseln Tänzer präsentieren ihre “Pazifik-Inseln Kultur” als Unterhaltung für und Vereinigung von Touristen. Obwohl die Aufführungen der Pazifik-Islander-Naturkultur nominell authentische Kunst sein könnten, im Sinne der ursprünglichen Kultur, ist die Echtheit der Erfahrung der Kunst fraglich. Kulturelle Authentizität Die Echtheit der Provenienz begründet die materielle Existenz des Kunstwerks, die Identität des Künstlers und wann und wo der Künstler das Kunstwerk geschaffen hat. Kulturelle Authentizität — Genre und künstlerischer Stil — betrifft, ob ein Kunstwerk ein echter Ausdruck künstlerischer Tradition ist. Im Hinblick auf die kulturelle Authentizität eines Kunstwerks entsteht in der Regel der Romantik über den größeren künstlerischen Wert von Artefakten, die in der „reinen Tradition“ des Genres geschaffen wurden; eine solche idealistische Perspektive stammt in der Regel aus Nationalismus und Rassismus und Tribalismus und Missverständnissen der Ästhetik. Ein Kunstwerk ist authentisch, wenn es im Stil, mit den Materialien ausgeführt wird, und durch den Produktionsprozess, der wesentliche Attribute des Genres sind. Die kulturelle Authentizität stammt aus den künstlerischen Traditionen, die von den Künstlern der ethnischen Gruppe geschaffen wurden. Ein Genre-Artwork ist nur authentisch, wenn von einem Künstler aus der ethnischen Gruppe geschaffen; daher können nur die Inuit-Leute authentische Inuit-Kunst schaffen. Die philosophische und soziologe Perspektive der Authentizität des Ausdrucks ist das, was Künstler vor den Kunstdiebstählen schützt, die inhärent sind und der kulturellen Aneignung folgen; dennoch im Essay „Race, Ethnicity, Expressive Authenticity: Can White People Sing the Blues? ”Joel Rudinow widersprach und verteidigte kulturelle Aneignung, und sagte, dass diese Schutzhaftigkeit der kulturellen Authentizität eine Form des Rassismus ist. Das Kunstgeschäft Im Westen entstand der Markt für „primitive Kunst“ Ende des 19. Jahrhunderts, nach dem Treffen der europäischen Forscher und Kolonialisten mit den kulturellen und ethnischen Gruppen Afrikas, Asiens und Ozeaniens. Künstlerisch haben die Ureinwohner, die sich mit den Forschern und Kolonisten beschäftigten, schnell in ihre Produktion von Kunst neue Materialien aus Europa eingebunden, wie Stoff und Glasperlen. Doch europäische Sammler und Kunsthändler würden keine „inauthentische“, gemischt-mediale primitive Kunst mit einheimischen und europäischen Materialien kaufen. Um Widerstand gegen inauthentische primitive Kunst zu überwinden, produzierten die Kunsthändler Artefakte, hergestellt mit lokalen Materialien, die Westerners als authentische einheimische Kunst akzeptieren und kaufen würden. Das Geschäftsmodell der künstlerischen Produktion aus dem 19. Jahrhundert bleibt die zeitgenössische Praxis beim Verkauf von authentischen Objets d’art an westliche Sammler und Aficionados. In der Regel werden die Artefakte entworfen und modifiziert, um den Eindruck zu geben, populäre Attribute und authentische Herkunft, wie religiösen-rituellen Gebrauch, Antike und Verbindung mit Aristokratie und Königlichkeit zu besitzen. Im 20. Jahrhundert schufen die haitianischen Künstler während der 1940er Jahre kommerzielle Reproduktionen von „voodoo-Bildern“ von ausländischen Geschäftsleuten, um als „authentische Voodookunst“ zu verkaufen. Den haitianischen Künstlern zeigten die fremden Repräsentationen der haitianischen künstlerischen Kultur, die sie dafür bezahlt hatten, die Kunst-Diebstahl der kulturellen Aneignung und wie Weiße Ausländer die haitianischen Vodou-Kunst als Handelsware und nicht als religiöse Kunst wahrnehmen. Gottheiten und Souvenirs Um ein Kunstwerk von einem rohen Artefakt für Touristen zu unterscheiden, betrachten Kunstsammler ein Kunstwerk als künstlerisch authentisch, wenn es anerkannte Standards der künstlerischen Produktion (Design, Materialien, Herstellung) für einen ursprünglichen Zweck erfüllt. In den philippinischen Inseln, in ihrer ganzen Geschichte, haben die Igoroten Menschen geschnitzte Holzwulstfiguren verwendet, um die Reiskultur zu schützen; der Wulst ist eine hoch stilisierte Darstellung eines Vorfahrens, der Macht aus der Gegenwart des Ahnengeistes gewinnt. Obwohl sie noch in traditionellen Zeremonien verwendet werden, produzieren die Igoroter jetzt souvenir bulul Figuren für Touristen; ein sekundärer Zweck, der den Wulst nicht als Kunst wertet. In der Kultur kann eine Igorot-Familie einen souvenirischen Wulst als geeignet und für traditionelle Zeremonien akzeptabel verwenden – und damit dem Souvenir Wulst eine künstlerische und kulturelle Authentizität verleihen, die sonst fehlt. Aus dieser Perspektive haben „tribale Masken und Skulpturen“, die tatsächlich in religiösen Zeremonien verwendet werden, einen größeren Rohstoffwert, insbesondere wenn die Authentizität der Provenienz bestimmt, dass ein einheimischer Künstler das Artefakt durch traditionelle Designs, Materialien und Produktionstechniken geschaffen hat. Eine solche westliche Überbewertung der einheimischen Kunst wird durch das Artefakt prädiziert, das ein authentisches Beispiel für eine Tradition oder Stil der Kunst ist, die von einem primitiven Volk praktiziert wird. Erfinderische Traditionen Die künstlerische Entwicklung des Maroon-Volks von Französisch-Guayana zeigt, dass zeitgenössische künstlerische Stile durch die Interaktion von Kunst und Handel, zwischen Künstlern und Kunstunternehmern entwickelt. Die lange Geschichte und die starken Traditionen der Maroon-Kunst sind bemerkenswert in den Formen der Dekoration von Alltagsgegenständen, wie Bootspaddeln und Fensterläden, Kunst von ganz ästhetischen Zwecken. Um Maroon Kunstwerke zu verkaufen, vergeben europäische Kunstsammler Symbolismus der „Native Kunst“, die sie in den Kunstmärkten verkauften, Sammlern und Museen; eine spezifische Herkunft. Trotz der gegenseitigen Vermischung betwixt Künstler und Geschäftsleute über den Zweck, den Wert und den Preis der Kunstwerke nutzten Maroon Künstler die europäische semiotische Sprache, um ihren Kunstwerken der einheimischen Kunst symbolische Bedeutungen zuzuordnen und ein Leben zu machen; doch junge Maroon-Künstler könnten irrtümlich glauben, dass die (kommerzielle) Symbolik aus ancestralischen Traditionen stammt, anstatt aus dem Kunstgeschäft. Expressive Authentizität Die Authentizität des Ausdrucks ergibt sich aus dem Kunstwerk, das die ursprüngliche und inhärente Autorität der Absicht des Künstlers besitzt, dass das Werk ein Originalprodukt des ästhetischen Ausdrucks ist. In der musikalischen Aufführung kann die Authentizität des Ausdrucks mit der Authentizität der Aufführung in Konflikt treten, wenn die Aufführung des Musikers oder Sängers seiner Künstlerschaft entspricht und keine Nachahmung eines anderen Künstlers ist. Die größere Popularität des Performers, anstatt des Komponisten des Liedes und der Musik, ist eine historisch jüngste Entwicklung, die das Interesse der Öffentlichkeit an der ausdrucksvollen Authentizität charismatischer Musiker widerspiegelt, die einen unverwechselbaren künstlerischen Stil besitzen. In den Bereichen Kunst und Ästhetik leitet sich der Begriff expressive Authentizität aus dem psychologischen Begriff Authentizität, wie er in existentieller Philosophie verwendet wird, in Bezug auf geistige Gesundheit als Selbstwissen eines Menschen über seine Beziehung zur realen Welt. In dieser Vene wurden Arshile Gorky (1904–1948) und Willem de Kooning (1904–1997), Arshile Gorky (1904–1948) und Willem de Kooning (1904–1997) in existentialistischen Begriffen über die Beziehung der Künstler zu und zur Welt verstanden; ebenso die filmische Kunst der Zimt Jean-Luc Godard und Ingmar Bergman (1904–1997). Die ausdrucksstarke Authentizität stammt aus der Authentizität von Stil und Tradition des Künstlers, so dass die Aneignung der Stimme eines Außenseiters vernachlässigt wird, weil die Kulturgruppe bereits einheimische Künstler hat, die authentische Kunst produzieren. Im amerikanischen Musikgeschäft war das Hip-Hop-Genre ursprünglich musikalische Kunst, die von armen Schwarzen geschaffen wurde, um ihre Unzufriedenheit über die Armut, Unwissenheit und Rassismus in der amerikanischen Gesellschaft anzugehen. Künstler diskutieren, ob Hip Hops profitabler Übergang vom künstlerischen Untergrund zum kommerziellen Mainstream die Authentizität des Ausdrucks der Musik nicht erreicht hat. In „Authenticity Inside Hip Hop and Other Cultures Bedroht mit Assimilation“ sagte der Akademiker Kembrew McLeod, dass die kulturelle Authentizität des Hip Hop durch Assimilation in das Musikgeschäft gefährdet ist, wo der Kommerzialisierungseffekt eine ausdrucksstarke Authentizität ersetzt. Authentizität der Performance Im Theater und in der Musik sind die Darsteller (Schauspieler, Schauspielerinnen, Musiker) dafür verantwortlich, eine Aufführung des jeweiligen Kunstwerks, ein Bühnenspiel, ein musikalisches Konzert zu realisieren. Eine historisch informierte Aufführung eines Spiels von Shakespeare, die Frauenfiguren würden von Schauspielern, nicht Schauspielerinnen, wie die Gewohnheit in der Elizabethanischen Ära (1558–1603) dargestellt und der Dialog würde im Elizabethischen Stil der Rede verkünden und ausgesprochen. In einer historisch fundierten Aufführung replizieren die Schauspieler und die Musiker die Zeit des Kunstwerkes, die sie darstellen, in der Regel über zeitrichtige Sprache und Kostüme und Stile von Performance und Musikinstrumenten. Die Musikerinnen und Musiker würden jede Aufführung des Elvira Madigan Klavierkonzerts unauthentisch betrachten, dass der Pianist auf einem zeitgenössischen Flügel spielte, ein Instrument, das dem Komponisten W.A Mozart (1756–1791) unbekannt war. Authenticity in Crypto art Emerging as a niche genre of artist work nach der Entwicklung von Blockchain-Netzwerken wie Bitcoin in der Mitte bis Ende 2010, Kryptokunst wuchs schnell in Popularität in großen Teil aufgrund der beispiellosen Fähigkeit, die durch die zugrunde liegende Technologie für rein digitale Kunstwerke zu kaufen, verkauft oder gesammelt. Künstler wie Beeple nutzen Blockchain als Antwort auf die Notwendigkeit der Authentifizierung und Provenienz der Kunstwelt in einer zunehmend digitalen Welt, die dauerhaft eine digitale Datei mit ihrem Schöpfer verbindet. Einige Krypto-Künstler wie José Delbo und Hackatao wurden jedoch wegen einer möglichen Verletzung der Urheberrechte kritisiert. Die Kryptokunstwelt ermöglicht es Künstlern jedoch, die Anonymität ihrer Identität zu sichern. Einige Befürworter der Krypto-Arten beachten, dass die Authentifizierung von NFTs ermöglicht, dass Kunstsammlung für jeden öffentlich gemacht wird, um in einer Form zu sehen, die gegen Fälschungen beständig ist, da alle Provenienz in der traditionellen Kunstwelt versilbert und nicht öffentlich ist. Siehe auch Aneignung (Kunst) Authentication Authenticity (Philosophie)Auteur Theorie Falsches Dokument Folklore Forgery Plagiarism Selling out Stuckism Tradition Referenzen Quellen Weiter lesen Trilling, Lionel (1972). Authentizität und Authentizität. Harvard University Press.ISBN 0-674-80861-4.Graña, César (1989). Bedeutung und Authentizität: weitere Aufsätze zur Soziologie der Kunst. Transaction Publishers.ISBN 0-88738-226-6.Fine, Gary Alan (2004). Jeden Tag Genie: Selbst-Tote Kunst und die Kultur der Authentizität. Chicago, IL: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-24950-6.