Eine Finanztransaktionssteuer ist eine Abgabe auf eine bestimmte Art von Finanztransaktion für einen bestimmten Zweck. Das Konzept ist am häufigsten mit dem Finanzsektor verbunden; es wird in der Regel nicht in Betracht gezogen, Verbrauchssteuern von den Verbrauchern bezahlt. Eine Transaktionssteuer ist keine Abgabe für Finanzinstitute an sich, sondern sie wird nur auf die spezifischen Transaktionen erhoben, die als steuerpflichtig bezeichnet werden. Wenn also eine Institution die steuerpflichtige Transaktion nie durchführt, wird sie niemals der Transaktionssteuer unterliegen. Wenn eine Einrichtung nur eine solche Transaktion durchführt, wird sie nur für diese Transaktion besteuert. Als solche ist diese Steuer weder eine Finanztätigkeitssteuer (FAT,) noch ein Finanzstabilitätsbeitrag (FSC) oder "Banksteuer", zum Beispiel. Diese Klärung ist wichtig in Diskussionen über die Verwendung einer Finanztransaktionssteuer als Instrument, um übermäßige Spekulationen selektiv zu entmutigen, ohne andere Aktivitäten zu entmutigen (wie John Maynard Keynes ursprünglich 1936 vorgesehen). Es gibt mehrere Arten von Finanztransaktionssteuern. Jeder hat seinen eigenen Zweck. Einige wurden umgesetzt, während einige nur Vorschläge sind. Konzepte finden sich in verschiedenen Organisationen und Regionen weltweit. Einige sind inländische und sollen innerhalb einer Nation verwendet werden; während einige multinational sind. Im Jahr 2011 gab es 40 Länder, die FTT nutzten, zusammen erhöht $38 Milliarden (€29bn.) Geschichte des Konzepts Das Jahr 1694 sah eine frühe Umsetzung einer Finanztransaktionssteuer in Form einer Stempelsteuer an der Londoner Börse. Die Steuer wurde vom Käufer der Aktien für den offiziellen Stempel auf dem zur Formalisierung des Kaufs erforderlichen Rechtsdokument zu entrichten. Ab 2011 ist es die älteste noch in Großbritannien bestehende Steuer. Im Jahre 1893 führte die japanische Regierung die Börsensteuer ein, die bis 1999 fortgesetzt wurde. 1893 betrugen die Steuersätze 0,06% für Wertpapiere und Waren und 0,03% für Anleihen. Die Vereinigten Staaten haben eine Transfersteuer auf alle Verkäufe oder Übertragungen von Aktien in The Revenue Act von 1914 (Gesetz vom 22. Oktober 1914 (ch.331, 38 Stat. 745)) eingeführt. Anstelle eines festen Steuerbetrags pro Transaktion lag die Steuer in Höhe von 0,2 % des Transaktionswerts (20 Basispunkte, bips). Dies wurde 1932 im Zusammenhang mit der Großen Depression auf 0,4% (40 bips) verdoppelt, dann 1966 eliminiert. Bis 2020 sind alle großen Volkswirtschaften auf das GST (Goods and Services Tax) basierende Steuersystem umgezogen. Im Jahr 1936, nach der Großen Depression, John Maynard Keynes für die breitere Verwendung von Finanztransaktionssteuern. Er schlug vor, eine kleine Transaktionssteuer für Geschäfte auf der Wall Street, in den Vereinigten Staaten, wo er argumentierte, übermäßige Spekulation durch uninformierte Finanzhändler erhöhte Volatilität (siehe Keynes Finanztransaktionssteuer unten). 1972 kam das Bretton Woods-System zur Stabilisierung von Währungen effektiv zu Ende. In diesem Zusammenhang schlug James Tobin, beeinflusst von der Arbeit von Keynes, seine spezifischere Währungstransaktionssteuer zur Stabilisierung von Währungen auf globaler Ebene vor. 1989 schlug Edgar L. Feige auf den Buenos Aires-Treffen des Internationalen Instituts für öffentliche Finanzen, der Universität Wisconsin-Madison-Professor für Wirtschaft Edgar L. Feige vor, die Steuerreformideen von John Maynard Keynes, James Tobin und Lawrence Summers auf ihre logische Schlussfolgerung auszudehnen, nämlich alle Transaktionen zu besteuern. Feige's Automated Payment Transaction tax (APT tax) schlug vor, die größtmögliche Steuerbasis mit dem niedrigsten möglichen Steuersatz zu besteuern. Da Finanztransaktionen den größten Teil der APT-Steuerbasis ausmachen und da alle Finanztransaktionen besteuert werden, eliminiert der Vorschlag die Substitutionsmöglichkeit für Ausweichen und Vermeidung. Ziel der APT-Steuer ist es, die Wirtschaftlichkeit deutlich zu verbessern, die Stabilität in den Finanzmärkten zu verbessern und die Kosten der Steuerverwaltung (Bemessungs-, Erhebungs- und Compliance-Kosten) auf ein Minimum zu reduzieren. Der Automatisierte Steuervorschlag zur Zahlungstransaktion wurde 2005 dem Beratenden Gremium des Präsidenten zur Bundessteuerreform vorgelegt. Als die EU, der europäische Freihandel und Euro zusammenkamen, wurden verschiedene Finanztransaktionssteuern offen betrachtet. Ein nicht-Steuer-Äquivalent von Tobins schmaler Steuer, um "uninteressante Lagerstättenanforderungen an alle offenen Devisenpositionen" zu verlangen, wurde besonders betrachtet, aber abgelehnt. In den 1980er Jahren wurde die Ansicht der Chicago School dominant, dass die Spekulation einen entscheidenden Zweck war, die Währungen genau zu reflektieren, die Aussichten ihrer Volkswirtschaften, und dass sogar sehr kurzfristige Transaktionen in Reaktion auf Nachrichten könnte tatsächlich grundlegende Analyse reflektieren.Die Wirtschaftsliteratur des Zeitraums der 90er-2000er-Jahre betonte, dass Derivate und andere Variationen in den Zahlungsbedingungen in handelsbezogenen Transaktionen (z. B. sogenannte Swaps) bereit waren, jede andere Steuer als die Automatisierte Zahlungstransaktionssteuer zu entziehen, da sie alle Transaktionen gleichmäßig besteuert. Es wurden auch andere Maßnahmen und Befreiungen von solchen Transaktionssteuern vorgeschlagen, um eine Bestrafung (eine Form der Versicherung für Cashflows) zu vermeiden. Diese führten zu allgemein komplexeren Systemen, die nicht umgesetzt wurden, zum Teil aufgrund mangelnder Standardisierung der Risikoberichterstattung im Rahmen des Basel-I-Rahmens, was selbst eine Antwort auf die Finanzspekulationskrisen der 1980er Jahre war. Die Offenlegung hatte jedoch nicht mit Praktiken Schritt gehalten. Die Regulatoren und politischen Entscheidungsträger und Theoretiker der 90er Jahre mussten sich mit zunehmend komplexer Finanztechnik und der "Vermeidung durch eine Änderung des Produktmixes auseinandersetzen. Marktteilnehmer hätten einen Anreiz, aus Finanzinstrumenten, die der Steuer unterliegen, und in Instrumente zu ersetzen, die ihr nicht unterliegen. Auf diese Weise würden die Märkte innovieren, um die Steuer zu vermeiden", wie sie mit der Schaffung von Finanzderivaten taten. " Die eigentliche Frage ist, wie eine Steuer zu entwerfen, die alle Methoden und Margen der Substitution berücksichtigt, die Investoren haben, um ihre Handlungsmuster zu ändern, um die Steuer zu vermeiden.[wie] vorgeschlagen von Pollin et al.(1999)."– Palley, 2000 Die weltweite Annahme einer kleinen Pauschale Automatisierte Zahlungstransaktionssteuer, deren Basis alle Transaktionen beinhaltete, würde Evasions- und Vermeidungsmöglichkeiten beseitigen, da die Steuer auf alle Substitutionsmargen gleichermaßen anwendbar wäre. Advokate einschließlich Pollin, Palley und Baker (2000) betonten, dass Transaktionssteuern "das effiziente Funktionieren der" Finanzmärkte im 20. Jahrhundert deutlich nicht verhindert haben. Viele Theoretiker hoben das Problem auf, dass die Versicherung und Spekulation mehr eines Spektrums waren als eine deutliche Dualität der Ziele. "Akademische Studien (z.B. Bodnar et al, 1998) zeigen, dass Unternehmen in der Regel Prognosen über zukünftige Preisniveaus (d.h. eine Sicht) bei der AusfÃ1⁄4hrung von Hedges (eine Tatsache, die als keine Überraschung für die meisten Risikomanagement-Praktizierenden kommen wird) einschließen. Wenn es wirklich nur darum geht, das Risiko zu reduzieren, warum sollten unsere Erwartungen an die künftige Marktrichtung unsere hedging-Entscheidungen beeinflussen? Wenn wir 50% unserer Exposition hedge, statt 80% oder 100,%, weil wir glauben, dass der Preis / Rate der zugrunde liegenden Exposition eher zu unseren Gunsten bewegen, erfüllt dies die Kriterien für Spekulation?... Auf einer Ebene (in den Extremen) gibt es keinen Zweifel, dass Hädging und Spekulation sehr unterschiedliche Aktivitäten sind. Wenn Sie jedoch über die einfache Beseitigung offener Positionen hinausgehen, in nuanciertere Transaktionen mit komplexen Sicherungsstrategien oder zähen Beziehungen zwischen Hecken und Expositionen, wird die Unterscheidung zwischen Hecke und Wette zunehmend vage. " Um dieses Problem zu vermeiden, betonten die meisten Vorschläge deutlich spekulative hochvolumige sehr kurzfristige (zweite bis stunden) Transaktionen, die im Allgemeinen keine Veränderung der grundlegenden Exposition oder Cashflow-Erwartung widerspiegeln könnten. Einige von ihnen betonten die automatisierte Natur des Handels. FTT-Vorschläge treten häufig als Reaktion auf spezifische Krisen auf. Zum Beispiel verringerte die mexikanische Pesokrise im Dezember 1994 das Vertrauen in ihre Währung. In diesem Zusammenhang hat Paul Bernd Spahn die Tobin-Steuer erneut geprüft, sich ihrer ursprünglichen Form widersetzt und stattdessen 1995 seine eigene Version vorgeschlagen. Im Rahmen der Finanzkrise von 2007-2008 wurden viele Ökonomen, Regierungen und Organisationen auf der ganzen Welt erneut untersucht oder gebeten, das Konzept einer Finanztransaktionssteuer oder ihre verschiedenen Formen neu zu prüfen. Dadurch wurden verschiedene neue Formen von Finanztransaktionssteuern vorgeschlagen, wie etwa die Finanztransaktionssteuer der EU. Die Krise nach dieser Krise hatte einen großen politischen, rechtlichen und wirtschaftlichen Sturz. Die Rahmenbedingungen Basel II und Basel III erforderten bis 2010 eine Berichterstattung, die dazu beitragen würde, Investitionen aus der Spekulation zu differenzieren. Wirtschaftliche Gedanken neigen dazu, den Glauben abzulehnen, dass sie nicht differenziert werden könnten, oder (wie die "Chicago School" gehalten hatte) sollte nicht sein. Auch Basel III erforderte jedoch keine detaillierte genug Offenlegung des Risikos, um eine deutliche Differenzierung der Absicherung gegen Spekulation zu ermöglichen. Als ein weiteres Beispiel eines FTT-Vorschlags als Warnung an Spekulanten oder als Reaktion auf die Krise hat China im März 2016 Regeln zur Einführung einer echten Währungstransaktionssteuer erarbeitet, die in der Finanzpresse als Tobin-Steuer bezeichnet wurde [1].Dies wurde weithin als Warnung angesehen, um die Verkürzung seiner Währung der Yuan zu drosseln. Es wurde jedoch erwartet, diese Steuer zunächst auf 0 % zu halten, die potenziellen Einnahmen aus verschiedenen Steuersystemen und Befreiungen zu berechnen und die tatsächliche Steuer nicht aufzuerlegen, es sei denn, die Spekulation wurde erhöht. Auch 2016 US Democratic Die Partei POTUS nominee Hillary Clinton behauptete, dass Spekulation "auf unseren Märkten Stress gesetzt hatte, Instabilität geschaffen und unlautere und missbräuchliche Handelsstrategien ermöglichte" und dass sie als POTUS versuchen würde, "eine Steuer auf schädliche hochfrequente Handels- und Reformregeln zu erheben, um unsere Aktienmärkte gerechter, offener und transparenter zu machen." Der Begriff Hochfrequenz implizierte jedoch, dass nur ein paar große Volumen-Transaktions-Spieler, die mit Arbitrage beschäftigt würden wahrscheinlich betroffen sein. In dieser Hinsicht verfolgte Clinton den allgemeinen Trend der 1990er Jahre, sich auf automatisierte Transaktionen zu konzentrieren, insbesondere jene, die keine wirkliche menschenüberprüfte grundlegende Gefahr oder Heckenanalyse widerspiegeln konnten. Sie gelobte auch, "Imponieren Sie eine Risikogebühr auf den größten Finanzinstituten. Großbanken und Finanzunternehmen wären verpflichtet, auf der Grundlage ihrer Größe und ihres Risikos, zu einer anderen Krise beizutragen, eine Gebühr zu zahlen." Wie viel Gebühren bewertet werden, und ob sie eine Steuer belaufen, waren ein aktives Thema der Spekulation in der Finanzgemeinschaft, die erwartet, dass sie Basel III Definitionen mit weiteren Verfeinerung folgen. Zweck Obwohl jeder Finanztransaktionssteuervorschlag (FTT) einen eigenen spezifischen Zweck hat, sind einige allgemeine beabsichtigte Zwecke für die meisten von ihnen gemeinsam. Im Folgenden sind einige dieser allgemeinen Gemeinsamkeiten. Der beabsichtigte Zweck kann oder darf nicht erreicht werden. Volatilität der Finanzmärkte Im Jahr 1936, als Keynes zuerst eine Finanztransaktionssteuer vorgeschlagen, schrieb er: "Spekulatoren können Blasen auf einem stetigen Strom des Unternehmens nicht schaden. Aber die Situation ist ernst, wenn Unternehmen die Blase auf einem Whirlpool der Spekulation wird." Die Rettung von Unternehmen aus der "Blase auf einem Whirlpool der Spekulation" war auch ein Ziel der 1972 Tobin-Steuer und ist ein gemeinsames Thema in mehreren anderen Arten von Finanztransaktionssteuern. Für die spezifische Art der Volatilität in bestimmten Bereichen siehe jede spezifische Art von Finanztransaktionssteuern unten. Eine Ausnahme zum Zweck der "Bürgschaftskur" ist wahrscheinlich die "Banktransaktionssteuer". Aushärtung Spekulation ohne Entmutigungssicherung Die Rolle der großen Anzahl von einzelnen Spekulanten, die sowohl kurze als auch lange Positionen ohne Vorurteil einnehmen wollen, spielt eine Rolle bei der Verhinderung von Preisblasen und der Inflation von Vermögenswerten. Überschüssige Spekulationen gelten jedoch oft nicht nur als Quelle der Volatilität, sondern als Ablenkung des Talents und als gefährliche Verschiebung des Fokus für eine entwickelte Wirtschaft. Demgegenüber ist eine Absicherung für die Stabilität der Unternehmen erforderlich. Steuersysteme im Allgemeinen versuchen, Spekulationen zu besteuern – gesehen als Glücksspiel-ähnlich – während versuchen, nicht in Hedging (eine Form der Versicherung) einzugreifen. Die Unterschiede deuten darauf hin, dass: Absicherung schützt eine bestehende Investition gegen unvorhergesehene Preisänderungen, während Spekulation auf das zusätzliche Risiko, das der Investor vermeiden könnte Absicherung ist ein Mittel, um das Preisrisiko zu verwalten oder zu begrenzen, während Spekulation tatsächlich auf ein Risiko für Gewinn (und ist in dieser Hinsicht ähnlich zu Glücksspiel) Absicherung schützt vor Preisänderungen und macht sie weniger relevant für den Gesamtpreis der Ausgaben, die an die Öffentlichkeit verkauft werden, Es kann schwierig sein, eine klare Unterscheidung zwischen Sicherungsgeschäften und Spekulation zu ziehen "wenn die tatsächliche Exposition nicht eindeutig festgestellt werden kann, dann kann eine Differenzierung zwischen einer Sicherungstransaktion und einem spekulativen Handel sehr kompliziert werden; wenn die Auswirkungen der zugrunde liegenden Exposition undurchsichtig ist, dann wird die risikoreduzierende Wirkung der Hecke [2] verdeckt (wenn es jemals existiert)...da Sie sich über die direkte Beseitigung offener Positionen hinweg bewegen, in komplexere Positionen, Im Allgemeinen weisen die Befürworter der Finanztransaktionssteuer auf Basel III und andere Verträge und Regelungen hin, die die Offenlegung zunehmend erforderlich gemacht haben, um den Grad der Absicherung oder Spekulation bei einer gegebenen Transaktion oder Transaktionsmenge zu erleichtern.Die schiere Dauer eines Betriebes ist der kogenteste Hinweis: Tag-Trader alle in Spekulation nach Definition. Mehr faire und gerechte Steuererhebung Ein weiteres gemeinsames Thema ist die vorgeschlagene Absicht, ein System der gerechteren und gerechteren Steuererhebung zu schaffen. Die Automated Payment Transaction tax (APT tax) besteuert die größtmögliche Steuerbasis, nämlich alle Transaktionen einschließlich aller realen und finanziellen Vermögenswerte Transaktionen. Anstatt die Progressivität durch die Steuerstruktur einzuführen, führt die APT-Steuer durch die Steuerbasis Progressivität ein, da die höchsten Einkommens- und Vermögensgruppen einen unverhältnismäßigen Anteil an Finanztransaktionen übernehmen. Im Rahmen der Finanzkrise von 2007-2008 wurden viele Ökonomen, Regierungen und Organisationen auf der ganzen Welt erneut untersucht oder gebeten, das Konzept einer Finanztransaktionssteuer oder ihre verschiedenen Formen neu zu prüfen. Als Reaktion auf einen Antrag der G20-Länder hat der Internationale Währungsfonds (IMF) 2010 einen Bericht mit dem Titel "A Fair and Substantial Contribution by the Financial Sector" vorgelegt, der auf eine Finanztransaktionssteuer als eine von mehreren Optionen verweist. Nach mehreren führenden Zahlen hat der Fairness-Aspekt einer Finanztransaktionssteuer die "Vorbeugung der Volatilität" als den wichtigsten Zweck für die Steuer verdrängt und/oder ersetzt. Fraser Reilly-King der Halifax-Initiative ist ein solcher Ökonom. Er schlägt vor, dass eine FTT die Ursachen der Wohnungsblase der Vereinigten Staaten, die zum Teil die Finanzkrise von 2007-2008 ausgelöst hätte, nicht angesprochen hätte. Dennoch sieht er eine FTT als wichtig, um eine ausgewogenere Bilanz der Besteuerung aller Wirtschaftsbereiche zu ziehen. Weniger anfällig für Steuerhinterziehung als Alternativen Laut einigen Wirtschaftswissenschaftlern ist eine Finanztransaktionssteuer weniger anfällig für Steuervermeidung und Steuerhinterziehung als andere für den Finanzsektor vorgeschlagene Steuerarten. Die Automated Payment Transaction tax (APT tax) verwendet die Technologie des 21. Jahrhunderts, um Steuern automatisch zu bewerten und zu sammeln, wenn Transaktionen über die elektronische Technologie des Bankzahlungensystems geregelt werden. Joseph Stiglitz, ehemaliger Senior Vice President und Chief Economist der Weltbank, bestätigte die "technische Machbarkeit" der Steuer. Obwohl Tobin sagte, seine Steueridee sei in der Praxis undurchführbar, stellte Stiglitz fest, dass moderne Technologie bedeutete, dass dies nicht mehr der Fall war und sagte, dass die Steuer heute "viel machbarer ist" als vor einigen Jahrzehnten, als Tobin nicht einverstanden war. Fraser Reilly-King der Halifax-Initiative weist auch darauf hin, dass die zentrale Frage und der Vorteil einer FTT ihre relativ überlegene Funktionsfähigkeit ist, um Steuerhinterziehung im Finanzsektor zu verhindern. Der Wirtschaftswissenschaftler Rodney Schmidt, der Hauptforscher des Nord-Süd-Instituts, stellte auch fest, dass eine Finanztransaktionssteuer technisch machbar ist als die vom IWF im Jahr 2010 vorgeschlagene Bankensteuer. Art der Finanztransaktionssteuern Die Transaktionssteuern können auf den Verkauf von bestimmten finanziellen Vermögenswerten wie Aktien, Anleihen oder Futures erhoben werden; sie können auf Devisentransaktionen angewendet werden, oder sie können allgemeine Steuern gegen eine Mischung verschiedener Transaktionen erhoben werden. Die Wertpapiertransaktionssteuer John Maynard Keynes gehörte zu den ersten Proponenten einer Wertpapiertransaktionssteuer. Im Jahr 1936 schlug er vor, dass eine kleine Steuer auf die Geschäfte auf der Wall Street in den Vereinigten Staaten erhoben werden sollte, wo er argumentierte, dass übermäßige Spekulationen durch uninformierte Finanzhändler erhöhte Volatilität. Für Keynes war das Hauptproblem der Anteil der Spekulanten auf dem Markt, und seine Sorge, dass, wenn nicht überprüft, diese Arten von Spielern zu dominant werden würde. Keynes schreibt: "Die Einführung einer beträchtlichen staatlichen Transfersteuer auf alle Transaktionen könnte die sachdienlichste Reform zur Verfügung, um die Vorherrschaft der Spekulation über Unternehmen in den Vereinigten Staaten zu mildern.(1936:159–60)" WährungstransaktionssteuerEine Währungstransaktionssteuer ist eine Steuer auf eine bestimmte Art von Währungstransaktion für einen bestimmten Zweck. Dieser Begriff ist am häufigsten mit dem Finanzsektor verbunden, im Gegensatz zu Verbrauchsteuern, die von den Verbrauchern gezahlt werden. Die am häufigsten diskutierten Versionen einer Währungstransaktionssteuer sind die Tobin-Steuer, Edgar L. Feige's Automated Payment Transaction tax and Spahn tax. Die automatisierte Zahlungstransaktionssteuer erfordert, dass alle Transaktionen unabhängig von den Zahlungsmitteln besteuert werden. Als solche schlägt sie eine einmalige Steuer auf Währungstransaktionen vor, die zum Zeitpunkt der Devisenblätter erhoben werden oder das Bankensystem eingibt.Da jede Transaktion, die per Währung vermittelt wird, nicht direkt besteuert werden kann, schlägt die APT-Steuer eine Brokeragegebühr auf Währungseinlagen und -enthebungen vor, die einige der pauschalen Transaktionssteuersätze ist, die auf alle Zahlungen über elektronische Zahlungsmechanismen angewandt werden. Tobin tax 1972 schlug der Wirtschaftswissenschaftler James Tobin eine Steuer auf alle Spot-Umsätze einer Währung in eine andere. Die sogenannte Tobin-Steuer soll eine Strafe auf kurzfristige Finanzrundfahrten in eine andere Währung setzen. Tobin schlug seine Währungstransaktionssteuer 1972 in seinen Janeway Lectures in Princeton vor, kurz nachdem das Bretton Woods System effektiv beendet wurde. Im Jahr 2001 blickte James Tobin auf die mexikanische Pesokrise von 1994, die asiatische Finanzkrise von 1997 und die russische Finanzkrise von 1998 zurück und sagte: ["Mein vorgeschlagener] Steuer [Idee] über Devisentransaktionen...wird Spekulanten davon abhalten, da viele Investoren ihr Geld in den Devisen auf sehr kurzfristige Basis investieren. Wenn dieses Geld plötzlich zurückgezogen wird, müssen die Länder die Zinssätze für ihre Währung drastisch erhöhen, um noch attraktiv zu sein. Aber hohes Interesse ist oft katastrophal für eine nationale Wirtschaft, wie die neunziger Krisen in Mexiko, Südostasien und Russland bewiesen haben.... "Es soll eine Strafe auf kurzfristige Finanzrundfahrten in eine andere Währung setzen Spahn taxPaul Bernd Spahn lehnte die ursprüngliche Form einer Tobin-Steuer in einem Working Paper International Financial Flows and Transactions Taxes: Survey and Options, Abschluss "die ursprüngliche Tobin-Steuer ist nicht tragbar. Zunächst ist es praktisch unmöglich, zwischen dem normalen Liquiditätshandel und dem spekulativen Lärmhandel zu unterscheiden. Wenn die Steuer in der Regel zu hohen Zinsen angewendet wird, wird sie die Finanzgeschäfte stark beeinträchtigen und internationale Liquiditätsprobleme verursachen, insbesondere wenn auch Derivate besteuert werden. "Aber am 16. Juni 1995 schlug Spahn vor, "die meisten Schwierigkeiten der Tobin-Steuer könnten behoben werden, möglicherweise mit einer zweistufigen Steuerstruktur, bestehend aus einer Niedrigzins-Finanztransaktionssteuer und einem Wechselkurszuschlag zu verbietenden Zinsen." Diese neue Steuerform, die Kurhnsteuer, wurde 2004 vom belgischen Bundesparlament genehmigt. Es verfügt über eine zweistufige Zinsstruktur, die aus einer niedrigen Zins-Finanztransaktionssteuer und einem Wechselkurszuschlag zu verbietenden Zinsen besteht. Sonderziehungsrechte Am 19. September 2001, pensionierte Spekulanten George Soros hat einen Vorschlag vorgelegt, der Sonderziehungsrechte (SDR) ausgibt, dass die reichen Länder für die Bereitstellung internationaler Hilfe und die Linderung von Armut und anderen genehmigten Zielen gelobt würden. Soros zufolge könnte dies eine beträchtliche Menge Geld fast sofort zur Verfügung stellen. 1997 stimmten die IWF-Mitgliedsregierungen einer einmaligen Sonderzuweisung von SDRs mit einer Gesamtsumme von rund 27,5 Milliarden US-Dollar zu. Dies ist etwas weniger als 0,1 % des globalen BIP. Mitglieder mit 71 % der für die Umsetzung erforderlichen Gesamtstimme haben die Entscheidung bereits ratifiziert. Es braucht nur die Zustimmung des Kongresses der Vereinigten Staaten. Wenn das System erfolgreich getestet wird, könnte es von einer jährlichen Ausgabe von SDRs gefolgt werden und die Beträge könnten skaliert werden "so dass sie einen sinnvollen Einfluss auf viele unserer dringendsten sozialen Probleme haben könnten." Banktransaktionssteuer Zwischen 1982 und 2002 zahlte Australien eine Bankkonto-Debitsteuer auf Kundenrücknahmen aus Bankkonten mit einer Schecksanlage. Einige lateinamerikanische Länder experimentierten auch mit Steuern, die auf Banktransaktionen erhoben wurden. Argentinien hat 1984 eine Banktransaktionssteuer eingeführt, bevor sie 1992 abgeschafft wurde. Brasilien hat 1993 seinen temporären CPMF umgesetzt, der bis 2007 dauerte. Die auf allen Abbuchungs- (und/oder Kredit-)Einträgen auf Bankkonten erhobene Grundsteuer erwies sich als evasionssicher, effizienter und kostengünstiger als orthodoxe Steuermodelle. Es gilt oft für Einlagen und Auszahlungen von Bankkonten, oft einschließlich der Kontrollkonten. Im Jahr 1989 schlug Edgar L. Feige die Synthese und Erweiterung der Ideen von Keynes und Tobin vor, indem er eine Pauschalsteuer auf alle Transaktionen vorschlägt. Das Gesamtvolumen aller Transaktionen, die in einer Wirtschaft getätigt werden, stellt die größtmögliche Steuergrundlage dar und erfordert daher den niedrigsten Pauschalsteuersatz, um alle erforderlichen Einnahmen zu erhöhen. Da Finanztransaktionen in Aktien, Anleihen, internationalen Währungstransaktionen und Derivaten den größten Teil der Steuerbasis für automatisierte Zahlungstransaktionen (APT) umfassen, ist es im Wesentlichen die breiteste der Finanztransaktionssteuern. Ursprünglich als umsatzneutraler Ersatz für das gesamte Bundessteuersystem der Vereinigten Staaten vorgeschlagen, könnte es alternativ als globale Steuer betrachtet werden, deren Einnahmen von den nationalen Regierungen genutzt werden könnten, um bestehende Einkommens-, Körperschafts- und Mehrwertsteuersätze zu reduzieren und bestehende Staatsschuldenlasten zu reduzieren.Wenn sie von allen entwickelten Nationen angenommen würde, hätte sie den Vorteil, alle Anreize für die Substitution zwischen finanziellen Vermögenswerten und zwischen Finanzzentren zu beseitigen, da alle Transaktionen mit dem gleichen Pauschalsteuersatz allgemein besteuert würden. Die Grundlagen des APT-Steuervorschlags – eine kleine, einheitliche Steuer auf alle Wirtschaftstransaktionen – sind Vereinfachung, Basisverbreiterung, Verringerung der Grenzsteuersätze, Beseitigung der Steuer- und Informationsrückgänge und automatische Erhebung der Steuereinnahmen an der Zahlungsquelle. Finanztransaktionssteuern Im Jahr 2011 gab es 40 Länder, die FTT in Betrieb hatte, erhöht $38 Milliarden (€29bn.) Belgien Die belgische Wertpapiersteuer gilt für bestimmte Transaktionen, die in Belgien durch einen professionellen Vermittler abgeschlossen oder ausgeführt werden, soweit sie sich auf öffentliche Mittel beziehen, unabhängig von ihrem (Belgien oder ausländischen) Ursprung. Die "Steuer für Börsentransaktionen" ist nicht auf das Abonnement neuer Wertpapiere (Primärmarkttransaktionen) zurückzuführen. Sowohl Käufer als auch Verkäufer unterliegen der Steuer. Der Steuersatz variiert nach der Art der Transaktionen. Für die Verteilung von Aktien von Investmentgesellschaften, Zertifikaten von vertraglichen Investmentfonds, Anleihen der belgischen Staatsschulden oder der öffentlichen Schulden von ausländischen Staaten, Nominierungs- oder Trägeranleihen, Schuldscheinen usw. wird eine Steuer von 0,09% (bis zu 1.300 € pro Transaktion) erhoben. Für die Ansammlung von Aktien von Investmentgesellschaften und 0,27 % (je nach Transaktion maximal 1.600 €) für andere Wertpapiere (z.B. Aktien) wird eine 1,32 %-Steuer (je Transaktion maximal 4.000 €) berechnet. Transaktionen, die von nicht gebietsansässigen Steuerzahlern und von einigen Finanzinstituten, wie Banken, Versicherungsgesellschaften, Organisationen für die Finanzierung von Renten (OFPs,) oder kollektiven Investitionen getätigt werden, sind von der Steuer befreit. Kolumbien Im Jahr 1998 führte Kolumbien eine Finanztransaktionssteuer von 0,2 % ein, die alle Finanztransaktionen einschließlich Banknoten, Schuldscheinen, Zahlungsabwicklungen durch telegraphische Übertragung, EFTPOS, Internet-Banking oder andere Mittel, Bankentwürfe und Bankschecks, Geld auf Termineinlagen, Überziehungen, Ratendarlehen, Dokumentarfilme und Standby-Briefe von Krediten, Garantien, Leistungsanleihen, Wertpapiere, Wertpapiere unterschreibendepots und andere Formen von Abbuchungen und andere Formen von Abbuchungen und andere Formen von Absicherungen und andere Formen von Absicherungen von Absicherungen, Derzeit beträgt der Kurs 0,4% Finnland verhängt eine Steuer von 1,6% auf die Übertragung bestimmter finnischer Wertpapiere, hauptsächlich Aktien wie Anleihen, Schuldtitel und Derivate. Die Steuer wird erhoben, wenn der Vermittler und/oder Vermittler ein finnischer Wohnsitz oder ein finnischer Zweig bestimmter Finanzinstitute ist. Es gibt jedoch mehrere Ausnahmen. Für E.g ist keine Transfersteuer zu entrichten, wenn die betreffenden Aktien dem Handel auf einem qualifizierten Markt unterliegen. Ministerpräsident Jyrki Katainen (Nationale Koalitionspartei) beschloss, dass Finnland nicht einer Gruppe von elf anderen Staaten der Europäischen Union beitreten wird, die sich im November 2012 zur Vorbereitung einer Finanztransaktionssteuer angemeldet haben. Andere Regierungsparteien der Grünen Liga, der Sozialdemokratischen Partei Finnlands und der Linken Allianz hatten Befürworter der Steuer. Unterstützer der Steuer sind Österreich, Belgien, Frankreich, Deutschland, Griechenland, Italien, Portugal, Slowakei, Slowenien und Spanien und wahrscheinlich Estland. Zum Beispiel, britische Banken gegen die Steuer. Die Unterstützer sagten: "Wir freuen uns sehr, dass sich die Europäische FTT von der Rhetorik in die Realität bewegt und dafür sorgt, dass die Banken für den Schaden bezahlen, den sie verursacht haben; Dies zeigt, dass es möglich ist, die Bedürfnisse der Öffentlichkeit über die Gewinne von privilegierten wenigen zu setzen. In diesem Zeitalter der Austerität ist es unvorhersehbar, dass die britische Regierung Milliarden von zusätzlichen Einnahmen abwendet, um die Elite der Stadt zu schützen." Frankreich Am 1. August 2012 hat Frankreich gemäß Artikel 5 des französischen Amended Finance Bill vom 14. März 2012 eine Finanztransaktionssteuer in französischer Steuerregelung eingeführt. Es wurden auch zwei andere Steuern für Finanztransaktionen eingeführt, darunter eine Steuer auf den Hochfrequenzhandel (Artikel 235 ter ZD bis FTC;) und eine Steuer auf nackte souveräne Kreditausfallswaps (Artikel 235 ter ZD ter der FTC). Die FTT versteuert eine 0,2 %-Steuer auf Aktienkäufe von französisch gehandelten Unternehmen mit einem Marktwert von über 1 Mrd. €. Die Regelung umfasst nicht Schuldverschreibungen, außer Wandelschuldverschreibungen und austauschbare Schuldverschreibungen, die von einer dedizierten Befreiung an die FTT ausgenommen sind.Laut französischem Präsident Francois Hollande wird die Steuer für 2012 zusätzliche Einnahmen in Höhe von 70 Mio. € und 2013 weitere 500 Mio. € erwirtschaften. Frankreich ist das erste europäische Land, um eine Transaktionssteuer auf Aktienkäufe aufzuerlegen. Ab dem 2. Januar 2017 wird der am 1. Januar 2013 erworbene Zinssatz auf 0,3% Griechenland verzeichnete Aktien nicht mehr der Umsatzsteuer unterliegen; vielmehr werden die eingegangenen Kapitalerträge dem Gesamteinkommen des Steuerzahlers hinzugefügt. Kapitalerträge wie Griechenland werden in der Regel nicht als Finanztransaktionssteuern angesehen. Indien Seit dem 1. Oktober 2004 vergibt Indien eine Wertpapiertransaktionssteuer (STT). Ab 2020 beträgt der Kauf- und Verkaufskurs über eine anerkannte nationale Börse 0,1% vom Verkäufer zuzüglich 0,1% vom Käufer bezahlt. Andere Kurse gelten für Derivatetransaktionen; zum Beispiel zum Verkauf von Optionen auf Wertpapieren beträgt der Satz 0,017% der Optionsprämie. Die Steuer wurde vom indischen Finanzsektor kritisiert und wird derzeit überprüft. Italien Seit dem 1. März 2013 vergibt Italien die Finanztransaktionssteuer auf qualifizierte Eigenkapitaltransaktionen von bis zu 0,2% (0.22% im Jahr 2013) des Wertes des Handels. Die Finanztransaktionssteuer auf Derivate von qualifizierten Eigenkapitaltransaktionen trat am 1. September 2013 in Kraft. Die Verordnung ist die Anwendung der Steuer auf das Netto-Salden von Kauf- und Verkaufsgeschäften, die am selben Tag ausgeführt werden, durch dieselbe Person/Einheit. Es gilt für: Aktien, die von italienischen gebietsansässigen Unternehmen mit einer Kapitalisierung von 500 Millionen Euro oder mehr ausgegeben werden; Cash-Equity-Kontrakte; Aktien-Derivate-Kontrakte; Instrumente, die die Aktien (ADR, GDR) enthalten oder repräsentieren, ungeachtet des Wohnsitzes des Emittenten; High Frequency Trading on Cash-Equities and Equency-Derivats Transaktionen. Die haftende Partei ist der Investor (Nettokäufer) für Bargeldanteile und beide Parteien des Derivatevertrags. Japan bis 1999 verhängte eine Transaktionssteuer auf eine Vielzahl von Finanzinstrumenten, einschließlich Schuldtiteln und Eigenkapitalinstrumenten, aber zu Differenzsätzen. Die Steuersätze waren höher als bei Verbindlichkeiten und Verbindlichkeiten. In den späten 1980er Jahren erzielte die japanische Regierung einen erheblichen Umsatz von rund $12 Milliarden pro Jahr. Die Steuer wurde schließlich im Rahmen der "großen" Liberalisierung des Finanzsektors 1999 zurückgezogen. Es gab diese Steuern. Börsensteuer (1893-1999) Wertpapiertransfersteuer (1937-1950) Wertpapiertransaktionssteuer (1953-1999)Im Jahr 1893 betrugen die Steuersätze 0,06% für Wertpapiere und Waren und 0,03% für Anleihen. PeruIm Jahr 2003 führte die peruanischen Regierung eine allgemeine Finanztransaktionssteuer von 0,1 % auf alle währungsbereinigten ankommenden Drahtüberweisungen, unabhängig von ihrem Herkunftsland, ein, um die Finanzierung für den Bildungssektor zu erhöhen. Die Steuer ist automatisch zu bewerten, aber manuell zu erheben. Polen Polen belastet eine 1 %ige Zivilgesetzgebungsteuer (CLAT) über den Verkauf oder den Austausch von Eigentumsrechten, einschließlich Wertpapieren und Derivaten. Die Steuer gilt für Transaktionen, die in Polen durchgeführt werden oder die in Polen ausgeübte Eigentumsrechte gewähren. Sie gilt auch für Transaktionen außerhalb Polens, wenn der Käufer in Polen ansässig ist. Alle Transaktionen auf einem Aktienmarkt, polnischen Schatzanleihen und polnischen Schatzwechseln, Rechnungen der Nationalbank und einige andere spezifizierte Wertpapiere sind von der Steuer befreit. Singapur Singapur erhebt einen Stempelsteuersatz von 0,2% auf alle Instrumente, die Transaktionen mit Aktien und Aktien bewirken. Dieser Zoll gilt jedoch nur für tatsächliche physische Dokumente und wird nicht auf computergestützte Transaktionen, die über Wertpapierkonten ausgeführt werden, erhoben. Die Stempelpflicht wird nicht auf Derivaten erhoben. SchwedenIm Januar 1984 führte Schweden eine Steuer von 0,5 % auf den Erwerb oder den Verkauf einer Eigenkapitalsicherheit ein. Eine Rundreise (Kauf und Verkauf) Transaktion führte somit zu einer 1%-Steuer. Im Juli 1986 wurde der Satz verdoppelt, und im Januar 1989 wurde eine deutlich niedrigere Steuer von 0,002 % auf festverzinsliche Wertpapiere für eine Sicherheit mit einer Laufzeit von 90 Tagen oder weniger eingeführt. Bei einer Anleihe mit einer Laufzeit von fünf Jahren oder mehr betrug die Steuer 0,003 %. Analyst Marion G. Wrobel erstellte im Juni 1996 ein Papier für die kanadische Regierung, untersuchte die internationale Erfahrung mit Finanztransaktionssteuern und achtete insbesondere auf die schwedische Erfahrung. Die Einnahmen aus Steuern waren enttäuschend; zum Beispiel erwarteten die Einnahmen aus der Steuer auf festverzinsliche Wertpapiere zunächst 1.500 Millionen schwedische Kronen pro Jahr.Sie betrugen in keinem Jahr mehr als 80 Millionen schwedische Kronen und der Durchschnitt lag bei 50 Millionen. Darüber hinaus, da die steuerpflichtigen Handelsvolumina fielen, so dass Einnahmen aus Kapitalgewinnen Steuern, völlig die Einnahmen aus der Eigenkapitaltransaktionssteuer, die bis 1988 auf 4.000 Millionen schwedische Kronen gewachsen hatte. Am Tag der Bekanntgabe der Steuer fielen die Aktienpreise um 2,2%. Vor der Ankündigung gab es jedoch eine Informationslücke, die den Preisrückgang von 5,35% in den 30 Tagen vor der Ankündigung erklären könnte. Als die Steuer verdoppelt wurde, fielen die Preise wieder um weitere 1%. Diese Rückgänge entsprachen dem kapitalisierten Wert zukünftiger Steuerzahlungen, die sich aus den erwarteten Geschäften ergaben. Ferner wurde festgestellt, dass die Steuern auf festverzinsliche Wertpapiere nur dazu dienten, die Kosten der staatlichen Anleihen zu erhöhen, was ein weiteres Argument gegen die Steuer darstellt. Obwohl die Steuer auf festverzinsliche Wertpapiere deutlich niedriger war als die der Aktien, war die Auswirkung auf den Markthandel wesentlich dramatischer. In der ersten Steuerwoche sank der Anleihehandel um 85,%, obwohl der Steuersatz auf fünf Jahre Anleihen nur 0,003% betrug. Das Volumen des Futures-Handels sank um 98% und der Optionen-Handelsmarkt verschwand. Am 15. April 1990 wurde die Steuer auf festverzinsliche Wertpapiere aufgehoben. Im Januar 1991 wurden die Sätze auf die verbleibenden Steuern in der Hälfte und bis Ende des Jahres gekürzt, sie wurden völlig abgeschafft. Nach Beseitigung der Steuern kehrten die Handelsvolumina zurück und wuchsen in den 90er Jahren erheblich. Anders Borg, der von 2006 bis 2014 als Finanzminister der schwedischen Regierung fungierte, sagte: "zwischen 90%-99 der Händler in Anleihen, Aktien und Derivaten zogen aus Stockholm nach London. " Die schwedische FTT gilt weithin als ein Misserfolg durch Design, da Trader die Steuer durch den Einsatz von ausländischen Broker-Diensten leicht vermeiden können. Schweiz In der Schweiz wird eine Transfersteuer (Umsatzabgabe) auf die Übertragung von inländischen oder ausländischen Wertpapieren wie Anleihen und Aktien erhoben, wobei einer der Parteien oder Vermittler ein Schweizer Sicherheitsmakler ist. Andere Wertpapiere wie Optionen Futures, etc. gelten nicht als steuerpflichtige Wertpapiere. Schweizer Broker sind Banken und bankgebundene Finanzinstitute. Der Zoll wird mit einem Satz von 0,15% für inländische Wertpapiere und 0,3% für ausländische Wertpapiere erhoben. Es gibt jedoch zahlreiche Ausnahmen zur Schweizer Transfersteuer. Dies sind unter anderem: Eurobonds, andere Anleihen, die in einer Fremdwährung angegeben wurden, und der Handelsbestand von professionellen Sicherheitsmaklern. Der Umsatz der Schweizer Transfersteuer betrug CHF 1,9 Milliarden im Jahr 2007 oder 0,37% des BIP. Taiwan In Taiwan wird die Wertpapiertransaktionssteuer (STT) auf den Bruttoverkaufspreis der übertragenen Wertpapiere und auf einen Satz von 0,3 % für Aktienzertifikate von Unternehmen und 0,1 % für Unternehmensanleihen oder für an die Öffentlichkeit angebotene Wertpapiere erhoben, die von der Regierung ordnungsgemäß genehmigt worden sind. Der Handel mit Unternehmensanleihen und Finanzanleihen, die von taiwanesischen Emittenten oder Unternehmen ausgegeben werden, ist jedoch ab dem 1. Januar 2010 vorübergehend von STT befreit. Die taiwanesische Regierung argumentierte diese "wolle den Anleihemarkt beleben und die internationale Wettbewerbsfähigkeit der taiwanesischen Unternehmen verbessern. " Seit 1998 vergibt Taiwan auch eine Aktienindex-Futures-Transaktionssteuer, die beiden Parteien auferlegt wird. Die aktuelle Transaktionssteuer wird pro Transaktion mit einem Satz von nicht weniger als 0,01% und nicht mehr als 0,06,% bezogen auf den Wert des Futures-Vertrags erhoben. Der Umsatz aus der Wertpapiertransaktionssteuer und der Futures-Transaktionssteuer betrug 2009 rund 2,4 Milliarden Euro. Der größte Teil dieser Einnahmen stammt aus der Besteuerung von Anleihen und Beständen (96,5%). Die Besteuerung des Aktienindex zukünftiger Aktien betrug 3,5 %. Dies entspricht insgesamt 0,8 % des BIP. Vereinigtes Königreich Stamp Duty Im Vereinigten Königreich wurde 1808 eine Stempelsteuer als Wertsteuer auf Aktienkäufe eingeführt. Die Stempelpflichten werden auf Unterlagen erhoben, die zum Verkauf und zur Übertragung von Zertifikaten und anderen Wertpapieren von britischen Unternehmen verwendet werden. Es kann mit CFDs vermieden werden. Stamp Duty Reserve Steuern Um die Entwicklung von Handelsgeschäften mit unzertifiziertem Bestand anzugehen, hat das UK Finance Act 1986 die Stamp Duty Reserve Tax (SDRT) mit einem Zinssatz von 0,5 % auf Aktienkäufe eingeführt, was etwa 3,8 Mrd. € pro Jahr erhöht, wovon 40 % von ausländischen Einwohnern gezahlt werden. Die Steuer wird berechnet, ob die Transaktion im Vereinigten Königreich oder in Übersee stattfindet, und ob eine Partei in Großbritannien ansässig ist oder nicht. Wertpapiere, die von Unternehmen in Übersee ausgegeben werden, werden nicht besteuert. Das bedeutet, dass – genau wie die Standardmarkenpflicht – die Steuer von ausländischen und britischen Investoren bezahlt wird, die in UK-Unternehmen investieren.Mit anderen Worten, die Steuer gilt für alle Unternehmen, die im Vereinigten Königreich ansässig sind, wenngleich es eine Erleichterung für Vermittler (z.B. Markthersteller und Großbanken, die Mitglied eines qualifizierten Austauschs sind) als Voraussetzung für ihre Liquiditätsverpflichtung gibt. Sowohl die Stempelpflicht als auch die SDRT bleiben heute, wenn auch mit anhaltender Entlastung für die Vermittler, so dass etwa 63% der Transaktionen von der Steuer befreit sind. SDRT macht die Mehrheit der Einnahmen aus Aktiengeschäften aus, die über die britischen Börsen getätigt werden. Im Durchschnitt stammen fast 90% der Einnahmen aus dem SDRT. Nur ein kleiner Teil kommt von Stamp Duty. Der Umsatz ist prozyklisch mit Wirtschaftstätigkeit. In Bezug auf das BIP und die Gesamtsteuereinnahmen wurden die höchsten Werte während der dot.com-Boom-Jahre um das Ende des 20. Jahrhunderts erreicht, insbesondere im Jahr 2000–01. 2007–08 erzielte SDRT einen Umsatz von 5,37 Mrd. € (im Vergleich zu 0,72 Mrd. € der Standardmarke). Dies entspricht 0,82% über den gesamten britischen Steuereinnahmen bzw. 0,30% des BIP. In den Jahren 2008–09 sank die Zahl auf 3,67 Mrd. € (0,22% des BIP), was auf die reduzierten Aktienpreise und Handelsvolumina infolge der Finanzkrise zurückzuführen war. Vereinigte Staaten Die USA verhängten eine Finanztransaktionssteuer von 1914 bis 1966, die ursprünglich 0,2% betrug und während der Großen Depression verdoppelt wurde. Derzeit verhängt die US eine $0.0042-Runde Transaktionssteuer auf Security Futures Transaktionen und $21.80 pro Million Dollar für Wertpapiertransaktionen. Die Steuer, die als § 31 Gebühren bezeichnet wird, wird verwendet, um die Betriebskosten der Securities and Exchange Commission (SEC.) New York Sowohl New York State als auch New York City hatten eine Finanztransaktionssteuer, die von 1905 bis 1981 dauerte. Eine Studie, die von Anna Pomeranets, einem Wirtschaftswissenschaftler an der Bank of Canada, und Daniel Weaver, einem Wirtschaftsprofessor an der Rutgers University, durchgeführt wurde, stellte fest, dass es die Kapitalkosten für Unternehmen erhöht, die Aktienpreise gesenkt, die Bestände zur Erhöhung der Volatilität und erhöhte Angebotsausbreitung verursachte. Vorgeschlagene Finanztransaktionssteuern Global Tobin taxIn 2000 schlug eine NGO "pro-Tobin tax" vor, dass eine Steuer zur Finanzierung der internationalen Entwicklung verwendet werden könnte: "Die Tobin-Steuer stellt angesichts steigender Einkommensunterschiede und sozialer Ungleichheit eine seltene Gelegenheit dar, den enormen Reichtum eines unbesteuerten Sektors zu erfassen und ihn auf das öffentliche Gut umzuleiten. Konservative Schätzungen zeigen, dass die Steuer von 150 bis 300 Milliarden US-Dollar jährlich betragen könnte. " Laut Dr. Stephen Spratt, "die erzielten Einnahmen könnten für internationale Entwicklungsziele verwendet werden, wie etwa die Millenniums-Entwicklungsziele." Auf der Weltkonferenz der Vereinten Nationen gegen den Rassismus 2001, als die Frage der Entschädigung für Kolonialismus und Sklaverei auf der Tagesordnung stand, befürwortete Präsident Fidel Castro von Kuba die Tobin-Steuer, diese Frage anzugehen. Laut Cliff Kincaid, Castro befürwortete es "spezifisch, US-finanzielle Reparationen an den Rest der Welt zu erzeugen", aber eine nähere Lesung von Castros Rede zeigt, dass er nie "der Rest der Welt" als Empfänger von Einnahmen erwähnt. Castro zitierte Holocaust-Reparationen als zuvor etablierter Präzedenzfall für das Konzept der Reparationen. Castro schlug auch vor, dass die Vereinten Nationen der Verwalter dieser Steuer sind, wobei folgende Angaben enthalten: Möge die von Nobelpreis Laureate James Tobin vorgeschlagene Steuer auf vernünftige und effektive Weise auf die aktuellen spekulativen Operationen, die für Billionen von US-Dollar alle 24 Stunden, dann die Vereinten Nationen, die nicht gehen kann, abhängig von meager, unzureichend, und verspätete Spenden und Wohltätigkeitsorganisationen, eine Billion US-Dollar jährlich haben, um die Welt zu retten und zu entwickeln. Angesichts der Ernsthaftigkeit und Dringlichkeit der bestehenden Probleme, die zu einer echten Gefahr für das Überleben unserer Spezies auf dem Planeten geworden sind, ist das, was eigentlich nötig wäre, bevor es zu spät ist. Die Mitgliedstaaten haben der UN kein Mandat zur Suche nach einer globalen Finanzsteuer erteilt. Robin Hood Steuer Am 15. Februar 2010 startete eine Koalition von 50 Wohltätigkeitsorganisationen und Organisationen der Zivilgesellschaft eine Kampagne für eine Robin Hood-Steuer für globale Finanztransaktionen. Der Vorschlag würde eine breite Palette von Vermögensklassen betreffen, einschließlich des Kaufs und des Verkaufs von Aktien, Anleihen, Waren, Einheitstreuhändern, gegenseitigen Geldern und Derivaten wie Futures und Optionen. Die G20 Finanztransaktionssteuer A G20 Finanztransaktionssteuer (G20 FTT) wurde 2008 erstmals vorgeschlagen. Ein G20-Vorschlag für eine FTT zur Steigerung der Einnahmen zur Verringerung der globalen Armut und zur Förderung des globalen Wirtschaftswachstums konnte auf dem Gipfel von G-20 Cannes 2011 keine Unterstützung gewinnen.Dennoch sagte der französische Präsident Nicolas Sarkozy, dass er die Idee weiterhin verfolgen wollte. Laut Bill Gates, Mitbegründer von Microsoft und einem Unterstützer einer G20 FTT, könnte sogar eine kleine Steuer von 10 Basispunkten auf Aktien und 2 Basispunkte auf Anleihen etwa 48 Milliarden von G20-Mitgliedstaaten oder 9 Milliarden Dollar generieren, wenn nur von größeren europäischen Ländern angenommen. US-Finanztransaktionssteuer Verschiedene US-Geldtransaktionssteuer (US FTT)-Gesetze wurden seit 2009 im Kongress vorgeschlagen. In diesem Jahr billigte Nancy Pelosi, der Sprecher des United States House of Representatives, sowie andere demokratische Mitglieder des Kongresses, eine globale (G20-weite) FTT, mit den Einnahmen, die in den USA auf Infrastruktur, Defizitreduktion und Schaffung von Arbeitsplätzen gerichtet werden. Dieser Vorschlag konnte die Unterstützung der Obama-Administration nicht gewinnen, wobei sich die Treasury Secretaries Timothy Geithner und Jacob Lew sowie Larry Summers der Idee widersetzen. Die Obama-Regierung hat stattdessen eine Finanzkrisen-Responsibility Fee vorgeschlagen. Die Hauptunterschiede zwischen verschiedenen FTT-Vorschlägen im Kongress waren die Größe der Steuer, die Finanztransaktionen besteuert werden und wie die neuen Steuereinnahmen ausgegeben werden. Die Rechnungen haben eine Steuer von 025%–.5 auf Bestände, 025%–.1 auf Anleihen und 005%–.02 auf Derivate mit den Geldern für Gesundheit, öffentliche Dienstleistungen, Schuldenabbau, Infrastruktur und Schaffung von Arbeitsplätzen vorgeschlagen. Das Repräsentantenhaus hat seit 2009 zehn verschiedene US-FTT-bezogene Rechnungen eingeführt und der Senat hat vier eingeführt. Die Rechnungen im Senat wurden verschiedentlich von Tom Harkin (D-Iowa) oder Bernie Sanders (I-Vermont) gesponsert. Die Rechnungen des Hauses wurden verschiedentlich von Peter DeFazio (D-Oregon), John Conyers (D-Michigan) oder einer Reihe anderer Vertreter gesponsert. Die von Rep. Peter DeFazio (D-Oregon) und Sen. Harkin (D-Iowa) vorgeschlagenen US-FTT-Abrechnungen haben eine Reihe von Cosponsoren im Senat und im Haus erhalten. Die Let Wall Street Pay for the Restoration of Main Street Bill ist eine frühe Version ihres US FTT-Schatzes, der eine Steuer auf US-Finanzmarktpapiertransaktionen beinhaltet. Die Rechnung schlägt vor, Aktientransaktionen mit einem Satz von 0,25% zu besteuern. Die Steuer auf Futures-Verträge zum Kauf oder Verkauf einer bestimmten Ware von standardisierter Qualität zu einem bestimmten Zeitpunkt in der Zukunft würde zu einem marktbestimmten Preis 0,02% betragen. Swaps zwischen zwei Firmen und Credit Default Swaps würden 0,02% besteuert. Die Steuer würde nur Spekulanten ansprechen, da die Steuer auf durchschnittliche Investoren, Pensionsfonds und Gesundheitsersparniskonten zurückerstattet würde. Der prognostizierte Jahresumsatz beträgt 150 Milliarden US-Dollar pro Jahr, die Hälfte davon würde zur Defizitreduktion gehen und die Hälfte davon würde zur Förderung von Arbeitsplätzen beitragen. An dem Tag, an dem die Rechnung eingeführt wurde, wurden 25 Kollegen von Defazio unterstützt. Die EU-Finanztransaktionssteuer (EU-FTT) ist ein Vorschlag der Europäischen Kommission im September 2011 zur Einführung einer Finanztransaktionssteuer in den 27 Mitgliedstaaten der Europäischen Union bis 2014. Die Steuer würde sich nur auf Finanztransaktionen zwischen Finanzinstituten auswirken, die 0,1 % gegen den Austausch von Aktien und Anleihen und 0,01 % über Derivatekontrakte berechnen. Laut der Europäischen Kommission könnte sie jedes Jahr 57 Milliarden Euro anheben, von denen rund 10 Milliarden Euro (8,4 Milliarden Euro) nach Großbritannien gehen würden, das Europas größtes Finanzzentrum beherbergt. Es ist unklar, ob eine Finanztransaktionssteuer mit europäischem Recht vereinbar ist. Bei der Anwendung muss die Steuer in dem europäischen Land, in dem der Finanzbetreiber ansässig ist, gezahlt werden. Diese Lösung "R plus I" (Residence plus issuance) bedeutet, dass die EU-FTT alle Transaktionen abdeckt, die ein einziges europäisches Unternehmen beinhalten, egal ob diese Transaktionen in der EU oder anderswo in der Welt durchgeführt werden. Die Regelung macht es unmöglich, französische oder deutsche Banken zu sagen, die Steuer zu vermeiden, indem sie ihre Transaktionen an Land verschieben, es sei denn, sie geben alle ihre europäischen Kunden auf. Laut John Dizard der Financial Times kann die einseitige Erweiterung der außerirdischen Macht nur Probleme verursachen-: Aus Sicht der USA geht diese einseitige Erweiterung der außerirdischen Macht durch die Kommission über alles hinaus, was versucht wurde, seit die USA und Großbritannien den Pariser Vertrag mit dem Ende des Revolutionären Krieges im Jahre 1783 abgeschlossen haben. Die meisten Institutionen, die versuchen, so etwas zu tun, haben ihre eigene Marine, und in der Regel eine größere als das souveräne Gebiet, wo sie versuchen, die Steuer aufzuzwingen. Angesichts des steifen Widerstandes einiger nicht-Eurozoner EU-Länder, insbesondere des Vereinigten Königreichs und Schwedens, begann eine Gruppe von elf Staaten, die Idee einer verstärkten Zusammenarbeit zur Umsetzung der Steuer in Staaten zu verfolgen, die teilnehmen möchten.Meinungsumfragen weisen darauf hin, dass zwei Drittel der britischen Bevölkerung für einige FTT-Formulare sind (siehe Abschnitt: Öffentliche Meinung). Der von den elf EU-Mitgliedstaaten unterstützte Vorschlag wurde im Dezember 2012 im Europäischen Parlament und im Januar 2013 vom Rat der Europäischen Union genehmigt. Die formale Vereinbarung über die Einzelheiten der EU-FTT muss noch vom Europäischen Parlament beschlossen und genehmigt werden. Bewertung Auswirkungen auf die Volatilität Die Befürworter der Steuer behaupten, dass es die Preisvolatilität reduzieren wird. In einer Zeitung von 1984 argumentierten Lawrence Summers und Victoria Summers: "Eine Steuer hätte die nützlichen Auswirkungen auf die kurbende Instabilität, die durch Spekulationen eingeführt wird, wodurch die Umleitung von Ressourcen in den Finanzsektor der Wirtschaft reduziert und die Horizonte von Unternehmensmanagern verlängert werden." Es wird weiter angenommen, dass die FTTs "die Volatilität durch die Verringerung der Anzahl der Lärm Trader reduzieren könnte". Die meisten empirischen Studien finden jedoch, dass die Beziehung zwischen FTT und kurzfristiger Preisvolatilität mehrdeutig ist und dass "höhere Transaktionskosten mit mehr, anstatt weniger, Volatilität verbunden sind". In einem IWF-Mitarbeiterpapier von Karl Habermeier und Andrei Kirilenko von 2003 wurde festgestellt, dass die FTTs "positiv mit erhöhter Volatilität und geringerem Volumen verbunden sind". Eine Studie über die Börsen in Shanghai und Shenzhen sagt, dass die FTT erhebliche Volatilitätssteigerungen verursachte, weil sie "nicht nur Lärmhändler beeinflussen würde, sondern auch diejenigen informierten Händler, die die Rolle der abnehmenden Volatilität auf dem Aktienmarkt spielen." Eine französische Studie von 6.774 täglich realisierten Volatilitätsmessungen für 4,7 Millionen Trades in einer vierjährigen Periode von Indexbeständen in der Pariser Bourse von 1995 bis 1999 erreichte die gleiche Schlussfolgerung "dass höhere Transaktionskosten die Aktienrenditevolatilität erhöhen". Die französische Studie kam zu dem Schluss, dass diese Volatilitätsmaßnahmen "die destabilisierende Rolle von Sicherheitstransaktionen unterschätzen könnten, da sie – anders als große Zecken – auch die stabilisierende Liquiditätsversorgung reduzieren". Eine 1997 durchgeführte Studie des britischen Stamp Duty, die Markthersteller und große Banken, die Mitglied eines qualifizierten Austauschs sind, befreite, ergab keinen signifikanten Einfluss auf die Volatilität der britischen Eigenkapitalpreise. Im Jahr 2011 veröffentlichte der IWF ein Studienpapier, das argumentiert, dass eine Wertpapiertransaktionssteuer (STT) "reduziert Handelsvolumen, es kann Liquidität verringern oder, äquivalent, kann die Preisauswirkungen von Handel erhöhen, die dazu neigen, die Preisvolatilität zu erhöhen". Eine Studie des Think Tanks Oxera fand heraus, dass die Einführung des britischen Stempels "wahrscheinlich einen negativen Einfluss auf die Liquidität in den Sekundärmärkten haben würde". In Bezug auf die Vorschläge zur Abschaffung der britischen Stempelsteuer kam Oxera zu dem Schluss, dass die Abschaffung "eine nicht zumutbare Erhöhung der Liquidität zur Folge hätte, wodurch die Kapitalkosten der britischen börsennotierten Unternehmen weiter gesenkt würden". Eine Studie der FTT in den chinesischen Aktienmärkten ergab Liquiditätsreduktionen aufgrund verringerter Transaktionen. Auswirkungen auf die Preisfindung Ein IWF-Arbeitspapier fand eine FTT Auswirkungen Preisfindung. Die natürliche Wirkung der Verringerung des Handelsvolumens der FTT besteht darin, die Liquidität zu reduzieren, die "in der Folge langsame Preisfindung, der Prozess, durch den die Finanzmärkte die Wirkung neuer Informationen in die Anlagepreise einbeziehen können". Die FTT würde dazu führen, dass Informationen langsamer in Trades aufgenommen werden, wodurch "eine größere Autokorrelation der Renditen" entsteht. Dieses Muster könnte die Fähigkeit des Marktes behindern, Vermögenswerte Blasen zu verhindern. Die Abschreckung von Transaktionen könnte "den Aufschwung des Asset-Zyklus verlangsamen", aber es könnte auch "eine Korrektur der Preise auf ihre Grundwerte zu reduzieren". Habermeier und Kirilenko schlussfolgern, dass "Das Vorhandensein sogar sehr kleiner Transaktionskosten eine kontinuierliche Rebalancing unendlich teuer macht. Daher können wertvolle Informationen von der Einarbeitung in Preise zurückgehalten werden. Dadurch können die Preise von ihren vollen Informationswerten abweichen. "Eine chinesische Studie stimmt zu und sagt: "Wenn es passiert, dass der Preis eines Vermögenswerts derzeit irreführend ist und mit seinem Eigenwert unvereinbar ist, würde es länger dauern, um die Diskrepanz wegen des Fehlens ausreichender Transaktionen zu korrigieren. In diesen Fällen wird der Kapitalmarkt weniger effizient." Einnahmen Die Einnahmen variieren je nach Steuersatz, erfaßten Transaktionen und steuerlichen Auswirkungen auf Transaktionen. Die schwedischen Erfahrungen mit Transaktionssteuern in den Jahren 1984-1991 zeigen, dass der Nettoeffekt auf Steuereinnahmen aufgrund reduzierter Handelsvolumina schwer abschätzbar und sogar negativ sein kann. Die Erlöse aus der Transaktionssteuer auf festverzinsliche Wertpapiere wurden zunächst voraussichtlich 1.500 Millionen schwedische Kronen pro Jahr betragen, tatsächlich aber nicht mehr als 80 Millionen schwedische Kronen in jedem Jahr.Verringerte Handelsvolumina führten auch zu einer Verringerung der Steuereinnahmen, die die Transaktionssteuereinnahmen vollständig ausgleichen. Eine Prüfung des Ausmaßes und der Art der verschiedenen Zahlungen und Derivatetransaktionen und der wahrscheinlichen Elastizität der Reaktion führten Honohan und Yoder (2010) zu dem Schluss, dass Versuche, einen signifikanten Prozentsatz des Bruttoinlandsprodukts in Einnahmen aus einer breit angelegten Finanztransaktionssteuer zu erhöhen, wahrscheinlich nicht durch eine Erhöhung viel weniger Einnahmen als erwartet und durch eine weitreichende Veränderung des wirtschaftlichen Verhaltens. Sie weisen darauf hin, dass, obwohl die Nebenwirkungen eine beträchtliche Umstrukturierung der Tätigkeit des Finanzsektors beinhalten würden, dies nicht in der Weise geschehen würde, dass die besonderen Formen des Finanzüberhandels korrigiert werden, die am auffälligsten für den Beitrag zur laufenden Finanzkrise waren. Daher liefern solche Steuern wahrscheinlich sowohl weniger Einnahmen als auch weniger Effizienzvorteile, als sie von einigen manchmal beansprucht wurden. Auf der anderen Seite beobachten sie, dass solche Steuern weniger schädlich sein können als von anderen befürchtet. Auf der anderen Seite zeigt der Fall der britischen Stempelsteuerreservesteuer, dass die FTT bescheidene Einnahmen auf Kosten von Rentnern und Sparern erwirtschaften kann, sofern den Marktteilnehmern und Banken Befreiungen gewährt werden. Trotz des Steuersatzes von 0,5 % auf den Kauf von Aktien konnte das Vereinigte Königreich im letzten Jahrzehnt zwischen 3,7 und 7,4 Mrd. € Umsatz aus Stempelabgaben pro Jahr generieren. Auch die Fälle von Japan, Taiwan und der Schweiz weisen darauf hin, dass Länder durch die Einführung von FTT auf nationaler Ebene beträchtliche Einkommensbeträge erzielen können. Im internationalen Maßstab können die Einnahmen noch erheblich höher sein, da es den Händlern schwieriger machen würde, die Steuer durch Umzug an andere Standorte zu vermeiden. Projekte von FTT-Vorschlägen Weltweit: Laut der Robin Hood Tax Kampagne könnte eine FTT-Rate von etwa 0,05% auf Transaktionen wie Aktien, Anleihen, Fremdwährung und Derivaten £250 Milliarden pro Jahr weltweit oder £20 Milliarden in Großbritannien allein erhöhen. Vereinigte Staaten: Das Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung schätzt eine US-FTT, um $177 Milliarden pro Jahr zu erhöhen. Europäische Union: Die Europäische Kommission erwartet ihre vorgeschlagene EU-Finanztransaktionssteuer von 0,1 % auf Anleihe- und Eigenkapitaltransaktionen und 0,01 % auf Derivatetransaktionen zwischen Finanzunternehmen, um bis zu 55 Milliarden Euro pro Jahr anzuheben. Auswirkungen auf die Aktienpreise Laut einem Arbeitspapier der Europäischen Kommission zeigen empirische Studien, dass die britische Stempelsteuer die Aktienpreise negativ beeinflusst. Häufiger gehandelte Aktien sind stärker betroffen als Aktien mit niedrigem Umsatz. Die Steuereinnahmen belaufen sich daher zumindest teilweise auf niedrigere laufende Aktienpreise. Für Unternehmen, die sich auf Eigenkapital als marginale Finanzierungsquelle verlassen, kann dies die Kapitalkosten erhöhen, da der Emissionspreis für neue Aktien niedriger wäre als ohne die Steuer. Kenneth Rogoff, Professor für Wirtschaft und Public Policy an der Harvard University, und früher Chefökonom am IWF, argumentiert, dass "höhere Transaktionssteuern erhöhen die Kosten des Kapitals und senken Investitionen. Mit einem niedrigeren Kapitalstock würde sich die Produktion nach unten entwickeln, die Einnahmen der Regierung reduzieren und den direkten Gewinn aus der Steuer erheblich ausgleichen. Langfristig würden die Löhne sinken, und gewöhnliche Arbeitnehmer würden einen erheblichen Teil der Kosten tragen. Im Allgemeinen stoßen FTTs gegen das allgemeine Public-Finance-Prinzip, dass es für steuerliche Zwischenfaktoren der Produktion ineffizient ist, insbesondere solche, die in ihrer Antwort sehr mobil und flüssig sind." Progressive oder regressive Steuer Ein IWF-Arbeitspapier stellt fest, dass die FTT den Finanzsektor "disproportional belastet" und auch Pensionsfonds, öffentliche Körperschaften, internationale Handelsunternehmen und den öffentlichen Sektor mit "mehrfachen Steuerschichten" einen "Kaskadierungseffekt" erzeugen wird. ["E]wenn eine scheinbar niedrige [FTT] könnte zu einer hohen Steuerbelastung für einige Aktivitäten führen." Diese Kosten könnten auch an Kunden weitergegeben werden, darunter nicht nur vermögende Personen und Unternehmen, sondern auch Wohltätigkeits- und Pensions- und Gegenmittel. Andere Studien haben vorgeschlagen, dass die Finanztransaktionssteuer regressiv in der Anwendung ist – insbesondere die Stamp Duty in Großbritannien, die bestimmte Ausnahmen enthält, die nur institutionellen Investoren zur Verfügung stehen. Eine britische Studie, vom Institut für Entwicklungsstudien, deutet darauf hin, dass langfristig ein erheblicher Teil der Steuer an die Verbraucher weitergegeben werden könnte. " Eine weitere Studie des britischen Stamp Duty fand heraus, dass institutionelle Investoren die Steuer durch Zwischenhilfe vermeiden, während kurzfristige Investoren, die bereit sind, zusätzliche Risiken zu übernehmen, kann die Steuer durch den Handel nicht abgedeckter Derivate vermeiden.Die Studie kam daher zu dem Schluss: "Die Steuer dürfte sich somit am stärksten auf langfristige, risikobehaftete Investoren auswirken." Technische Machbarkeit Obwohl James Tobin gesagt hatte, dass seine eigene Tobin-Steueridee in der Praxis unwahrscheinlich sei, kam eine von der Bundesregierung 2002 in Auftrag gegebene Studie über ihre Machbarkeit zu dem Schluss, dass die Steuer auch in begrenztem Umfang innerhalb der europäischen Zeitzone ohne nennenswerte Steuerhinterziehung machbar sei. Joseph Stiglitz, ehemaliger Senior Vice President und Chief Economist der Weltbank, sagte am 5. Oktober 2009, dass moderne Technologie bedeutete, dass das nicht mehr der Fall war. Stiglitz sagte, die Steuer ist "viel mehr machbar heute" als vor einigen Jahrzehnten, als Tobin rektanted. Am 7. November 2009 sagte der Leiter des Internationalen Währungsfonds, Dominique Strauss-Khan, auf dem Gipfel der G20 Finanzminister in Schottland: "Transaktionen sind sehr schwer zu messen und so ist es sehr einfach, eine Transaktionssteuer zu vermeiden. "Ab Anfang Dezember 2009 stimmte der Wirtschaftswissenschaftler Stephany Griffith-Jones jedoch zu, dass die "größere Zentralisierung und Automisierung der Clearing- und Abwicklungssysteme von Börsen und Banken" die Zahlungsvermeidung schwieriger und weniger wünschenswert macht. " Im Januar 2010 wurde die Durchführbarkeit der Steuer durch den Forscher Rodney Schmidt unterstützt und geklärt, der feststellte: "Es ist technisch einfach, eine Finanzsteuer aus Börsen zu erheben.Transactions-Steuern können von der zentralen Gegenpartei an der Stelle des Handels erhoben werden, oder automatisch im Clearing- oder Abwicklungsprozess. "(Alle großwertigen Finanztransaktionen gehen durch drei Schritte. Erste Händler stimmen einem Handel zu; dann passen die Händlerbanken über ein elektronisches zentrales Clearingsystem zu den beiden Seiten des Handels; und schließlich werden die beiden einzelnen Finanzinstrumente gleichzeitig in ein zentrales Abwicklungssystem überführt. So kann eine Steuer an den wenigen Stellen erhoben werden, an denen alle Trades letztendlich geklärt oder geregelt werden.) Bei der Vorlage des Problems der Spekulanten, die den Betrieb auf Offshore-Steueroasen verschieben, argumentierte ein Vertreter einer "Pro-Tobin-Steuer" NGO wie folgt: Das Abkommen zwischen den Nationen könnte dazu beitragen, die Verlagerungsdrohung zu vermeiden, insbesondere wenn die Steuern an der Stelle erhoben wurden, an der Händler oder Banken physisch oder an den Standorten, an denen Zahlungen abgewickelt oder genetzet werden'. Die Verlagerung der Chase Manhattan Bank an einen Offshore-Standort wäre teuer, riskant und höchst unwahrscheinlich – insbesondere um eine kleine Steuer zu vermeiden. Global bedeutet der Schritt zu einem zentralisierten Handelssystem, dass Transaktionen von weniger und weniger Institutionen verfolgt werden. Der Handel wird immer schwieriger. Überweisungen an Steueroasen wie die Cayman-Inseln könnten mit doppeltem vereinbarten Tarif oder mehr bestraft werden. Bürger der teilnehmenden Länder würden auch besteuert werden, unabhängig davon, wo die Transaktion durchgeführt wurde. Durchführbarkeit der schrittweisen Umsetzung Es wurde diskutiert, ob eine einzelne Nation einseitig eine Finanztransaktionssteuer umsetzen könnte. Im Jahr 2000, "achtzig Prozent des Devisenhandels [schauen] Platz in nur sieben Städten. Die Vereinbarung [die Steuer umzusetzen] von [nur drei Städten], London, New York und Tokio allein würde 58 Prozent des spekulativen Handels erfassen. "Aber am 27. Juni 2010 auf dem Gipfel von G-20 Toronto 2010 erklärten die G20-Führer, dass eine "globale Steuer" nicht mehr "auf dem Tisch" sei, aber dass einzelne Länder in der Lage sein werden, zu entscheiden, ob eine Abgabe gegen Finanzinstitute durchgeführt werden soll, um Milliarden von Dollar in Steuerzahler-finanzierten Kautionen zu entkoppeln. Politische Unterstützung Förderländer Argentinien: Anfang November 2007 initiiert und unterstützt der argentinische Präsident Néstor Kirchner eine regionale Tobin-Steuer. Der Vorschlag wird von der Bank des Südens unterstützt. Österreich: Im August 2011 unterstützt die österreichische Regierung eine FTT, einschließlich einer europäischen FTT, falls es nicht um politische Unterstützung geht, um sie weltweit umzusetzen. Belgien: Am 15. Juni 2004 genehmigte die Kommission für Finanzen und Haushalt im belgischen Bundesparlament einen Gesetzentwurf zur Durchführung einer Kurhnsteuer. Brasilien: Am 20. Oktober 2009 unterstützt die Regierung von Brasilien offiziell eine FTT. Kuba: Präsident von Kuba, Fidel Castro befürwortete eine globale FTT auf der UN September 2001 Weltkonferenz gegen Rassismus als Entschädigung für Kolonialismus und Sklaverei. Estland:Im Dezember 2011 sagte der estnische Premierminister Andrus Ansip, sein Land sei bereit, eine FTT zu unterstützen, "wenn es die Stabilität des Finanzsystems erhöht und Wettbewerbsverzerrungen verhindert." Finnland: Die finnische Regierung unterstützt eine FTT seit 2000.Frankreich: Ende 2001 verabschiedete die französische Nationalversammlung einen Tobin-Steueränderung, der im März 2002 vom französischen Senat umgedreht wurde. Am 19. September 2009 unterstützt die Regierung Frankreichs eine FTT. Am 5. Februar 2010 unterstützte Christine Lagarde, damals Minister für Wirtschaft, Industrie und Beschäftigung in Frankreich, eine FTT. Am 1. August 2012 führte der französische Präsident Hollande eine einseitige 0,2 Prozent FTT ein. Deutschland:Am 10. Dezember 2009 Bundeskanzlerin Angela Merkel revidiert ihre Position und unterstützt jetzt eine FTT. Am 20. Mai 2010 wurden deutsche Beamte verstanden, eine Finanztransaktionssteuer über eine Finanztätigkeitssteuer zu bevorzugen. Griechenland:Griechenland unterstützt eine FTT. Irland: Irland befürwortet die EU-weite FTT, aber nicht die Unterstützung einer Eurozone FTT. Italien: Im Januar 2012 sagte der neue italienische Premierminister Mario Monti, Rom habe sich geändert und unterstützte nun den Schub für eine Finanztransaktionssteuer, aber er warnte auch gegen Länder, die es alleine gehen. Luxemburg: Im Dezember 2011 unterstützte Jean-Claude Juncker eine EU-FTT und sagte, Europa könne nicht von "der Gerechtigkeit, die zu liefern ist" aus der Überlegung für die Londoner Finanzindustrie abhalten. Niederlande: Im Oktober 2011 sagte der niederländische Premierminister Mark Rutte, dass sein Kabinett eine FTT unterstützt, sich aber einer Einführung in nur wenigen Ländern widersetzt. Portugal: Portugal unterstützt einen FTT. Südafrika: Im Oktober 2011 unterstützt Finanzminister Pravin Gordhan eine FTT. Slowenien: Slowenien unterstützt eine FTT. Spanien: Spanien unterstützt einen FTT. Venezuela: Der Präsident von Venezuela Hugo Chávez unterstützt 2001 eine FTT. 2007 schlug Chávez eine regionale FTT für Lateinamerika zusammen mit dem ehemaligen argentinischen Präsidenten Nestor Kirchner vor. Sonstige Unterstützer Mehr als 1.000 Ökonomen (einschließlich Nobelpreisträger Paul Krugman, Jeffrey Sachs und Nobelpreisträger Joseph Stiglitz), mehr als 1.000 Parlamentarier aus über 30 Ländern, die weltgrößten Arbeiterführer, der Verband für die Besteuerung von Finanztransaktionen und für die Bürgeraktion, Occupy Wall Street Demonstranten, Oxfam, War on Want und andere wichtige Entwicklungsgruppen, die World Wildlife Fund, Greenpe Weitere bemerkenswerte Unterstützer sind der Erzbischof von Canterbury, Bill Gates und Michael Moore. David Harding, Gründer und CEO eines der größten Hedge-Fonds Londons, hat eine europäische Steuer auf Finanztransaktionen qualifiziert unterstützt, die mit vielen seiner Kollegen gegen eine solche Maßnahme entschieden rangiert. George Soros, hat einen anderen Vorschlag unterbreitet, der die reichen Länder dazu aufruft, ihre besonderen Zeichnungsrechte für die Bereitstellung internationaler Hilfe zu spenden, ohne die Tobin-Steueridee unbedingt abzulehnen. Es wurde allgemein berichtet, dass der Papst eine solche Steuer unterstützt. Die Realität ist jedoch, dass eine Kommission des Vatikans, von der der Papst nicht Mitglied ist, nur sagte, dass eine solche Steuer würde es wert sein, darüber nachzudenken. Eine weitere Gruppe von FTT-Unterstützern der EU ist von europäischen Föderalisten integriert. Die FTT würde unter anderem eine faire politische Initiative in der aktuellen Finanzkrise darstellen und einen Mehrwert der EU darstellen. Die Europäische Kommission hat eine regionale FTT vorgeschlagen, die bis 2014 innerhalb der Europäischen Union (oder der Eurozone) umgesetzt werden soll. Freistehende Länder Kanada: Paul Martin, kanadischer Finanzminister, lehnt 1994 eine FTT ab. Am 23. März 1999 verabschiedete das House of Commons of Canada eine Entschließung, die die Regierung dazu leitete, "eine Steuer auf Finanztransaktionen in Abstimmung mit der internationalen Gemeinschaft zu erlassen". Im November 2009 sprachen die Vertreter der Minderheitsregierung Kanadas auf dem Gipfel der G20-Finanzminister öffentlich gegen die Resolution. Der Finanzminister von Kanada, Jim Flaherty, hat Kanadas Opposition gegen eine Tobin-Steuer aufgehoben und gesagt: "Es ist nicht etwas, das wir in Kanada interessieren würden. Wir sind nicht im Geschäft der Erhöhung der Steuern, wir sind im Geschäft der Senkung der Steuern in Kanada. Es ist keine Idee, die wir uns ansehen würden." Volksrepublik China: China lehnt die Steuer ab, weil sie den inländischen Banken mehr Lasten einfügen kann. Großbritannien: Die britische Regierung unterstützt FTT nur, wenn sie weltweit umgesetzt wird. Im Jahr 2009 unterstützten Adair Turner (Vorsitzender) und Hector Sants (CEO) der britischen Financial Services Authority die Idee neuer globaler Steuern auf Finanztransaktionen. Andererseits widerspricht die Bank of England einer FTT. Sein Gouverneur Mervyn King hat die Idee einer "Tobin-Steuer" am 26. Januar 2010 entlassen und sagte: "Ich denke, dass die Tobin-Steuer unter der Liste liegt...Es ist nicht gedacht, die Antwort auf das "Too Big to Fail"-Problem zu sein – es gibt viel mehr Unterstützung für die Idee einer US-Abschöpfung." Indien: Indien bleibt gegen eine globale FTT. Ein leitender Beamter des Finanzministeriums argumentierte, dass die vorgeschlagene Steuer eine zusätzliche Belastung für das inländische Bankensystem darstellen würde. Schweden: Schweden lehnt eine FTT ab, wenn sie nur in der Europäischen Union angewendet wird. Vereinigte Staaten: Der US-Außenminister der Schatzkammer Lloyd Bentsen unterstützte 1994 zunächst eine FTT. Im Jahr 2004 stellte der Vertreter Chaka Fattah von Pennsylvania eine Rechnung im US-Repräsentantenhaus (H.R 3759) vor, die eine Studie zur Reform des Bundessteuerkodex durch die Beseitigung der Bundeseinkommenssteuer und die Ersetzung durch ein Transaktionsgebührensystem benötigen würde. 2010 stellte er das "Debt Free America Act" (H.R 4646) vor, das weiter geht und eine 1% FFT einführt und die Bundeseinkommenssteuer eliminiert. Beide Rechnungen haben es nie aus dem Ausschuss geschafft. Am 24. September 2009 sagte Paul Volcker (ehemaliger US-Bundesreservatvorsitzender) "daß er "sehr interessiert" war von Ideen für eine Steuer auf Transaktionen zwischen Banken". Am 3. Dezember 2009 unterstützten 22 Vertreter des United States House of Representatives die "Let Wall Street Pay for the Restoration of Main Street Bill", die eine inländische Finanztransaktionssteuer enthielt. Am 7. Dezember 2009 hat Nancy Pelosi, Sprecher des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten, ihre Unterstützung für eine "G-20 globale Steuer" erklärt. Doch bereits am 6. November 2009 äußerte der US-Staatssekretär Timothy Geithner, nach dem Aufruf des britischen Premierministers Gordon Brown zur globalen FTT, US-amerikanische Opposition gegen den Vorschlag: "Eine tägliche Finanztransaktionssteuer ist nicht etwas, das wir unterstützen wollen". Stattdessen begünstigt Geither eine laufende Abgabe gegen große Banken. Paul Volcker, Vorsitzender des US Economic Recovery Advisory Board unter Präsident Barack Obama, sagte am 13. Dezember 2009, er "unmittelbar gegen" jede Steuer auf Finanztransaktionen. " Es kann sich jedoch lohnt, die aktuellen Vorschläge zu prüfen, solange das Ergebnis nicht vorgegeben ist. Das würde zumindest all das neue Gespräch über die Idee beenden, aber insgesamt bin ich skeptisch über diese Ideen." Bis 2011 war Volcker offener für die Idee einer Transaktionssteuer als Mittel, den Handel zu verlangsamen. Laut Ron Suskind, dem Autor von "Confidence Men", einem Buch, das auf 700 Stunden Interviews mit hochrangigen Mitarbeitern der US-Administration basierte, unterstützte Präsident Obama eine FTT über den Handel von Aktien, Derivaten und anderen Finanzinstrumenten, aber es wurde von Obamas früherem Direktor des National Economic Council Larry Summers blockiert. Andere Gegensätze Die meisten Hedge-Fonds-Manager widersprechen FTT. Auch der Wirtschaftswissenschaftler und ehemaliges Mitglied der Bank of England Charles Goodhart. Die Financial Times, der Asia-Pacific Economic Cooperation Business Advisory Council, der Verband der britischen Industrie und das Adam Smith Institute haben auch gegen eine globale Finanztransaktionssteuer gesprochen. Die Position des IWF Im Jahr 2001 führte der IWF erhebliche Untersuchungen durch, die einer Transaktionssteuer entgegenstehen. Am 11. Dezember 2009 berichtete die Financial Times "Seit dem 7 Nov [2009]-Gipfel der G20 Finanzminister scheint der Leiter des Internationalen Währungsfonds, Herrn Strauss-Kahn, seine Zweifel erweicht zu haben und der CBI-Arbeitgeberkonferenz zu sagen: "Wir wurden von der G20 aufgefordert, Finanzsektorsteuern zu betrachten. . Das ist ein interessantes Thema. . Wir werden es aus verschiedenen Blickwinkeln betrachten und alle Vorschläge berücksichtigen." Als der IWF am 16. April 2010 seinen Zwischenbericht für die G20 vorlegte, stellte er drei Optionen fest: eine Banksteuer, eine Finanzgeschäftssteuer (FAT) und eine dritte Option (die nicht gefördert, aber nicht ausgeschlossen wurde), eine Finanztransaktionssteuer. Am 16. April 2011 erklärte der IWF, dass er keine Finanztransaktionssteuer befürwortet und glaubt, dass es "für die spezifischen Zwecke, die im Auftrag der G-20-Führer festgelegt sind, nicht gut geeignet erscheint". Sie weist jedoch darauf hin, dass "die FTT nicht aus Gründen der Verwaltungspraxis entlassen werden sollte". Stephan Schulmeister vom Österreichischen Institut für Wirtschaftsforschung stellte fest, dass "die Behauptung des IWF-Papiers, dass sich eine Finanztransaktionssteuer "nicht auf die Kernquellen der finanziellen Instabilität konzentriert", keine solide Grundlage im empirischen Beweis darstellt. " Darüber hinaus veröffentlichte die IMF-Beobachtergruppe, das unabhängige Evaluierungsbüro (IEO), 2011 einen Bericht, in dem die Qualität und das Niveau der Bias in der Forschung des IWF zwischen 1999 und 2008 in Frage gestellt wurden.In dem Bericht heißt es: "Es gibt eine weit verbreitete Wahrnehmung, dass die IWF-Forschung eine Botschaft ist. Etwa die Hälfte der Behörden hielt diese Ansicht, und mehr als die Hälfte der Mitarbeiter gaben an, dass sie Druck auf die Ausrichtung ihrer Schlussfolgerungen auf IWF-Politiken und -Positionen hatten." Eine von YouGov veröffentlichte Umfrage von 2011 deutet darauf hin, dass mehr als vier von fünf Personen in Großbritannien, Frankreich, Deutschland, Spanien und Italien der Finanzsektor für die Reparatur der durch die Wirtschaftskrise verursachten Schäden verantwortlich ist. Eine Eurobarometer-Umfrage von 2011 von mehr als 27.000 Menschen stellte fest, dass die Europäer sich stark für eine Finanztransaktionssteuer einsetzen, um eine Marge von 61% bis 26%. Es stellte fest, dass die Europäer "die verschiedenen Maßnahmen, die die Europäische Union zur Reform der globalen Finanzmärkte ergreifen könnte, stark unterstützen. über die Einführung einer Steuer auf Finanztransaktionen wird dieser Vorschlag dennoch von mehr als sechs von zehn Befragten unterstützt (61%). Ein Viertel der Europäer sind dagegen, möglicherweise wegen der Angst, dass sie selbst dieser Steuer unterliegen könnten." Siehe auch == Referenzen ==