In der Wirtschaft ist ein Monopsony eine Marktstruktur, in der ein einziger Käufer den Markt im Wesentlichen als Hauptkäufer von Waren und Dienstleistungen, die von vielen Verkäufern angeboten werden, kontrolliert. Die mikroökonomische Theorie der Monopsony geht davon aus, dass ein einzelnes Unternehmen Marktmacht gegenüber allen Verkäufern als einziger Käufer eines guten oder Dienstes hat. Dies ist eine ähnliche Macht wie ein Monopol, die den Preis für seine Käufer in einem Monopol beeinflussen kann, wo mehrere Käufer haben nur einen Verkäufer von einem guten oder Service zur Verfügung zum Kauf von. Geschichte Monopsony Theorie wurde von dem Wirtschaftswissenschaftler Joan Robinson in ihrem Buch The Economics of Imperfect Competition (1933) entwickelt. Ökonomen verwenden den Begriff "Monopsony power" in einer Weise ähnlich wie "Monopolypower", als kurze Referenz für ein Szenario, in dem es eine beherrschende Macht in der Kaufbeziehung gibt, so dass die Macht in der Lage ist, Preise zu setzen, um Gewinne zu maximieren, die nicht wettbewerbsfähigen Zwängen unterliegen. Monopsony Macht existiert, wenn ein Käufer wenig Konkurrenz von anderen Käufern für diese Arbeit oder gut, so sind sie in der Lage, Löhne oder Preise für die Arbeit oder Waren, die sie kaufen auf einem Niveau niedriger als in einem wettbewerbsfähigen Markt. In der Wirtschaftsliteratur wird der Begriff Monopsony überwiegend in Bezug auf die Arbeitsmärkte verwendet, könnte jedoch auf jede Industrie, Gut oder Dienstleistung angewendet werden, wenn ein Käufer Marktmacht über alle Verkäufer hat. Ein klassisches theoretisches Beispiel ist eine Bergbaustadt, in der das Unternehmen, das die Mine besitzt, in der Lage ist, Löhne niedrig zu setzen, da sie keinen Wettbewerb von anderen Arbeitgebern bei der Einstellung von Arbeitnehmern haben, weil sie der einzige Arbeitgeber in der Stadt sind, und geografische Isolation oder Hindernisse verhindern, dass Arbeitnehmer an anderen Orten Beschäftigung suchen. Weitere aktuelle Beispiele können Schulbezirke umfassen, in denen Lehrer wenig Mobilität in verschiedenen Bezirken haben. In solchen Fällen sieht der Bezirk wenig Konkurrenz von anderen Schulen bei der Einstellung von Lehrern vor, so dass der Bezirk erhöhte Macht bei der Verhandlung von Beschäftigungsbedingungen. Alternative Begriffe sind oligopsony oder monopsonistischen Wettbewerb. Etymologie Der Begriff Monopsony (vom griechischen μόνος (mónos) single and ξωνία (opsōnía) Purchase) wurde von Joan Robinson in ihrem einflussreichen Buch, The Economics of Imperfect Competition, veröffentlicht 1933, eingeführt. Robinson würdigte Klassiker Bertrand Hallward an der University of Cambridge mit der Prägung des Begriffs. Statische Monopsie auf dem Arbeitsmarkt Das Standard-Schriftbuch Monopsony Modell eines Arbeitsmarktes ist ein statisches Teilgleichgewichtsmodell mit nur einem Arbeitgeber, der den gleichen Lohn an alle Arbeitnehmer zahlt. Der Arbeitgeber weist eine nach oben abfallende Arbeitsangebotskurve (wie im allgemeinen mit einer stufenlosen elastischen Arbeitsangebotskurve kontrastiert) auf, die durch die S-blau-Kurve im rechten Diagramm dargestellt ist. Diese Kurve bezieht sich auf den gezahlten Lohn, w \{displaystyle w}, auf das Beschäftigungsniveau, L \{displaystyle L} und wird als zunehmende Funktion w (L) \{displaystyle w(L}) bezeichnet. L \{displaystyle w(L)\cdot L} . Das Unternehmen hat Gesamteinnahmen R \{displaystyle R}, die mit L \{displaystyle L} zunimmt.Das Unternehmen will L \{displaystyle L} wählen, um den Gewinn zu maximieren, P \{displaystyle P} , was gegeben ist von: P (L) = R (L) - w (L) ⋅ L \{displaystyle P(L)=R(L)-w(L) ) = 0 \{displaystyle P'(L)=0}, so dass die erste Ordnungsbedingung für die Maximierung 0 = R' (L) - w' (L ) Die linke Seite dieses Ausdrucks, R' (L ) \{displaystyle R'(L}) , ist das marginale Umsatzprodukt der Arbeit (etwa der durch einen zusätzlichen Arbeiter erzeugte zusätzliche Umsatz) und wird durch die rote Dispositionskurve im Diagramm dargestellt. Die rechte Seite ist die Grenzkosten der Arbeit (etwa die zusätzlichen Kosten durch einen zusätzlichen Arbeiter) und wird durch die grüne MC-Kurve im Diagramm dargestellt. Die Grenzkosten sind deutlich höher als der durch den Betrag w' (L ) an den neuen Arbeitnehmer gezahlte Lohn w (L ) L \{displaystyle w'(L\},! Dies liegt daran, dass das Unternehmen durch Annahme den Lohn zu erhöhen hat, der an alle Arbeitnehmer gezahlt wird, die es bereits beschäftigt, wenn es einen zusätzlichen Arbeiter mieten. Im Diagramm führt dies zu einer MC-Kurve, die oberhalb der Arbeitsversorgungskurve S liegt. Die erste Ordnungsbedingung für maximalen Gewinn wird dann am Punkt A des Diagramms erfüllt, wo sich die MC- und MRP-Kurven schneiden. Dies bestimmt die gewinnmaximierende Beschäftigung als L auf der horizontalen Achse. Der entsprechende Lohn w ergibt sich dann aus der Versorgungskurve durch Punkt M. Das monopsonistische Gleichgewicht bei M kann mit dem Gleichgewicht, das unter Wettbewerbsbedingungen erhalten würde, kontrastiert werden. Angenommen, ein wettbewerbsfähiger Arbeitgeber trat in den Markt und bot einen Lohn höher als bei M.Dann würde jeder Mitarbeiter des ersten Arbeitgebers wählen, anstatt für den Wettbewerber zu arbeiten. Darüber hinaus würde der Wettbewerber alle früheren Gewinne des ersten Arbeitgebers gewinnen, abzüglich eines weniger günstigen Betrags aus der Lohnerhöhung der ersten Arbeitnehmer des Arbeitgebers, plus Gewinn aus zusätzlichen Arbeitnehmern, die aufgrund der Lohnerhöhung beschlossen, auf dem Markt zu arbeiten. Aber der erste Arbeitgeber würde antworten, indem er einen noch höheren Lohn bietet, die Mitarbeiter des neuen Rivalen, und so weiter. Infolgedessen wäre eine Gruppe von perfekt wettbewerbsfähigen Unternehmen gezwungen, durch den Wettbewerb auf den Schnittpunkt C anstatt M.Just, da ein Monopol durch den Wettbewerb verwehrt wird, um Verkäufe zu gewinnen, Preise zu minimieren und die Produktion zu maximieren, würde der Wettbewerb für Arbeitnehmer zwischen den Arbeitgebern in diesem Fall sowohl Löhne als auch Beschäftigung maximieren. Auswirkungen auf die Wohlfahrt Die geringere Beschäftigung und die Löhne, die durch monopsony Macht verursacht werden, haben zwei unterschiedliche Auswirkungen auf das wirtschaftliche Wohlergehen der Beteiligten. Erstens wird das Wohlergehen von den Arbeitnehmern und ihren Arbeitgebern umverteilt. Zweitens verringert sie das aggregierte (oder soziale) Wohlergehen beider Gruppen, da der Nettogewinn der Arbeitgeber kleiner ist als der Verlust, der den Arbeitnehmern verursacht wird. Das Diagramm über das Recht zeigt beide Wirkungen, wobei der Standardansatz auf der Grundlage des Begriffs des wirtschaftlichen Überschusses beruht. Nach dieser Vorstellung wird der wirtschaftliche Überschuss der Arbeitnehmer (oder Nettogewinn aus dem Austausch) durch den Bereich zwischen der S-Kurve und der dem Lohn entsprechenden horizontalen Linie bis zum Beschäftigungsniveau gegeben. Ebenso ist der Überschuss der Arbeitgeber der Bereich zwischen der horizontalen Linie, der dem Lohn und der Dispositionskurve entspricht, bis zum Beschäftigungsniveau. Der Sozialüberschuß ist dann die Summe dieser beiden Bereiche. Nach diesen Definitionen ist das graue Rechteck im Diagramm Teil des wettbewerbsfähigen sozialen Überschusses, der von den Arbeitnehmern zu ihren Arbeitgebern unter Monopsony umverteilt wurde. Demgegenüber ist das gelbe Dreieck Teil des wettbewerbsfähigen sozialen Überschusses, der durch die monopsonistische Einschränkung der Beschäftigung verloren gegangen ist. Dies ist ein Nettosozialverlust und wird als tödlicher Verlust bezeichnet. Es ist ein Maß für den Marktversagen, der durch monopsony Macht verursacht wird, durch eine verschwenderische Verfehlung der Ressourcen. Wie das Diagramm anzeigt, nimmt die Größe beider Effekte mit der Differenz zwischen dem marginalen Umsatzprodukt MRP und dem auf der Versorgungskurve S ermittelten Marktlohn zu. Diese Differenz entspricht der vertikalen Seite des gelben Dreiecks und kann als Anteil des Marktlohns ausgedrückt werden, nach der Formel: e = R' (w) - w w \{displaystyle e={\frac R'(w)-w{w\,! .Theratio e \{displaystyle e} wurde die Rate der Ausbeutung genannt, und es kann leicht gezeigt werden, dass es die Gegenseitigkeit der Elastizität der Arbeitsangebotskurve des Unternehmens entspricht. So ist die Ausbeutungsrate unter Wettbewerbsbedingungen Null, wenn diese Elastizität zu Unendlichkeit neigt. Empirische Schätzungen von e \{displaystyle e} auf verschiedene Weise sind ein gemeinsames Merkmal der angewandten Literatur, die der Messung der beobachteten monopsony Macht gewidmet ist. Schließlich ist es wichtig zu bemerken, dass, während der graue Umverteilungseffekt durch die Steuerpolitik (d.h. die Besteuerung von Arbeitgebern und die Übertragung der Steuereinnahmen auf die Arbeitnehmer,) umgekehrt werden könnte, ist dies nicht so für den gelben Bereich tödlichen Verlust. Der Marktversagen kann nur auf zweierlei Weise behandelt werden: entweder durch die Aufschlüsselung der Monopole durch Anti-Trust-Intervention oder durch Regelung der Lohnpolitik der Unternehmen. Die häufigste Art der Regelung ist ein verbindlicher Mindestlohn höher als der monopsonistische Lohn. Mindestlohn Ein verbindlicher Mindestlohn kann entweder direkt durch Gesetz oder durch Tarifverhandlungen Gesetze eingeführt werden, die Gewerkschaftsmitgliedschaft erfordern. Während allgemein vereinbart wird, dass die Mindestlohnpreise die Beschäftigung verringern, muss die Wirtschaftsliteratur noch einen Konsens über die Auswirkungen in Gegenwart von monopsony Macht bilden. Einige Studien haben gezeigt, dass, wenn monopsony Macht in einem Arbeitsmarkt vorhanden ist, die Wirkung umgekehrt wird und ein Mindestlohn die Beschäftigung erhöhen könnte. Dieser Effekt wird im Diagramm rechts gezeigt. Hier ist der Mindestlohn w', höher als der monopsonistische w. Aufgrund der bindenden Auswirkungen des Mindestlohns und des Überangebots an Arbeitskräften (wie durch den monopsony-Status definiert) werden die Grenzkosten der Arbeit für das Unternehmen konstant (der Preis der Einstellung eines zusätzlichen Arbeiters statt der steigenden Kosten, da die Arbeit knapper wird). Dies bedeutet, dass das Unternehmen den Gewinn am Schnittpunkt der neuen Randkostenlinie (MC' im Diagramm) und Marginal Revenue Product line (die zusätzlichen Einnahmen zum Verkauf einer weiteren Einheit) maximiert. Dies ist der Punkt, an dem es teurer wird, einen zusätzlichen Artikel zu produzieren, als in Einnahmen aus dem Verkauf dieses Artikels verdient wird. Diese Bedingung ist im Vergleich zu einem Wettbewerbsmarkt immer noch ineffizient. Das von A-B vertretene Liniensegment zeigt, dass es noch Arbeitnehmer gibt, die einen Job suchen möchten, aber nicht aufgrund der monopsonistischen Natur dieser Branche. Dies wäre die Arbeitslosenquote für diese Industrie. Dies zeigt, dass es in einem monopsonistischen Arbeitsumfeld einen tödlichen Verlust geben wird, unabhängig von den Mindestlohnniveaus, aber ein Mindestlohngesetz kann die Gesamtbeschäftigung in der Industrie erhöhen. In der Regel ändert ein verbindlicher Mindestlohn die Form der vom Unternehmen gegenübergestellten Versorgungskurve, die: w = { w m i n , if w m i n ≥ w (L) w (L ) , if w n ≤ w (L ) \{displaystyle w={begin{cases}w_{min},&{\mbox{if W_{min}\geq ;w(L)\w(L),&{mbox{if w_{min}\leq ;w(L)\end{cases},! wobei w ( L ) \{displaystyle w(L}) die ursprüngliche Lieferkurve ist und w m i n \{displaystyle w_{min} der Mindestlohn ist. Die neue Kurve hat somit einen horizontalen ersten Zweig und einen Knick am Punkt w (L) = w m i n \{displaystyle w(L)=w_{min\}! wie im Diagramm durch die geknickte schwarze Kurve MC' S (die schwarze Kurve rechts von Punkt B) dargestellt ist. Die daraus resultierenden Gleichgewichte (die Gewinnmaximierenden Entscheidungen, die rationale Unternehmen treffen werden) können dann in eine von drei Klassen nach dem Wert des Mindestlohns fallen, wie die folgende Tabelle zeigt: Doch selbst wenn es sich um einen suboptimalen Mindestlohn handelt, der höher ist als die monopsonistische Rate kann das Beschäftigungsniveau ohnehin erhöhen. Dies ist ein sehr bemerkenswertes Ergebnis, weil es nur unter Monopsony folgt. In der Tat würde unter wettbewerbsfähigen Bedingungen jeder Mindestlohn höher als der Marktsatz tatsächlich die Beschäftigung verringern, nach klassischen wirtschaftlichen Modellen und dem Konsens der peer-reviewed Arbeit. Die Auswirkungen auf die Beschäftigung neu eingeführter Mindestlohnregelungen sind somit auf die indirekte Art und Weise zu erkennen, wie Ökonomen in ausgewählten Arbeitsmärkten die monopsony Macht niederschlagen. Diese Technik wurde zum Beispiel in einer Reihe von Studien verwendet, die sich auf den amerikanischen Arbeitsmarkt, den Monopsonien gefunden haben, nur in mehreren spezialisierten Bereichen wie Profisport und College-Professoren. Diskriminierung der Arbeitnehmer Wie ein Monopolist kann ein monopsonistischer Arbeitgeber feststellen, dass seine Gewinne maximiert werden, wenn er die Preise diskriminiert. In diesem Fall zahlt das Unternehmen unterschiedliche Löhne an verschiedene Gruppen von Arbeitnehmern (auch wenn ihr Disposition gleich ist), mit niedrigeren Löhnen, die den Arbeitnehmern gezahlt werden, die eine geringere Elastizität der Versorgung ihrer Arbeit an das Unternehmen haben. Die Forscher haben diese Tatsache genutzt, um zumindest einen Teil der beobachteten Lohnunterschiede zu erklären, wobei Frauen oft weniger verdienen als Männer, auch nach der Kontrolle der beobachteten Produktivitätsunterschiede. Robinsons ursprüngliche Anwendung von Monopsony (1938) wurde entwickelt, um Lohnunterschiede zwischen ebenso produktiven Frauen und Männern zu erklären. Ransom und Oaxaca (2004) fanden heraus, dass die Lohnelastizität der Frauen geringer ist als die der Männer für Mitarbeiter in einer Lebensmittelgeschäftskette in Missouri, die für andere Faktoren, die in der Regel mit Lohnbestimmung verbunden sind, kontrollieren. Ransom und Lambson (2011) fanden heraus, dass weibliche Lehrer weniger als männliche Lehrer bezahlt werden, da die Mobilitätszwänge von Frauen und Männern unterschiedlich sind. Einige Autoren haben informell argumentiert, dass, obwohl dies für die Marktversorgung so ist, die Umkehrung kann irgendwie wahr sein, dass die Versorgung einzelner Unternehmen. Insbesondere haben Manning und andere gezeigt, dass die Umsetzung im Falle des britischen Gleichstellungsgesetzes zu einer höheren Beschäftigung von Frauen geführt hat. Da das Gesetz tatsächlich Mindestlohngesetzgebung für Frauen war, könnte dies vielleicht als Symptom für monopsonistische Diskriminierung interpretiert werden. Dynamische Modelle von Monopsony Neuere Arbeitsmarktmodelle von Monopsony haben gezeigt, dass einige monopsonistische Macht wahrscheinlich in ansonsten wettbewerbsfähigen Märkten vorhanden ist. Seine Ursache kann durch Suchreibungen mit unvollkommenen Informationen verbunden werden. Dies kann darauf hindeuten, dass Unternehmen unter wettbewerbsfähigen Marktbedingungen einige begrenzte Diskretion haben, Lohnsätze zu manipulieren, ohne Mitarbeiter an Wettbewerber zu verlieren, die mit der Suchreibung in diesem Markt verbunden sind (d.h. wie schwer es ist, einen anderen Job zu finden und zu sichern). Diese moderne Perspektive der dynamischen Monopsony, die zuerst von Allan Manning (2003,) vorgeschlagen wurde, führt auch zu einer nach oben abfallenden Arbeitsangebotskurve und ist praktischer, da sie mehrere Arbeitgeber in einem Wettbewerbsmarkt integriert und gleichzeitig Suchreibungen ermöglicht, und eine kostspielige Suche. Empirische Probleme Die einfachere Erklärung der monopsony Macht auf den Arbeitsmärkten ist die Einreise auf der Nachfrageseite. Solche Zugangshindernisse würden zu einer begrenzten Zahl von Unternehmen führen, die für Arbeit (Oligopsony) konkurrieren. Wenn die Hypothese in der Regel wahr war, würde man erwarten, dass die Löhne zurückgegangen sind, da die Unternehmensgröße zugenommen hat oder, genauer gesagt, die Konzentration der Industrie zugenommen hat. Viele statistische Studien dokumentieren jedoch signifikante positive Korrelationen zwischen Unternehmen oder Niederlassungsgröße und Löhne. Diese Ergebnisse werden oft als Ergebnis des branchenübergreifenden Wettbewerbs erklärt. Wenn es beispielsweise nur einen schnellen Lebensmittelproduzent gäbe, wäre die Industrie sehr konsolidiert. Das Unternehmen wäre jedoch nicht in der Lage, die Löhne über monopsonistische Macht zu vertreiben, wenn es auch gegen Einzelhandelsgeschäfte, Bau und andere Arbeitsplätze unter Verwendung des gleichen Arbeitsfähigkeitssatzes konkurrieren würde. Diese Erkenntnis ist sowohl intuitiv (weniger qualifizierte Arbeitskräfte können sich in unterschiedlichen Branchen mehr bewegen) als auch durch eine Studie amerikanischer Arbeitsmärkte unterstützt, die monopsony Effekte auf professionelle Sportarten, Lehren und Pflegen beschränkt waren, Felder, in denen Qualifikationssätze sich auf vergleichbar bezahlte andere Branchen beschränken. Einstimmigkeitskraft könnte jedoch auch auf Umstände zurückzuführen sein, die die Einreise von Arbeitnehmern auf der Versorgungsseite (wie im oben genannten Fall) beeinflussen, die die Elastizität der Arbeitskräfteversorgung der Unternehmen unmittelbar verringern. Zu diesen zählen die Branchen-Akkreditierung oder Lizenzgebühren, regulatorische Zwänge, Ausbildungs- oder Bildungsanforderungen sowie die institutionellen Faktoren, die die Mobilität der Arbeitskräfte zwischen Unternehmen begrenzen, einschließlich der Rechtsvorschriften zum Schutz von Arbeitsplätzen. Eine Alternative, die als Quelle von monopsony power vorgeschlagen wurde, ist die Vorliebe von Arbeitnehmern gegenüber den Merkmalen der Arbeit. Solche Arbeitsplatzeigenschaften können die Entfernung von Arbeit, Art der Arbeit, Standort, das soziale Umfeld am Arbeitsplatz usw. umfassen. Wenn verschiedene Arbeitnehmer unterschiedliche Vorlieben haben, könnten Arbeitgeber lokale monopsony Macht über Arbeitnehmer haben, die stark lieber für sie arbeiten. Die empirischen Beweise der monopsony Macht waren relativ begrenzt.In Übereinstimmung mit den oben diskutierten Erwägungen, aber vielleicht gegen die gemeinsame Intuition, gibt es keine beobachtbare monopsony Macht in niedrig qualifizierten Arbeitsmärkten in den USA. Obwohl es in Indonesien mindestens eine Studie gab, in der monopsony Macht aufgrund von Barrieren für den Eintritt in Entwicklungsländer gefunden wurde. Mehrere Studien, die ihre Sicht auf monopsony Macht ausdehnen, haben in den USA wirtschaftliche und Arbeitsmobilität gefunden, schließen nachweisbare monopsony Effekte mit den bemerkenswerten Ausnahmen von professionellen Sport und (mit einigen Meinungsverschiedenheiten) Pflege. Beide Branchen haben hochspezialisierte Arbeitsbedingungen und sind im Allgemeinen nicht substituierbar. Laut einer 2020-Rezension der bestehenden Literatur über Monopsony in den Arbeitsmärkten gibt es einige Beweise für monopsony Macht in höheren Einkommensbranchen aufgrund von vertraglichen Einschränkungen (z.B. Nicht-Kompetenzen) obwohl der Autor bemerkt, dass die große Mehrheit der Ökonomen bemerkenswerte monopsony Effekte auf die Arbeitsmärkte nicht zuschreiben. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Atkinson, S.E; Kerkvliet, J. (1989). "Dual Measures of Monopoly and Monopsony power: An Application to Regulated Electric Utilities". Der Bericht über Wirtschaft und Statistik.71 (2:) 250–257.doi:10.2307/1926970.JSTOR 1926970. Bhaskar, V;. To, T. (1999). " Mindestlohn für Ronald McDonald Monopsonies: Eine Theorie des monopsonistischen Wettbewerbs". The Economic Journal.109 (455:) 190–203.CiteSeerX 10.1.1.195.6646.doi:10.1111/1468-0297.00427.Bhaskar, V;. Manning, A;. To, T. (2002)." Oligopsony and Monopsonistic Competition in Labor Markets".Journal of Economic Perspectives.16 (2:) 155–174.doi:10.1257/0895330027300.Boal, W.M (1995)." Prüfung auf Arbeitgeber-Monopsony in Turn-of-the-Century Coal Mining".The RAND Journal of Economics.26 (3:) 519–36.doi:10.2307/2556001.JSTOR 2556001. Boal, W.M; Ransom, M.R (1997). " Monopsony in the Labor Market".Journal of Economic Literature.35 (1:) 86–112.Just, R.E; Chern, W.S (1980). "Tomaten, Technologie und Oligopsony". The Bell Journal of Economics.11 (2:) 584–602.doi:10.2307/3003381.JSTOR 3003381.OSTI 5651801. Lynn, Barry C (Juli 2006). " Bruch der Kette: Die Karte gegen Wal-Mart". Harper's Magazine. Murray, B.C. (1995). " Messung von Oligopsony Macht mit Schattenpreisen: US-amerikanische Märkte für Pulpwood und Sawlogs". Der Bericht über Wirtschaft und Statistik.77 (3:) 486–98.doi:10.2307/2109909.JSTOR 2109909.Robinson, J. (1933). The Economics of Imperfect Competition London: Macmillan.Rodriguez, C.A (1975). "Trade in Technologisches Wissen und den nationalen Vorteil". The Journal of Political Economy.83 (1:) 121–36.doi:10.1086/260309.S2CID 155075199. Schroeter, J.R. (1988)." Schätzung des Grades der Marktmacht in der Rindfleischverpackungsindustrie". Der Bericht über Wirtschaft und Statistik.70 (1:) 158-62.doi:10.2307/1928165.JSTOR 1928165. Suresh Naidu und Eric A. Posner. 2021."Labor Monopsony und die Grenzen des Gesetzes."Journal of Human Resources Externe Links "Monopsony in American Labor Markets". Archiviert aus dem Original am 2006-01-13.Retrieved 2005-12-12.