World Footballs (Name seit Oktober 2019, früher bekannt als International Amateur Football Federation (von 1937 bis 2001) und International Association of Footballs Federations (von 2001 bis 2019), die beide als IAAF bezeichnet wurden, ist die internationale Leitungsstelle für den Sport von Sportlern, die sich auf die Spur und das Feld erstreckt, länderübergreifendes Land, Laufen, Laufen, Berg-, Berg- und Tieflauf. In ihrer Verantwortung enthalten sind die Standardisierung von Regeln und Vorschriften für den Sport, die Zertifizierung von Sporteinrichtungen, die Anerkennung und das Management von Weltaufzeichnungen sowie die Organisation und Sanktionierung von Sportwettbewerben, einschließlich der Welt-Weltmeisterschaften. Präsident der Organisation ist Sebastian Coe des Vereinigten Königreichs, der 2015 gewählt wurde und 2019 für weitere vier Jahre wiedergewählt wurde. Geschichte In Stockholm, Schweden begann der Prozess, um die Welt-Weltmeisterschaften zu finden, am 17. Juli 1912, kurz nach Abschluss der Olympischen Sommerspiele in dieser Stadt. 27 Vertreter von 17 nationalen Verbänden haben sich darauf geeinigt, auf einem Kongress in Berlin, Deutschland, im folgenden Jahr, zu treffen, der von Sigfrid Edström geleitet wurde, der zum ersten Präsidenten der geflohenen Organisation werden soll. Der Kongress von 1994 hat die Gründung des damals als International Amateur Football Federation (IAAF) bekannten Internationalen Amateursportverbands förmlich abgeschlossen. Es war von 1937 bis 1946 in Stockholm ansässig, von 1946 bis 1993 in London und danach in Monaco. Im Jahr 1926 hat die IAAF eine Provision geschaffen, um alle ballistischen Spiele, einschließlich Basketball und Handball, zu regulieren. Anschließend wurde der Internationale Amateursportverband im Jahr 1983 gegründet und die Internationale Basketball-Föderation wurde im Jahr 2000 gegründet. Im Jahr 1982 hat die IAAF mehrere Änderungen an ihren Vorschriften vorgenommen, um den Sportlern den Ausgleich für die Teilnahme an internationalen Wettbewerben zu ermöglichen. Jedoch hielt die Organisation das Wort Amateur in ihrem Namen bis zum Kongress von 2001 an, in dem sie ihren Namen an die International Association of Footballs Federations änderte. Im Juni 2019 entschied sich die Organisation, als World Footballs neu zu gestalten, mit einem Start nach der WM 2019 in Doha. Nach wiederholten Anträgen wurden die Welt-Weltmeisterschaften die letzte Stelle im Verband der Olympischen Internationalen Föderationen im Sommer, um ihre Finanzberichte im Jahr 2020 bekannt zu machen. Es zeigte sich, dass die Organisation rund 200 Millionen US$ über einen vierjährigen olympischen Zyklus verteilt hatte, wobei etwa ein Fünftel dieser Einnahmen aus den Rechten des Olympic Broadcast stammen. In den Berichten wurde in jedem der nicht-Olympic Jahre 2017 und 2018 ein Defizit von rund 20 Millionen US$ festgestellt. Es zeigte auch eine starke Abhängigkeit von der Partnerschaft mit der japanischen Marketingagentur Dentsu, die die Hälfte der Einnahmen von 2018 erwirtschaftete. Am Ende 2018 wurden auch die Reserven in Höhe von 45 Millionen US$ hervorgehoben, die es der Organisation ermöglichen würden, angesichts der Verzögerungen bei den Olympischen Spielen im Sommer 2020 aufgrund der COVID-19-Pandemie weiterhin Lösungsmittel zu erhalten. World Footballs Day wird am 7. Mai gefeiert. Management World Footballs wird von einem Präsidenten geleitet. Der Welt-Weltmeisterschaftsrat hat insgesamt 26 gewählte Mitglieder, darunter jeweils ein Präsident, vier Vizepräsidenten (eine Senior), die Präsidenten der sechs Gebietsverbände, zwei Mitglieder der Athletenkommission und 13 Ratsmitglieder. Jedes Mitglied des Rates wird für einen Zeitraum von vier Jahren vom Welt-Weltmeisterschaftskongress gewählt, einer biennialen Versammlung von Sportbeamten, die aus dem Rat, den Ehrenmitgliedern und bis zu drei Delegierten aus den nationalen Verbänden bestehen. Vorsitzende und Mitglied der Ausschüsse, die Fachportfolios verwalten, werden ebenfalls vom Kongress gewählt. Es gibt vier Ausschüsse: der Cross-Land-Ausschuss, der Renn-Ausschuss, der Technische Ausschuss und der Frauenausschuss. Im Jahr 2019 wurden weitere drei Ausschüsse eingesetzt: Entwicklung, Governance und Wettbewerb. Die Governance-Struktur wird in der Welt-Weltmeisterschafts-Verfassung dargelegt, die vom Kongress geändert werden kann. Der Welt-Weltmeisterschaftsrat ernennt einen Chief Executive Officer (CEO), der sich auf die Verbesserung der Abdeckung des Sports und der kommerziellen Interessen der Organisation konzentriert. Diese Rolle wurde mit der bisherigen Rolle des Generalsekretärs geschaffen und zusammengelegt. britischer ehemaliger Sportler und Unternehmer Jon Ridgeon wurde im Dezember 2018 zur Rolle ernannt. Olivier Gers war die erste Person, die 2016 offiziell die Position halten soll, um den Interims-CEO/Generalsekretär Jean VIE zu erreichen. Um aktiven Sportlern eine Stimme in der Führung des Sports zu geben, schufen die Welt-Weltmeisterschaften die Kommission der Sportler. Sportler werden in der Kommission von anderen Sportlern gewählt, die in der Regel an den Welt-Weltmeisterschaften-Weltmeisterschaften teilnehmen. Der Vorsitzende der Kommission und ein anderer Sportler des entgegengesetzten Geschlechts werden dem Rat Stimmrecht verliehen. Die letzte Wahl fand im Oktober 2019 in der Welt-Weltmeisterschaftsmeisterschaft 2019 statt. Nach Doping- und Korruptionsfragen wurde 2013 ein Ethikkodex vereinbart und 2014 wurde eine Ethikkommission ernannt. Der Rat ernennt den Vorsitzenden der gewählten Mitglieder und ernennt wiederum einen stellvertretenden Vorsitzenden. Im Jahr 2017 beschränkte sich der Geltungsbereich des Ethikausschusses auf die Schaffung der unabhängigen Kammern Untegrity Unit, die unter der Leitung des australischen Brettgussiers steht, um ethische Fragen und Beschwerden in der Armlänge zu überwachen. Die International Footballs Foundation ist eine Wohltätigkeit, die eng mit World Footballs verbunden ist, die Projekte und Programme zur Entwicklung des Sports einschließt. Albert II, Prinz von Monaco, ist der Ehrenpräsident und die Rolle des IAF-Präsidenten wird vom Weltfußballpräsidenten gehalten. Im Jahr 2018 wurde ein World Footballs Heritage Department geschaffen, um historische Kunstwerke zu erhalten und durch eine physische Galerie in Monaco, eine virtuelle Online-Bibliothek und eine Reiseausstellung zu zeigen. Die Abteilung befasst sich auch mit dem World Footballs Heritage Plaques, um Orte von historischem Interesse für den Sport zu feiern. Präsidenten Seit der Gründung von World Footballs sind sechs Präsidenten vertreten: World Footballs Council Athleten' Mitglieder der Kommission im Jahr 2019 nach Renaud Lavillenie (FRA), 627 Stimmen Valerie Adams (NZL), 613 Stimmen Bernard Lagat (USA), 589 Stimmen Kevin Borlée (BEL), 572 Stimmen Katerina Stefanidi (GRE), 556 Stimmen Aisha Praught-Leer(JAM), Stimmen Iñaki Gómez (CAN)Kim Collins (SKN) Adam Kszczot (POL) Thomas Röhler (GER)Ivana Španović (SRB) Benita Willis (AUS) Vorsitzende der Sportlerkommission: Iñaki Gómez (CAN) Ethik Board: Michael Beloff (GBR) Cross Committee: Carlos Cardoso (POR) Renn Committee: Maurizio Damilano (ITA)nischer Ausschuss für Sport: Jorgecedo (POR) AAA – Asiatische Fußball-Assoziation in Asien CAA – Verband der afrikanischen Fußball- und Handelskammern in Afrika CONSUDATLE – Confederación Sudamericana de Atletismo in Südamerika EAA – European Football Association in Europe NACAC – North American, Central American and Caribbean Football Association in Nordamerika OAA – Ozeanien-Partnerorganisationen Am 1. November 2015:Association of International Marathons and Distance Races (AIMS) International Association of Ultrarunners (IAU) International Paralympic Committee (IPC Sports) International Runlauf Association (ITRA) World Masters Footballs (WMA)World Berglauf Association (WMRA) Elite Ltd (zur Integration von Statistiken von All-athletics.com in die Welt-Sport-Website) Alter, um Sportlern unterschiedlicher Altersgruppen den Wettbewerb gegen Sportler ähnlicher Fähigkeiten zu ermöglichen, werden mehrere Altersklassen beibehalten. Die offene Klasse des Wettbewerbs ohne Altersgrenze wird als Senior definiert. Für jüngere Sportler organisiert World Footballs Veranstaltungen für unter-20 Sportler (Toletes im Alter von 18 oder 19 Jahren am 31 Dezember des Wettbewerbs) sowie unter 18 Sportlern (Toletes im Alter von 16 oder 17 Jahren am 31. Dezember des Jahres des Wettbewerbs), die traditionell als junge und junge Gruppen im Jugendalter bezeichnet werden. Altersgruppenwettbewerbe im Alter von 35 Jahren werden von Welt-Master-Studiengängen organisiert und in fünfjährige Gruppen unterteilt. Doping Die Organisation ist ein Zeichen für den World Anti-Doping-Code der Welt-Anti-Doping-Agentur und wendet Sanktionen für Sportler, Reisebusse und andere Sportler an, die den Code durch Doping oder Diebstahl von Anti-Doping-Aktionen verletzen. Sex International-Level-Sportwettbewerbe werden hauptsächlich durch Sex- und Welt-Weltmeisterschaften aufgeteilt. World Footballs hat Vorschriften für intersexuelle und transgender Athleten. Unterschiede bei der sexuellen Entwicklung (DSD) gelten für Sportler, die rechtlich weiblich oder intersexuell sind und bestimmte Physiologien besitzen. Derzeit gelten solche DSD-Beschränkungen nur für Sportler, die auf der Spur laufen, von 400 m bis zur Meile, obwohl die Welt-Weltmeisterschaften öffentlich offen bleiben, um dies auf andere Ereignisse aus der neuen wissenschaftlichen Studie auszuweiten. Ein DSD-Sport, der rechtlich weiblich oder intersexuell ist, unterliegt spezifischen Regeln, wenn sie XY-Klonosomen, Tests und nicht Eierstöcke besitzt, Testosteron im typischen männlichen Bereich (7.7 bis 29.4 nmol/L) umlauft und sensibel ist, damit ihr Körper diese Testosteron nutzt. World Footballs verlangt, dass jeder dieser Sportler sein Bluttest auf 5 nmol/L senken oder für sechs Monate niedriger sein muss, bevor er für internationalen Wettbewerb in Betracht kommt. World Footballs schufen diese Regeln als Weg, um einen fairen Wettbewerb in der Kategorie Frauen zu gewährleisten. Im Oktober 2019 änderten die Welt-Weltmeisterschaften die Testosteron-Grenze für transgendere Wettbewerber, wobei sie auf 5 nmol/L von den vorherigen 10 nmol/L festgesetzt wurden, um sie mit den DSD-Vorschriften in Einklang zu bringen. Laut den Verordnungen vom Oktober 2019 muss sie eine schriftliche und unterzeichnete Erklärung abgeben, in einer Form, die dem Medizinischen Manager zufriedenstellend ist, dass ihre Geschlechteridentität weiblich ist; 3.2.2 sie muss die Zufriedenheit der Expertengruppe (über das Gleichgewicht der Probabilities) unter Klausel 4 nachweisen, dass die Konzentration von Testosteron in ihrem Serum mindestens 5 nmol/L3 für einen Zeitraum von mindestens 12 Monaten und 3.2.3 für die Konzentration von Frauen unter der Kategorie 5 /L3 liegt. " Die Regeln wurden von den betroffenen Sportlern im Schiedsgericht für Sport (CAS) angefochten, obwohl keine Sportler dies erfolgreich getan haben. CAS bestätigte im Mai 2019 die Regeln auf der Grundlage, dass Diskriminierungen gegen die Minderheit von DSD-Sportern als Methode zur Erhaltung des Zugangs zur weiblichen Kategorie zu einer weitaus größeren Mehrheit von Frauen ohne DSD verhältnismäßig waren. Certified Footballs bietet Zulassungszertifikate für Sportanlagen: Klasse 1, Klasse 2 und Innen. Um Zertifizierungen zu erhalten, müssen die Orte die Messberichte ihrer Gleis- und Feldeinrichtungen vorlegen. Klasse 1 sind voll und ganz zertifiziert mit in-situ-Tests der tatsächlichen synthetischen Spurfläche, während die Klasse 2 nur sicherstellt, dass die synthetische Oberfläche über ein gültiges Produktzertifikat (von einem zugelassenen synthetischen Plattenhersteller) verfügt und die Anlage den strengen Anforderungen an die korrekte Messung der Welt- und Wettbewerbsvorschriften entspricht. Wettbewerbe Welt-Weltmeisterschaften veranstalten weltweit viele große sportliche Wettbewerbe. World Footballs Serie † s  IAA  IAA  IAAIT Weltmeisterschaften in den Jahren 2006 und 2007 s  IAA  IAA  IAA  IAAFormerly IAAF-Weltmeisterschaften  IAAFormerly IAAF Weltmeisterschaft -  IAA  IAA  IAA  IAA  IAA  IAAF Weltmeisterschaft Oneday Fußball-Weltmeisterschaften wurden an jährlichen Eintagestreffen beteiligt, da der Sport in den späten siebziger Jahren zu einer Professionalisierung begann. Zwischen 1978 und 1982 führten die Welt-Weltmeisterschaften zwölf Goldenen Veranstaltungen, alle für Männer und vor allem für die Spur, die Welt-Weltmeisterschaften Preise anbieten, um den Wettbewerb zu fördern. Drei Jahre später 1985 wurde ein jährlicher Kurs und Feldkreis in Form des IAAF Grand Prix geschaffen, der bestehende hochrangige Sitzungen mit einem saison- bis saisonbereinigten Großen Prix Final für eine Auswahl der Ereignisse von Männern und Frauen miteinander verknüpft. Im Jahr 1990 folgte die Welt-Kreuz-Herausforderung der IAAF und begann eine jährliche Serie für den grenzüberschreitenden Betrieb. Im Jahr 1993 wurden die Gleis- und Feldkreise mit der Schaffung des Grand Prix II des IAAF und der IAAF-Gold League im Jahr 1998 erweitert. Fußball-Weltmeisterschaften erkannten im Jahr 1997 an, die jährliche Innenspur über die IAAF-Hyufreihe Permit zu treffen, und 1998 decathletes und Heptathletletes fanden saisonale Unterstützung bei der Schaffung der IAAF-Krise. Im Jahr 2000 wurde der Welt-Kreuz-Herausforderung entbunden, und das Land hat sich über die Tagungen des IAAF Cross Country Permit auf ein Genehmigungsformat begeben. Im Jahr 2003 wurde die WORTF-Rang Challenge ins Leben gerufen, um einen saisonalen Kalender für die Rasse zu bieten. World Footballs reformierte im Jahr 2003 ihre Gleis- und Feldkreisläufe mit der IAAF World Outdoor-Sitzungsreihe, die fünf Kategorien von jährlichen Fortschritten und Feldwettbewerben umfasste: die Golden League, die IAAF Super Grand Prix, Grand Prix II und die Welt-Weltmeisterschaften Final. Das neue letzte Format wurde mit einem neuen globalen Leistungs Rankingsystem für Qualifikation eingeführt und umfasste ein erweitertes Programm für Spur- und Feldveranstaltungen, das die Weltmeisterschaften im Sportprogramm widerspiegelt, die Straßenveranstaltungen, die kombinierten Ereignisse, die Relais und die 10 000 m. Im Jahr 2005 erreichte die endgültige Gleichstellung von Männern und Frauen bei Veranstaltungen mit einem steilen Frauenanteil von 3000 Metern. Die Gleis- und Feldkreise wurden im Jahr 2006 wieder als die IAAF World Footballs Tour vorgestellt, die die weltweiten Rankings und den Großen Prix II (mit einem Niveau von Treffen, die den Status von kontinentalen Gremien erhalten) entfernt hat. Mit den WMRA-Weltmeisterschaften, die den Sport im Jahr 2002 erkannt haben, erhielt die jährliche WMRA-Weltmeisterschaft im Jahr 2006 eine offizielle Sanktion. Im Jahr 2007 wurde die WORTF-Rang Challenge als saisonbereinigter Final für die Herausforderung des Rennens geschaffen. World Footballs entwickelten 2008 einen Sanktionierungsprozess für die laufenden Wettbewerbe im Straßenverkehr, wobei die organisatorischen Anforderungen erfüllt werden müssen, um Gold oder Silberstatus unter der Marke IAAF zu erreichen. Im Rahmen der Kategorie Gold Label wurde der World Marathon Majors (eine im Jahr 2006 initiierte Serie für große Marathons) in die Kategorie Gold Label integriert. Straßenbetrieb war der letzte Sport, der von World Footballs verwaltet wurde, um saisonale Sanktionen zu erhalten. Die Saison 2010 sah mehrere Änderungen an der One-day-Governance von World Footballs. Fußball Tour wurde gestrichen und durch drei getrennte Serie ersetzt: die 14-meet-Regulierungsliga als die höchste Ebene der Gleistreffen, die Welt Challenge der IAAF als zweite Stufe der Gleissitzungen und die ILOF-Kennwerft Challenge als die oberste Stufe der Wettbewerbe von Hammer (wie der Hammer nicht in der Diamond League enthalten war). In diesem Jahr wurde auch die Zusammenführung des Straßenverkehrs-Labels mit der Schaffung eines Bronzeetiketts erweitert. Das Rennen-Wett Challenge Final wurde nach 2012 aus dem Wettlaufplan entfernt, da die Serie sich auf internationale Meisterschaften konzentrierte. Im Jahr 2016 wurde die Welt-Bade Tour als Ersatz der Innenraum Permit-Sitzungsreihe eingeführt. Im Jahr 2020 sind weitere Veränderungen zu verzeichnen, darunter eine Erhöhung der Anzahl der Treffen der Diamond League, die Verringerung der Ereignisse der Diamond League von 32 auf 24, die Reduzierung der fahrbereiten Zeit bis zu 90 Minuten, die Schaffung einer einzigen Tages-Reaktion der Diamond League und die Neubelebung der Welthandelsrunde als Welt-Fußball-Tour. AwardsDie Organisation veranstaltet bis Ende 2017 den jährlichen Welt-Weltmeisterschaftspreis, der vormals die Welt-Weltmeisterschaften Gala besucht, um die Leistungen von Sportlern und anderen am Sport beteiligten Personen zu erkennen. Mitglieder können auch im Rahmen der Zeremonie in die IAAF Hall of Fame aufgenommen werden. Man erhält folgende Auszeichnungen: Männliche Sportlerinnen des Jahres Weibliche Sportlerinnen des Frauen-Star-Star-Preises für Frauen-Preis-Frauen-Preis-Fotos des Jahres Doping-Kontroverse Im Jahr 2015 entfielen die Testdaten der Welt-Weltmeisterschaften auf wichtige Wettbewerbe. In den Aufzeichnungen wurde festgestellt, dass zwischen 2001 und 2012 Sportler mit verdächtigen Drogentestergebnissen ein Drittel der Medaille bei den Olympischen Spielen und den Weltmeisterschaften – insgesamt 146 Medaillen einschließlich 55 Golds – erhalten haben, obwohl die Welt-Weltmeisterschaften keine davon gefangen haben. Robin Parisotto, ein Wissenschaftler und führender Anti-Doping-Experte, sagte nach der Überprüfung der Ergebnisse: „Never habe ich ein solches alarmierendes Set an Blutwerten gesehen. Viele Sportler scheinen sich also mit Straflosigkeit konfrontiert zu haben, und es ist zu stoppen, dass die IAAF offenbar unzufrieden ist. "Craig Reedie, Präsident der Welt-Anti-Doping-Agentur (WADA)", sagte seine Organisation "sehr besorgt über diese neuen Behauptungen ..., die erneut die Grundlage sauberer Sportler weltweit erschüttern werden" und dass ihre "unabhängige Provision die Forderungen untersuchen wird. Rund die gleiche Zeit behauptete die Universität Tübingen in Deutschland, dass die Weltfußballer die Veröffentlichung eines Berichts von 2011 unterdrücken, in dem ["h]undreden von Sportlern" so viele wie ein Drittel der Top-Sportler der Welt, "die Anti-Doping-Regeln verletzten". Am 1. November 2015 wurde der ehemalige Weltmeisterschaftspräsident Lamine Diack in Frankreich verhaftet und untersucht den Verdacht auf Korruption und Geldwäsche. Diack akzeptierte angeblich "1,2 Millionen Euro des russischen Sportverbandes, um die positiven Dopingtests von mindestens sechs russischen Sportlern im Jahr 2011 abzudecken. " WADA hat im November 2015 ihren Bericht veröffentlicht, in dem "systemische Versäumnisse" in den Welt-Weltmeisterschaften ein wirksames Anti-Doping-Programm verhindert hatten, und kam zu dem Schluss, dass Russland wegen der Testergebnisse der Sportler verboten sein sollte. In dem Bericht wurde weiter darauf hingewiesen, dass "die Welt-Weltmeisterschaften das Verhalten vorweisen konnten und seine Verantwortung übernehmen müssen" und dass "Korruption" in die Organisation eingebettet wurde. Im Januar 2016 kündigte Adidas aufgrund des Dopingskandals und des WADA-Berichts an, dass es sein Sponsoring-Abkommen mit den Welt-Weltmeisterschaften vier Jahre vorzeitig beendete. Die BBC berichtete, dass infolgedessen die Welt-Weltmeisterschaften im Wert von 333 Mio. $ (23 Mio. €) Einnahmen verlieren würden. Das 11-jährige Sponsoring mit Adidas war bis 2019 geplant. Michael Johnson hat den Skandal als schwerer bezeichnet als die von der FIFA. Im Februar 2016 kündigte Nestlé an, dass es sein World Footballs Sponsoring beendete. Im Juni 2016 bestätigten die Welt-Weltmeisterschaften nach einer Sitzung des ILOF-Entscheidungsrats das Verbot der russischen Spur und der Feldmannschaft von der Einreise in die Olympischen Spiele Rio de Janeiro. Im Februar 2017 wurde der All-Russland-Weltmeisterschaftsverband durch die Entscheidung des Welt-Weltmeisterschaftsrats für 8 Jahre für die Einrichtung eines Dopingsystems nicht in die Lage versetzt. Welt-Weltmeisterschaften haben sich seitdem widersetzt, dass Russland auf der Grundlage der Tatsache, dass das Land wiederholt nicht alle vereinbarten Kriterien erfüllt hat, neu eingeführt wird. Der Beschluss wurde von Sean Ingle of The Guardian unterstützt, der in einer Spalte schrieb, dass die Weltfußballer ihr Verbot durch die Olympischen Spiele 2016 in Rio beibehalten sollten. Dies bedeutete, dass die russischen Sportler in den folgenden Jahren an allen wichtigen Veranstaltungen teilnehmen könnten, darunter die Weltmeisterschaft 2017 in London und die Europameisterschaft 2018 in Berlin. Im September 2018 hatten die Welt-Weltmeisterschaften eine rechtliche Herausforderung Russlands, die Aussetzung nach der Wiederauffüllung der russischen Anti-Doping-Agentur zu beenden, aber Hugo Lowell der i Zeitung berichtete, dass der Status des Landes nicht geändert werde.Nach einem späteren Zeitpunkt wurde der rechtliche Fall fallen. Siehe auch Liste der Doping-Fälle in der Liste der Förderfähigkeitsüberweisungen in Sport-Weltmeisterschaften Rankings Bezugnahmen auf externe Links offizielle WebsiteInstillation Abtreibung ist eine selten angewandte Methode für verspätete Abtreibungen, die durch eine Lösung in die Gebärmutter durchgeführt wird. Durch die Einleitung einer chemischen Lösung, bestehend aus entweder saline, urea oder prostaglandin durch den Bauch und in die Amniotic sac. Die Cervix wird vor der Injektion dilatiert und die chemische Lösung führt uterine Kontraktionen ein, die den Fetus ausstrahlen. Manchmal ist ein Verdünnungs- und Heilungsverfahren notwendig, um alle verbleibenden Fötal- oder Placenta-Gewebe zu entfernen. Instillationsverfahren können eine Krankenhausisierung für 12 bis 48 Stunden erfordern. In einer Studie, bei der Lachs verwendet wurde, um die cervix Nacht zu dilatieren, wurde die Zeit zwischen Injektion und Fertigstellung von 29 bis 14 Stunden verkürzt. Nutzung Anfang 1934 wurde die Methode der Destillation von Eugen Aburel entwickelt. Es wird am häufigsten zwischen der 16. und 24-wöchigen Schwangerschaftswoche verwendet, aber die Verwendungsquote ist in den letzten Jahren drastisch gesunken. 1968 beliefen sich die Abtreibungen durch die Stilllegung der Salzlösung auf 28 % der gesetzlich in San Francisco, Kalifornien durchgeführten Verfahren. Intrauterine instillation (von allen Arten) sank von 10,4 % aller legalen Abtreibungen in den USA im Jahre 1972 auf 1,7% im Jahr 1985, was auf 0,8% der Gesamtinzidenz von induziertem Abtreibungen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2002 und 0,1% im Jahr 2007 zurückzuführen ist. In einer 1998 durchgeführten Studie des Guttmacher Institute an Krankenhäuser in Ontario, Kanada, 9 % der Krankenhäuser in der Provinz, die Abtreibungsdienste angeboten haben, die saline Instillationen, 4 % verwendet Uran und 25 % prostaglandin. Eine 1998 durchgeführte Studie über Einrichtungen in Nigeria, die Abtreibungen anbieten, ergab, dass nur 5 % der Gesamtzahl im Land die Saline verwenden. Komplikationen Nach einer gemeinsamen Praxis ist die Abtreibung von intrauterine in der Destillation durch die Vereinigung mit schwerwiegenden negativen Auswirkungen und deren Ersatz durch Verfahren, die weniger Zeit erfordern und weniger physische Beschwerden verursachen, von Vorteil. Salz ist im Allgemeinen sicherer und effektiver als die anderen intrauterine Lösungen, weil es wahrscheinlich in einer Dosis arbeiten wird. Prostaglandin ist schnell, erfordert aber oft eine zweite Injektion und führt mehr Nebenwirkungen wie Übelkeit, Erbrechen und Durchfall. Destillation von entweder saline oder prostaglandin ist mit einem höheren Risiko von unmittelbaren Komplikationen verbunden als Operation D &C. Dilation und Evakuierung werden ebenfalls gemeldet, dass sie sicherer sind als instillationsverfahren. Eine Studie ergab, dass das Risiko von Komplikationen, die mit der Injektion einer Kombination aus Harrea und Prostaglandin in die Amniotische Flüssigkeit verbunden sind, 1,9-mal so hoch war wie D &E. Die in den Vereinigten Staaten zwischen 1972 und 1981 gemeldete Sterblichkeitsrate betrug 9,6 pro 100 000 für Stilllegungsverfahren. Im Vergleich zu den Sätzen von 4,9 pro 100 000 für D &E und 60 pro 100.000 für Abtreibungen von Hysterotomy und Hysterek. Es gab mindestens zwei dokumentierte Fälle erfolgloser Destillationsabbrüche, die zu Lebendgeburten führten. Luxemburg Links