Ein Content Delivery Network oder Content Distribution Network (CDN) ist ein geografisch verteiltes Netzwerk von Proxyservern und deren Rechenzentren. Ziel ist es, eine hohe Verfügbarkeit und Leistungsfähigkeit durch die räumliche Verteilung des Dienstes gegenüber Endbenutzern bereitzustellen. In den späten 1990er Jahren gab es CDNs als Mittel zur Linderung der Leistungsengpässe im Internet, da das Internet zu einem missionskritischen Medium für Menschen und Unternehmen wurde. Seitdem, CDNs sind gewachsen, um einen großen Teil der Internet-Inhalte heute, einschließlich Web-Objekte (Text, Grafik und Skripte,) herunterladbare Objekte (Media-Dateien, Software, Dokumente,) Anwendungen (E-Commerce, Portale,) Live-Streaming-Medien, On-Demand-Streaming-Medien und Social-Media-Seiten. CDNs sind eine Schicht im Internet-Ökosystem. Content-Besitzer wie Medienunternehmen und E-Commerce-Anbieter zahlen CDN-Betreiber, um ihre Inhalte an ihre Endbenutzer zu liefern. Eine CDN zahlt wiederum Internet-Dienstleister (ISPs,) -Träger und Netzbetreiber, um ihre Server in ihren Rechenzentren zu hosten. CDN ist ein Begriff, der verschiedene Arten von Content Delivery Services umfasst: Videostreaming, Software-Downloads, Web- und mobile Content-Beschleunigung, lizenzierte/managed CDN, transparentes Cache und Services zur Messung von CDN-Leistung, Last-Balance, Multi CDN-Schaltung und Analyse und Cloud-Intelligenz. CDN-Anbieter können in andere Branchen wie Sicherheit übersteigen, mit DDoS-Schutz und Web Application Firewalls (WAF) und WAN-Optimierung. Technologie-CDN-Knoten werden in der Regel an mehreren Standorten eingesetzt, oft über mehrere Internet-Backbones. Zu den Vorteilen zählen die Reduzierung der Bandbreitenkosten, die Verbesserung der Seitenlastzeiten oder die Erhöhung der globalen Verfügbarkeit von Inhalten. Die Anzahl der Knoten und Server, die eine CDN bilden, variiert je nach Architektur, einige erreichen Tausende von Knoten mit Zehntausenden von Servern auf vielen entfernten Punkten der Präsenz (PoPs). Andere bauen ein globales Netzwerk und haben eine kleine Anzahl von geographischen PoPs.Requests für Inhalte werden in der Regel algorithmisch auf Knoten gerichtet, die in irgendeiner Weise optimal sind. Bei der Optimierung der Leistung können Standorte gewählt werden, die am besten für die Dienste von Inhalten an den Benutzer sind. Dies kann durch die Auswahl von Orten, die die wenigsten Hopfen sind, die niedrigste Anzahl von Netzwerksekunden vom anfragenden Client entfernt, oder die höchste Verfügbarkeit in Bezug auf Serverleistung (beide aktuell und historisch), um die Lieferung über lokale Netzwerke zu optimieren. Bei der Kostenoptimierung können stattdessen kostengünstige Orte gewählt werden. In einem optimalen Szenario neigen diese beiden Ziele dazu, auszurichten, da Kantenserver, die am Rand des Netzwerks nahe am Endbenutzer sind, einen Vorteil in der Leistung oder Kosten haben können. Die meisten CDN-Anbieter werden ihre Dienste über eine unterschiedliche, definierte Gruppe von PoPs anbieten, abhängig von der gewünschten Abdeckung, wie USA, International oder Global, Asia-Pacific, etc. Diese Sets von PoPs können als Kanten, "Edge-Knoten", "Edge-Server" oder "Edge-Netzwerke" bezeichnet werden, da sie die nächstgelegene Kante von CDN-Assets für den Endbenutzer wären. Sicherheits- und Datenschutz-CDN-Anbieter profitieren entweder von direkten Gebühren, die von Content-Anbietern über ihr Netzwerk bezahlt werden, oder profitieren von den Nutzeranalysen und Tracking-Daten, die als ihre Skripte erhoben werden, auf Kunden-Websites innerhalb ihrer Browser-Herkunft geladen. Als solche werden diese Dienste als potenzielle Privatsphäre-Intrusion zum Zweck der verhaltensorientierten Targeting und Lösungen zur Wiederherstellung von Ein-Ursprung-Service und Cache von Ressourcen erstellt. CDNs, die JavaScript bedienen, wurden auch als Weg zielgerichtet, schädliche Inhalte in Seiten mit ihnen zu injizieren. Der Subresource Integrity-Mechanismus wurde erstellt, um sicherzustellen, dass die Seite ein Skript lädt, dessen Inhalt bekannt ist und auf einen vom Website-Autor referierten Hash beschränkt ist. Content Networking Techniken Das Internet wurde nach dem End-to-End-Prinzip gestaltet. Dieses Prinzip hält das Kernnetz relativ einfach und bewegt die Intelligenz so weit wie möglich zu den Netzendpunkten: den Hosts und Clients. Dadurch wird das Kernnetzwerk auf nur Datenpakete weiter spezialisiert, vereinfacht und optimiert. Inhaltsverzeichnis Netzwerke verstärken das End-to-End-Transport-Netzwerk, indem auf ihm eine Vielzahl von intelligenten Anwendungen mit Techniken zur Optimierung der Content-Lieferung. Das resultierende eng integrierte Overlay verwendet Web-Caching, Server-Last-Balancing, Request-Routing und Content-Dienste. Web-Caches speichern beliebte Inhalte auf Servern, die die größte Nachfrage nach den gewünschten Inhalten haben. Diese gemeinsamen Netzwerkgeräte reduzieren Bandbreitenanforderungen, reduzieren die Serverlast und verbessern die Client-Ansprechzeiten für im Cache gespeicherte Inhalte. Web-Caches werden basierend auf Anfragen von Benutzern (Pull-Caching) oder basierend auf vorgeladenen Inhalten, die von Content-Servern (Push-Caching) verbreitet werden, bevölkert. Der Server-Lastausgleich verwendet eine oder mehrere Techniken, einschließlich servicebasierter (globaler Lastausgleich) oder hardwarebasierter (d.h. Layer 4–7 Switche, auch als Web-Switch, Content-Switch oder Multilayer-Switch bezeichnet), um den Verkehr zwischen mehreren Servern oder Web-Caches zu teilen. Dabei ist dem Schalter eine einzige virtuelle IP-Adresse zugeordnet. Der am Schalter ankommende Verkehr wird dann auf einen der realen Webserver geleitet, der am Schalter befestigt ist. Dies hat den Vorteil, die Last auszugleichen, die Gesamtkapazität zu erhöhen, die Skalierbarkeit zu verbessern und eine erhöhte Zuverlässigkeit durch Umverteilung der Last eines gescheiterten Webservers und Bereitstellung von Server-Gesundheitsprüfungen zu gewährleisten. Ein Content-Cluster oder Service-Knoten kann mit einem Layer 4–7 Switch gebildet werden, um die Last über eine Anzahl von Servern oder eine Anzahl von Web-Caches innerhalb des Netzwerks auszugleichen. Fordern Sie die Routing-Anforderungen an die Content-Quelle, die der Anfrage am besten dienen können. Dies kann dazu führen, dass eine Client-Anfrage an den Dienstknoten gerichtet wird, der dem Client am nächsten ist, oder an denjenigen mit der größten Kapazität. Zur Route der Anfrage werden verschiedene Algorithmen verwendet. Dazu gehören Global Server Load Balancing, DNS-basierte Request Routing, Dynamische Metafile-Generation, HTML-Rewriting und Anycasting. Die Proximität - die Auswahl des nächstgelegenen Service-Knotens - wird mit einer Vielzahl von Techniken geschätzt, einschließlich reaktiver Probing, proaktives Probing und Verbindungsüberwachung. CDNs verwenden eine Vielzahl von Methoden der Content-Lieferung, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, manuelle Asset-Kopiering, aktive Web-Caches und globale Hardware-Lastwaagen. Content Service Protokolle Mehrere Protokoll-Suiten sind darauf ausgelegt, Zugriff auf eine Vielzahl von Content-Diensten zu bieten, die in einem Content-Netzwerk verteilt sind. Das Internet Content Adaptation Protocol (ICAP) wurde Ende der 1990er Jahre entwickelt, um einen offenen Standard für die Verbindung von Anwendungsservern zu schaffen. Eine kürzlich definierte und robustere Lösung bietet das Open Pluggable Edge Services (OPES) Protokoll. Diese Architektur definiert OPES-Service-Anwendungen, die sich auf dem OPES-Prozessor selbst befinden oder auf einem Callout Server remote ausgeführt werden können. Edge Side Includes oder ESI ist eine kleine Markup-Sprache für die dynamische Web-Content-Montage auf Kantenebene. Es ist ziemlich üblich, dass Webseiten Inhalte generiert haben. Es könnte sein, weil Inhalte wie Kataloge oder Foren oder wegen der Personalisierung geändert werden. Dies schafft ein Problem für Caching-Systeme. Um dieses Problem zu überwinden, hat eine Gruppe von Unternehmen ESI geschaffen. Peer-to-Peer CDNs In Peer-to-peer (P2P) Content-Delivery-Netzwerken bieten Kunden Ressourcen und nutzen sie. Dies bedeutet, dass im Gegensatz zu Client-Server-Systemen die Content-Centric-Netzwerke tatsächlich besser funktionieren können, da mehr Benutzer den Zugriff auf den Inhalt beginnen (insbesondere mit Protokollen wie Bittorrent, die Benutzer teilen müssen). Diese Eigenschaft ist einer der Hauptvorteile der Verwendung von P2P-Netzwerken, weil sie die Setup- und Laufkosten für den ursprünglichen Content-Vertrieb sehr klein macht. Private CDNs Wenn Inhaltsinhaber nicht mit den Optionen oder Kosten eines kommerziellen CDN-Dienstes zufrieden sind, können sie ihre eigene CDN erstellen. Das nennt man eine private CDN. Eine private CDN besteht aus PoPs (Präsenzpunkte), die nur Inhalte für ihren Besitzer anbieten. Diese PoPs können Cache-Server, Reverse-Proxies oder Application Delivery Controller sein. Es kann so einfach sein, wie zwei Caching-Server, oder groß genug, um Petabytes von Inhalten zu dienen. Große Content Distribution Netzwerke können sogar ein eigenes privates Netzwerk aufbauen und einrichten, um Kopien von Inhalten über Cache-Standorte zu verteilen. Solche privaten Netze werden in der Regel in Verbindung mit öffentlichen Netzwerken als Backup-Option verwendet, wenn die Kapazität des privaten Netzes nicht ausreicht oder es einen Ausfall gibt, der zu Kapazitätsreduktion führt. Da der gleiche Inhalt über viele Standorte verteilt werden muss, können verschiedene Multicasting-Techniken verwendet werden, um den Bandbreitenverbrauch zu reduzieren. Über private Netzwerke wurde auch vorgeschlagen, Multicast-Bäume nach Netzlastbedingungen auszuwählen, um die verfügbare Netzwerkkapazität effizienter zu nutzen. CDN Trends Emergence of telco CDNsDas rasante Wachstum des Streaming-Video-Verkehrs nutzt große Investitionsausgaben von Breitband-Anbietern, um diese Nachfrage zu erfüllen und Abonnenten durch die Bereitstellung einer ausreichend guten Erfahrung zu halten. Um dies zu erreichen, haben Telekommunikationsdienstleister (TSPs) damit begonnen, eigene Content-Lieferungsnetze als Mittel zu starten, um die Anforderungen an das Netzrückgrat zu verringern und Infrastrukturinvestitionen zu reduzieren. Telco CDN Vorteile Da sie die Netzwerke besitzen, über die Videoinhalte übertragen werden, haben Telco CDNs Vorteile gegenüber herkömmlichen CDNs. Sie besitzen die letzte Meile und können Inhalte näher an den Endbenutzer liefern, weil sie tief in ihren Netzwerken geätzt werden können. Dieser tiefe Cache minimiert die Entfernung, die Videodaten über das allgemeine Internet reisen und schneller und zuverlässiger liefern. Telco CDNs haben auch einen integrierten Kostenvorteil, da herkömmliche CDN die Bandbreite von ihnen verpachten und die Marge des Betreibers in ihr eigenes Kostenmodell bauen müssen. Darüber hinaus haben Telco-Betreiber durch den Betrieb einer eigenen Content Delivery-Infrastruktur eine bessere Kontrolle über die Nutzung ihrer Ressourcen. Die von CDNs durchgeführten Content-Management-Operationen werden in der Regel ohne (oder mit sehr begrenzten) Informationen über das Netzwerk (z.B. Topologie, Nutzung etc.) der Telco-Operatoren, mit denen sie interagieren oder Geschäftsbeziehungen haben, angewendet. Diese stellen eine Reihe von Herausforderungen für die Telco-Operatoren dar, die angesichts der Auswirkungen dieser Operationen auf die Nutzung ihrer Ressourcen einen begrenzten Handlungsbereich haben. Die Bereitstellung von Telco-CDNs ermöglicht es den Betreibern hingegen, eigene Content-Management-Operationen zu implementieren, die es ihnen ermöglichen, die Nutzung ihrer Ressourcen besser zu kontrollieren und ihnen als solche bessere Service- und Erfahrungsqualität zu bieten. Federated CDNs Im Juni 2011 berichtete StreamingMedia.com, dass eine Gruppe von TSPs eine Operator Carrier Exchange (OCX) gegründet hatte, um ihre Netzwerke zu verbinden und direkt gegen große traditionelle CDN wie Akamai und Limelight Networks zu konkurrieren, die weltweit umfangreiche PoPs haben. Auf diese Weise bauen Telcos ein Federated CDN-Angebot, das für einen Content-Provider interessant ist, der bereit ist, seinen Inhalt dem aggregierten Publikum dieses Verbandes zu liefern. Es ist wahrscheinlich, dass in naher Zukunft andere Telco CDN-Föderationen erstellt werden. Sie werden wachsen, indem sie neue Telcos einschreiben, die der Föderation beitreten und Netzwerk-Präsenz und ihre Internet-Teilnehmer-Basis an die bestehenden bringen. Die CDN-Performance mithilfe der EDNS0-Option Traditionell haben CDNs die IP des wiederkehrenden DNS-Resolvers des Clients genutzt, um den Client zu lokalisieren. Während dies ein Sound-Ansatz in vielen Situationen ist, führt dies zu einer schlechten Client-Performance, wenn der Client einen nicht-lokalen rekursiven DNS-Resolver verwendet, der weit entfernt ist. Beispielsweise kann ein CDN Anfragen von einem Client in Indien an seinen Edge-Server in Singapur weiterleiten, wenn dieser Client einen öffentlichen DNS-Resolver in Singapur verwendet, was eine schlechte Leistung für diesen Client verursacht. In der Tat zeigte eine jüngste Studie, dass in vielen Ländern, in denen öffentliche DNS-Resolver in beliebter Verwendung sind, die mediane Distanz zwischen den Kunden und ihren wiederkehrenden DNS-Resolvern so hoch wie tausend Meilen sein kann. Im August 2011 kündigte ein globales Konsortium führender Internet-Dienstleister unter der Leitung von Google ihre offizielle Umsetzung des edns-client-subnet IETF Internet-Draft an, das darauf abzielt, DNS-Auflösungsreaktionen genau zu lokalisieren. Die Initiative umfasst eine begrenzte Anzahl führender DNS-Dienstleister wie Google Public DNS und CDN-Dienstleister. Mit der Option edns-client-subnet EDNS0 können CDNs nun die IP-Adresse des Subnets des anfragenden Clients beim Lösen von DNS-Anfragen nutzen. Dieser Ansatz, genannt Endbenutzer-Mapping, wurde von CDNs angenommen, und es wurde gezeigt, die Rund-Trip-Lanzen drastisch zu reduzieren und die Leistung für Clients zu verbessern, die öffentliche DNS oder andere nicht-lokale Resolver verwenden. Die Verwendung von EDNS0 hat jedoch auch Nachteile, da sie die Effektivität von Caching-Auflösungen an den rekursiven Resolvern verringert, den gesamten DNS-Auflösungsverkehr erhöht und die Privatsphäre der Aussetzung des Subnetzes des Clients erhöht. Virtuelle CDN (vCDN) Virtualisierungstechnologien werden verwendet, um virtuelle CDNs (vCDNs) zur Verfügung zu stellen, um die Kosten des Content Providers zu senken und gleichzeitig die Elastizität zu erhöhen und die Dienstverzögerung zu verringern. Mit vCDNs ist es möglich, traditionelle CDN-Beschränkungen, wie Leistung, Zuverlässigkeit und Verfügbarkeit zu vermeiden, da virtuelle Caches dynamisch (als virtuelle Maschinen oder Container) in physikalischen Servern eingesetzt werden, die über die geographische Erfassung des Anbieters verteilt sind. Da die virtuelle Cache-Platzierung sowohl auf dem Inhaltstyp als auch auf dem Server oder dem Endbenutzer-geografischen Standort basiert, haben die vCDN erhebliche Auswirkungen auf die Service-Lieferung und Netzwerk-Verstopfung. Image Optimization and Delivery (Image CDNs)In 2017 begann Addy Osmany von Google mit Softwarelösungen, die sich natürlich mit dem Responsive Web Design Paradigma (mit besonderer Bezugnahme auf das <picture> Element) als Image CDNs integrieren könnten. Der Ausdruck bezog sich auf die Fähigkeit einer Webarchitektur, mehrere Versionen desselben Bildes durch HTTP zu bedienen, abhängig von den Eigenschaften des Browsers, der ihn anfordert, wie es entweder vom Browser oder der serverseitigen Logik bestimmt wird. Der Zweck von Image CDNs war in Googles Vision, qualitativ hochwertige Bilder (oder besser, Bilder, die vom menschlichen Auge als hochwertig empfunden werden) zu bedienen und dabei die Download-Geschwindigkeit zu bewahren und so zu einem großen Nutzererlebnis (UX) beizutragen. Zweifellos war der Image CDN-Termin ursprünglich ein Fehler, da weder Cloudinary noch Imgix (die von Google im Leitfaden 2017 von Addy Osmany zitierten Beispiele) damals eine CDN im klassischen Sinne des Begriffs waren. Kurz darauf boten jedoch mehrere Unternehmen Lösungen an, die es Entwicklern ermöglichten, unterschiedliche Versionen ihrer grafischen Vermögenswerte nach mehreren Strategien zu bedienen. Viele dieser Lösungen wurden auf traditionellen CDNs wie Akamai, CloudFront, Fast, Verizon Digital Media Services und Cloudflare aufgebaut. Gleichzeitig haben sich auch andere Lösungen, die bereits einen Image-Multiserving-Service bereitgestellt haben, der Image CDN-Definition angeschlossen, indem sie entweder CDN-Funktionalität native (ImageEngine) anbieten oder eine der vorhandenen CDNs (Cloudinary/Akamai, Imgix/Fastly) integrieren. Während die Bereitstellung einer allgemein vereinbarten Definition dessen, was ein Image CDN ist, in der Regel nicht möglich ist, unterstützt eine Image CDN die folgenden drei Komponenten: Ein Content Delivery Network (CDN) zum schnellen Servieren von Bildern. Bildmanipulation und Optimierung, entweder on-the-fly obwohl URL-Richtlinien, im Batch-Modus (durch manuelles Hochladen von Bildern) oder vollautomatisch (oder eine Kombination davon). Device Detection (auch als Device Intelligence bezeichnet), d.h. die Fähigkeit, die Eigenschaften des anfragenden Browsers und/oder Geräts durch Analyse der User-Agent-String, HTTP Accept-Header, Client-Hints oder JavaScript zu bestimmen. Die folgende Tabelle fasst die aktuelle Situation mit den wichtigsten Software CDNs in diesem Raum zusammen: Notable Content Delivery Service Provider Free CDNs Traditionelle kommerzielle CDNs Telco CDNs kommerzielle CDNs mit P2P für die Lieferung Multi CDN Inhouse CDN Netflix Siehe auch Referenzen Weiter lesen Buyya, R.; Pathan, M.; Vakali, A. (2008). Inhalt Liefernetzwerke.Springer.doi:10.1007/978-3-540-77887-5_1.ISBN 9783540778868. Archiviert aus dem Original am 2017-09-27.Retrieved 2008-07-07.Hau, T.; Burghardt, D.; Brenner, W. (2011). "Multihoming, Content Delivery Networks, and the Market for Internet Connectivity".Telecommunications Policy.35 (6): 532–542. doi:10.1016/j.telpol.2011.04.002.Majumdar, S.; Kulkarni, D.; Ravishankar, C. (2007). " Klicken Sie auf Betrug in Content Delivery Systems" (PDF). Infocom.IEEE.doi:10.1109/INFCOM.2007.36.Nygren.,E; Sitaraman R. K.; Sun, J. (2010). " Das Akamai-Netzwerk: Eine Plattform für High-Performance-Internetanwendungen" (PDF). ACM SIGOPSOperating Systems Review.44 (3): 2–19.doi:10.1145/1842733.1842736.S2CID 207181702. Retrieved November 19, 2012.Vakali, A.; Pallis, G. (2003). " Inhaltsverzeichnis Netzwerke: Status und Trends".IEEE Internet Computing.7 (6): 68–74. doi:10.1109/MIC.2003.1250586.S2CID 2861167.The OneTax ist ein Steuerreformplan und schlug Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten vor, die die Bundeseinkommenssteuer für alle Personen, die weniger als $215.870 verdienen, eliminiert. Der OneTax wird als einsatzneutral bezeichnet, was bedeutet, dass er verlorene Einnahmen aus der Einkommensteuer durch Schließung von Schlupflöchern und Beseitigung von Steueraufwendungen im aktuellen Einkommensteuersystem kompensiert. Hintergrund Das derzeitige Einkommensteuersystem der Vereinigten Staaten verhängt höhere Kosten der Steuererfüllung als jedes andere Land, mit direkten Kosten von mehr als 460 Milliarden US-Dollar und indirekten Verlustkosten von über 1,2 Billionen US-Dollar. Da diese Zahl im Jahr 2004 berechnet wurde, ist es wahrscheinlich, dass der aktuelle durch die Einkommensteuer verursachte Totgewichtsverlust mehr als 1,4 Billionen Dollar beträgt. Da ein nationaler Umsatz einen vergleichbaren Totgewichtsverlust verursachen würde, zielen Steuerreformpläne wie OneTax darauf ab, die Einkommensteuer-Compliance-Kosten zu reduzieren oder zu beseitigen, ohne eine nationale Umsatzsteuer einzurichten. Geschichte Die OneTax und Pläne wie sie in den 1990er Jahren durch politische Sieger außerhalb des Beltway geschaffen wurden, um einen Steuervereinfachungsplan, der nicht regressiv war, vorzustellen. Zu diesem Zeitpunkt waren die wichtigsten Steuerreformvorschläge die FairTax und die Pauschalsteuer, die beide im Hinblick auf das Einkommen regressiv sind. Die erste Erwähnung dieser Reform durch einen politischen Kandidat für nationales Amt war auf einer Kampagne "Town Hall" in Smithfield, Rhode Island im Jahr 2002. Im Jahr 2011 brachte das republikanische Präsidentschaftswahlrennen Steuerreformvorschläge. Darüber hinaus war die Diskussion über den Plan als Weg zur Beseitigung der Einkommensteuer für "die 99"% ein Thema der Okkupationsbewegung. Durchführung Das Kernstück der Reform ist ein vorgeschlagener Verfassungsänderungsentwurf, der den sechzehnten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten ablehnt, aber die Einkommenssteuern ausführt, um für zwei spezifisch definierte Wege in Kraft zu bleiben: 1.Die Regierung der Vereinigten Staaten kann Einkommen für diejenigen Personen besteuern, die mehr als das zehnfache des Pro-Kopf-Einkommens verdienen, das von der jüngsten Volkszählung bestimmt wird. 2.Die Bundesregierung der Vereinigten Staaten kann weiterhin eine Lohnsteuer für alle Arbeitnehmer erheben, deren Erlöse ausschließlich für den Transfer oder die Bereitstellung von Gesundheitsleistungen für 65 oder ältere Personen bestimmt sind. AuswirkungenDer primäre Effekt ist die Beseitigung des gegenwärtigen Einkommensteuersystems und die Beseitigung von 97,6% aller persönlichen Einkommensteuer-Compliance-Kosten und die Beseitigung von mehr als 96% des aktuellen Totgewichtsverlustes. Diese beiden Elemente werden prognostiziert, um einen sofortigen Schub von mehr als $2.1 Billionen zu der zurückbleibenden US-Wirtschaft zu schaffen. Kontroversen Es ist nicht in Streit, dass die OneTax zu höheren effektiven Steuersätzen für höhere Einkommenspersonen führen wird (oder es wird zu deutlich niedrigeren Bundesausgaben führen). Viele Gegner solcher Steueränderungen argumentieren, dass die höchsten Einkommensverdiener des Landes die "Arbeitgeber" der Wirtschaft sind.Diese Gegner behaupten, dass die Besteuerung von wohlhabenden Personen mit höheren Sätzen die Schaffung von Arbeitsplätzen entmutigen wird. Andere argumentieren, dass der aktuelle niedrige Steuersatz für Kapitalgewinne Investitionen fördert und für die langfristige Stabilität und Wachstum der Vereinigten Staaten und der Weltwirtschaft notwendig ist. Inzwischen behaupten noch andere, wie Warren Buffett, dass höhere Steuersätze auf die Reichen nicht Investitionen und Wachstum entmutigen. Siehe auch Überschüssige Besteuerung FairTax Flachsteuer Landwertsteuer Okkupation Optimale Steuer Einzelsteuer Steuerreform 9-9-9 Plan Referenzen =Externe Links ==