Cursuses sind monumentale neolithische Strukturen wie Gräben oder Gräben auf den Inseln Großbritannien und Irland. Relikte, die in ihnen gefunden wurden, zeigen, dass sie zwischen 3400 und 3000 v. Chr. gebaut wurden, so dass sie zu den ältesten monumentalen Strukturen auf den Inseln Cursuses in der Länge von 50 Yards (46 m) bis fast 6 Meilen (9.7 km). Der Abstand zwischen den parallelen Erdarbeiten kann bis zu 100 Meter (91 m) betragen. Banken am Terminal schließen den Cursus ein. Über fünfzig wurden über Luftaufnahmen identifiziert, während viele andere zweifelsfrei von der Landwirtschaft und anderen Aktivitäten vernichtet wurden. Der Stonehenge Cursus ist ein bemerkenswertes Beispiel in den Augen des berühmten Steinkreises Stonehenge. Weitere Beispiele sind die vier Cursuses in Rudston in Yorkshire, die bei Fornham All Saints in Suffolk, dem Cleaven Dyke in Perthshire und dem Dorset Cursus. Funktion Es wurde verworfen, dass sie in Ritualen verwendet wurden, die mit der Vorfahrenverehrung verbunden sind, dass sie astronomischen Ausrichtungen folgen oder als Pufferzonen zwischen Zeremonien- und Besatzungslandschaften dienten. Neuere Studien haben die ursprüngliche Interpretation neu bewertet und argumentierten, dass sie für feierliche Wettbewerbe verwendet wurden. Die Funde der Pfeilspitzen an den endseitigen Enden deuten darauf hin, dass Bogenschießen und Jagd für die Bauherren wichtig waren und dass die Länge des Cursus seinen Einsatz als Beweis für junge Männer, die eine Reise zum Erwachsenenalter einschließen, reflektiert haben kann. Für diese Interpretation existieren anthropologische Parallelen. Zeitgenössische interne Merkmale sind selten und es wurde traditionell angenommen, dass die Cursūs als Prozessrouten verwendet wurden. Sie sind oft ausgerichtet und respektieren die Position der vorbestehenden langen Barrows und Bankbarrows und scheinen Schwierigkeiten im Gelände zu ignorieren. Der Dorset Cursus, das längst bekannte Beispiel, überquert einen Fluss und drei Täler entlang seines Kurses über Cranborne Chase und liegt in der Nähe der Heckendenkmäler in Knowlton. Die heutige Tynwald-Tageszeremonie auf der Insel des Menschen beinhaltet die Prozession des Parlaments entlang einer kursusartigen Struktur, die manchmal als verwandte oder kontinuierliche Volkstradition mit dem neolithischen Cursus vorgeschlagen wird. Moderne zeremonielle Analoga im großen Maßstab könnten die National Mall in Washington und The Mall, London umfassen. Es sind zahlreiche Beispiele für Cursus bekannt und die Disziplin der Luftarchäologie ist die effektivste Methode, solche großen Merkmale nach Tausenden von Jahren der Bewitterung und Pflügen zu identifizieren. Einige Cursus wurden nur durch eine erste Sichtung von aus der Luftaufklärung sichtbaren Erntezeichen identifiziert; zum Beispiel waren die Erntezeichen bei Fetteresso der erste Hinweis auf einen Cursus an diesem Standort in Aberdeenshire, Schottland. Etymology Cursus (plural cursūs oder Cursuses) war ein Name von frühen britischen Archäologen wie William Stukeley zu den großen parallelen Längen von Banken mit externen Ditches, die sie dachten, waren frühen römischen Leichtathletikkurse, nach dem lateinischen Wort Cursus, was bedeutet Kurs. Siehe auch Avenue (Archäologie)Cursus publicus Line Notes Referenzen Jim Champion, "The Enigmatic Cursus", Megalithic Portal, 23. April 2005, ed.A Burnham C. Michael Hogan (2008) "Fetteresso Fieldnotes", The Modern Antiquarian David McOmish, "Cursus: Lösen eines 6.000-jährigen Puzzles", British Archaeology, Heft Nr. 69, März 2003, Editor Simon Denison ISSN 1344 Don Lipman, "Schnee Zäune: dienen sie noch einem Zweck?" The Washington Post, 10. Januar 2013 English Heritage: Cursus Gerald S. Hawkins (mit John B. White,) Stonehenge Decoded Doubleday & Co Inc, Garden City, New York (1965)