Rotavirus-Impfstoff ist ein Impfstoff, der verwendet wird, um gegen Rotavirus-Infektionen zu schützen, die die Hauptursache für schwere Durchfall bei jungen Kindern sind. Die Impfstoffe verhindern 15–34% schwere Durchfalle in der Entwicklungswelt und 37–96% schwere Durchfalle in der entwickelten Welt. Die Impfstoffe verringern das Todesrisiko bei jungen Kindern aufgrund von Durchfall. Die Immunisierung von Babys verringert die Krankheitsraten bei älteren Menschen und denen, die nicht immunisiert wurden. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, dass Rotavirus-Impfstoff in nationale Routine-Impfprogramme aufgenommen wird, insbesondere in Bereichen, in denen die Krankheit häufig ist. Dies sollte zusammen mit der Förderung des Stillens, der Handwäsche, des sauberen Wassers und der guten Sanitärversorgung geschehen. Es wird durch den Mund gegeben und erfordert zwei oder drei Dosen. Es sollte ab etwa sechs Wochen gegeben werden. Die Impfstoffe sind sicher. Dazu gehört der Einsatz bei Menschen mit HIV/AIDS. Während eine frühere Version des Impfstoffs mit Intussusception verknüpft wurde, sind die aktuellen Versionen nicht. Ältere Empfehlungen waren zu vermeiden, Rotavirus Impfung bei Babys, die Intussusception hatte. Die Impfstoffe werden aus geschwächtem Rotavirus hergestellt. Der Impfstoff wurde 2006 in den Vereinigten Staaten verfügbar. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Ab 2013 gibt es weltweit zwei Arten von Impfstoffen, Rotarix und RotaTeq. Andere werden in einigen Ländern verwendet. Eine 2009-Bewertung schätzte, dass die Impfung gegen Rotavirus etwa 45 % der Todesfälle durch Rotavirus-Gastroenteritis oder etwa 228.000 Todesfälle weltweit verhindern würde. Bei US$5 pro Dosis wurden die geschätzten Kosten pro Leben eingespart $3,015 $9,951 und $11.296 in niedrigen,- niedrigeren Leerlauf- bzw. oberen Leerlauf-Ländern. Sicherheits- und Wirksamkeitsversuche in Afrika und Asien fanden heraus, dass die Impfstoffe bei Säuglingen in Entwicklungsländern dramatisch schwere Krankheiten reduzierten, wo eine Mehrzahl von tödlichen Todesfällen auftritt. Eine 2019 Cochrane-Review kam zu dem Schluss, dass RV1, RV5 und Rotavac Impfstoffe sicher sind und wirksam sind, um Durchfall zu verhindern. Rotavirus-Impfstoffe werden in mehr als 100 Ländern lizenziert, und mehr als 80 Länder haben routinemäßige Rotavirus-Impfungen eingeführt. Die Häufigkeit und Schwere der Rotavirus-Infektionen hat in Ländern, die auf die Empfehlung zur Einführung des Rotavirus-Impfstoffes gehandelt haben, deutlich zurückgegangen. In Mexiko, das im Jahr 2006 unter den ersten Ländern der Welt war, um Rotavirus-Impfstoff einzuführen, fiel die Durchfallerkrankung Todesrate von Rotavirus um mehr als 65 % unter den Kindern im Alter von zwei Jahren und darunter während der 2009 Rotavirus-Saison. In Nicaragua, das im Jahr 2006 das erste Entwicklungsland wurde, um den Rotavirus-Impfstoff einzuführen, haben die Ermittler erhebliche Auswirkungen auf sich genommen, mit dem Rotavirus-Impfstoff 60% der Fälle gegen schweres Rotavirus verhindert und Notraumbesuche in der Hälfte reduziert. In den Vereinigten Staaten hat Impfungen seit 2006 um 86% reduziert. Im April 2016 veröffentlichte die Weltgesundheitsorganisation Statistiken für den Zeitraum 2000-2013, die Entwicklungsländer zeigten, die Rotavirus-Impfstoffe eingeführt haben, erfuhren nach der Einführung signifikante Todesfälle und Krankenhausaufenthalte von Rotavirus-Durchfall. Darüber hinaus können die Impfstoffe auch eine Krankheit bei nicht geimpften Kindern verhindern, indem sie die Exposition durch die Anzahl der zirkulierenden Infektionen begrenzen. Eine Überprüfung der verfügbaren klinischen Testdaten aus Ländern, die routinemäßig Rotavirus-Impfstoffe in ihren nationalen Immunisierungsprogrammen verwenden, ergab, dass Rotavirus-Impfstoffe Rotavirus-Krankheiten um 49–92% reduziert haben und Durchfall-Krankheiten um 17–55 % Fälligkeitsplan Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt die erste Impfstoffdosis direkt nach 6 Wochen. Je nach verabreichtem Impfstoff sollten zwei oder drei Dosen mehr als einen Monat voneinander entfernt werden. Da die meisten Fälle zwischen sechs Monaten und zwei Jahren auftreten, wird der Impfstoff nicht für Kinder über zwei Jahre empfohlen. Typen Rotarix Rotarix ist ein einwertiger, menschlicher, lebensgedämpfter Rotavirus-Impfstoff, der einen Rotavirus-Stamm von G1P[8] Spezifität enthält. Rotarix ist zur Verhinderung von Rotavirus-Gastroenteritis, die durch G1- und Nicht-G1-Typen (G3, G4 und G9) verursacht wird, angegeben, wenn sie als 2-Dosis-Serie bei Säuglingen und Kindern verabreicht werden. Es wurde 2006 in Europa und im April 2008 von der US-FDA genehmigt. Es wird durch den Mund verabreicht. Rot Teq Rota Teq ist ein lebender, oraler, pentavalenter Impfstoff, der fünf Rotavirus-Stämme enthält, die durch Umsortierung erzeugt werden. Die Rotavirus A Stammstämme der Ressortanten wurden von menschlichen und Rindern isoliert. Vier reassortante Rotaviren exprimieren eines der äußeren Capsid, VP7, Proteine (Serotypen G1, G2, G3, oder G4) aus dem humanen Rotavirus-Mutterstamm und dem Anlagerungsprotein VP4 (Typ P7) aus dem Rinder-Rotavirus-Mutterstamm. Das fünfte Reassortantvirus exprimiert das Anlagerungsprotein VP4, (Typ P1A), aus dem humanen Rotavirus-Mutterstamm und dem äußeren Capsid-Protein VP7 (Serotyp G6) aus dem Rinder-Rotavirus-Mutterstamm. Im Februar 2006 genehmigte die US Food and Drug Administration RotaTeq für den Einsatz in den Vereinigten Staaten. Im August 2006 genehmigte Health Canada RotaTeq für den Einsatz in Kanada. Merck arbeitete mit einer Reihe von Partnern, darunter Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen, zusammen, um Mechanismen für den Zugang zu diesem Impfstoff in der Entwicklungswelt zu entwickeln und umzusetzen. Rotavac Rotavac wurde 2014 in Indien lizenziert und wird von Bharat Biotech International Limited hergestellt. Es ist ein lebensgedämpfter, einwertiger Impfstoff, der einen G9P[11]-Humanstamm enthält, der von einem indischen Kind isoliert wird. Es wird durch den Mund in einer Drei-Dosis-Serie gegeben, vier Wochen auseinander, beginnend bei sechs Wochen bis acht Monate. Rotavin-M1 Rotavin-M1 wurde 2007 in Vietnam zugelassen und wird vom Zentrum für Forschung und Produktion von Impfstoffen hergestellt. Der Impfstoff enthält einen G1P[8] humanen Rotavirusstamm. Lanzhou Lamb Lanzhou Lamm Rotavirus Impfstoff wurde für den Gebrauch in China im Jahr 2000 lizenziert und wird vom Lanzhou Institute of Biological Products hergestellt. Es enthält einen G10P[12] Lamb Rotavirus Stamm. Rotasiil Rotasiil ist lyophilisierter pentavalenter Impfstoff. Es enthält humane Rinder-Resortanten-Stämme von Rotavirus-Serotypen G1, G2, G3, G4 und G9. Dies ist der weltweit erste thermostabile Impfstoff, der ohne Kälte bei oder unter 25 °C gelagert werden kann.Rotasiil, der vom Serum Institute of India Pvt.Ltd produziert wird, wurde 2018 in Indien lizenziert. Geschichte 1998 wurde ein Rotavirus-Impfstoff (RotaShield, von Wyeth) für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. Klinische Studien in den Vereinigten Staaten, Finnland und Venezuela hatten festgestellt, dass es 80 bis 100 % wirksam war, schwere Durchfall durch Rotavirus A verursacht zu verhindern, und Forscher hatten keine statistisch signifikanten schwerwiegenden negativen Auswirkungen. Der Hersteller des Impfstoffs zog es 1999 jedoch aus dem Markt zurück, nachdem festgestellt wurde, dass der Impfstoff zu einem erhöhten Risiko für die Intussuszeption oder die Darmsperrung bei jedem 12.000 geimpften Säuglingen beigetragen haben kann. Es folgte dann acht Jahre Verspätung, bis rivalisierende Hersteller in der Lage waren, neue Impfstoffe einzuführen, die als sicherer und effektiver bei Kindern erwiesen wurden: Rotarix von GlaxoSmithKline und RotaTeq von Merck. Beide werden mündlich genommen und enthalten deaktivierte Live-Virus. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass Rotavirus-Impfstoffe in alle nationalen Immunisierungspläne aufgenommen werden, da das Risiko der Intussuszeption nach Rotavirus-Impfung im Vergleich zu den Vorteilen der Verhinderung der Auswirkungen von schweren und tödlichen Durchfall bleibt. Gesellschaft und Kultur Mehr als 80 Länder haben routinemäßige Rotavirus-Impfungen eingeführt, fast die Hälfte mit Unterstützung von Gavi, der Vaccine Alliance. Um Rotavirus-Impfstoffe in allen Ländern verfügbar, zugänglich und erschwinglich zu machen – vor allem in Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen in Afrika und Asien, in denen die Mehrheit der Rotavirus-Todes auftritt – haben die internationale Nichtregierungsorganisation PATH, die WHO, die U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) und Gavi mit Forschungseinrichtungen und Regierungen zusammengearbeitet, um Beweise zu generieren und zu verbreiten, niedrigeren Preisen und zu beschleunigen. Diese und andere Organisationen arbeiten weiter, um die Abdeckung und die Auswirkungen der öffentlichen Gesundheit von Rotavirus Impfung heute zu verbessern. Vorübergehende Suspension in den USA Am 22. März 2010 forderte der Nachweis von DNA aus Porcin-Circovirus-Typen 1 und 2 innerhalb von RotaTeq und Rotarix die FDA auf, die Verwendung von Rotavirus-Impfstoffen unter Durchführung einer Untersuchung die Feststellung von DNA von Porcine circovirus-1 (PCV1) im Impfstoff in Zusammenarbeit mit den 12 Mitgliedern der Vaccines und Related Biological Products Advisory Committee (VRBPAC) einzustellen. Am 6. Mai 2010 verkündete die FDA ihre Entscheidung, die Aussetzung zu widerrufen, indem sie feststellte, dass Porcine-Circovirus-Typen 1 und 2 keine Sicherheitsrisiken beim Menschen darstellen und dass damit verbundene Gesundheitsrisiken die Vorteile der Impfung nicht ausgleichen. Im Mai 2010 wurde die Suspension des Rotarix-Impfstoffs aufgehoben. Forschung Weitere Rotavirus-Impfstoffe sind in der Entwicklung. Dazu gehören: ein humaner neonataler P[6]G3-Stamm, RV3, entwickelt von Ruth Bishop und Kollegen in Australien; ein humaner reassortanter Impfstoff von Rindern, der von Albert Kapikian entwickelt wurde und derzeit Entwicklungs- und Testversuche in verschiedenen Ländern durchläuft; und ein nicht replizierender Rotavirus-Impfstoff (NRRV)-Kandidat aus dem P2-VP8 Fusionsprotein, das derzeit in Südafrika entwickelt und getestet wird. Rotavirus-Antigene für die parenterale Lieferung, wie der P2-VP8-Kandidat, können als Virus-ähnliche Partikel, die in Baculovirus hergestellt werden, exprimierte Antigene, DNA-Impfstoffe und getöteten Virus exprimiert werden. Diese neuartigen Ansätze werden mit Tiermodellen und im Falle des NRRV P2-VP8-Kandidats klinische Studien verfolgt. Ärzte ohne Grenzen (MSF) entwickelten eine hitzestabile Version namens BRV-PV. Phase 3 der klinischen Studien wurden am 31. Dezember 2020 in Niger abgeschlossen. Der Impfstoff ist mit niedrigeren Rate von Typ-1-Diabetes verbunden. Referenzen Weiter lesen Cortese MM, Parashar UD (Februar 2009). "Prävention von Rotavirus-Gastroenteritis bei Säuglingen und Kindern: Empfehlungen des Beratenden Ausschusses für Immunisierungspraktiken (ACIP) (PDF). MMWR Recomm Rep. 58 (RR-2): 1–25.PMID 19194371. Externe Links "Rotavirus Vaccine Information Statement". U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC).2019-10-25.Rotavirus, Vaccine Resource Library Rotavirus ROTA Council Rotavirus Vaccines in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)