Kern-DNA (nDNA,) oder nukleare Deoxyribonucleinsäure ist die DNA, die in jedem Zellkern eines eukaryontischen Organismus enthalten ist. Es kodiert für die Mehrheit des Genoms in Eukaryoten, mitochondrial DNA und plastid DNA kodiert für den Rest. Es haftet an Mendelian Erbschaft, mit Informationen von zwei Eltern, ein männliches und ein weibliches - anstatt matrilineal (durch die Mutter) wie in mitochondrial DNA. Struktur Kern-DNA ist eine Nukleinsäure, ein polymeres Biomolekül oder Biopolymer, gefunden im Kern von eukaryotischen Zellen. Seine Struktur ist eine Doppelhelix, mit zwei umeinander gewickelten Strängen, eine Struktur, die zuerst von Francis Crick und James D. Watson (1953) unter Verwendung von Daten von Rosalind Franklin beschrieben. Jeder Strang ist eine lange Polymerkette wiederholter Nukleotide. Jedes Nukleotid besteht aus einem Fünf-Kohlenstoff-Zucker, einer Phosphatgruppe und einer organischen Base. Nukleotide zeichnen sich durch ihre Basen aus: Purine, große Basen, die Adenin und Guanin enthalten; und Pyrimidine, kleine Basen, die Thymin und Cytosin enthalten. Chargaffs Regeln sagen, dass Adenin immer paart mit Thymin, und Guanin immer mit Cytosin. Die Phosphatgruppen werden durch eine Phosphodiesterbindung zusammengehalten und die Basen werden durch Wasserstoffbindungen zusammengehalten. Mitochondriale DNA Kern-DNA und mitochondriale DNA unterscheiden sich in vielerlei Hinsicht, beginnend mit Ort und Struktur. Kern-DNA befindet sich im Kern von Eukaryontenzellen und hat in der Regel zwei Kopien pro Zelle, während mitochondriale DNA in der Mitochondrien liegt und 100-1.000 Kopien pro Zelle enthält. Die Struktur von nuklearen DNA-Chromosomen ist linear mit offenen Enden und umfasst 46 Chromosomen und enthält beispielsweise 3 Milliarden Nukleotide beim Menschen, während die Struktur des Mitochondrialen DNA-Chromosoms üblicherweise geschlossen, kreisförmig und enthält beispielsweise 16.569 Nukleotide beim Menschen. Kern-DNA ist Diplod, gewöhnlich erben die DNA von zwei Eltern, während mitochondriale DNA ist haploid, kommt nur von der Mutter. Die Mutationsrate für nukleare DNA beträgt weniger als 0,3 %, während die der mitochondrialen DNA im allgemeinen höher ist. Forensics Nukleare DNA ist bekannt als das Molekül des Lebens und enthält die genetischen Anweisungen für die Entwicklung aller lebenden Organismen. Es wird in fast jeder Zelle im menschlichen Körper gefunden, mit Ausnahmen wie roten Blutkörperchen. Jeder hat eine einzigartige genetische Blaupause, sogar identische Zwillinge. Forensische Abteilungen wie das Bureau of Criminal Apprehension (BCA) und das Federal Bureau of Investigation (FBI) sind in der Lage, Techniken mit Kern-DNA zu verwenden, um Proben in einem Fall zu vergleichen. Als Techniken werden die Polymerase-Kettenreaktion (PCR) eingesetzt, die es ermöglicht, sehr kleine Mengen an DNA zu verwenden, indem man Kopien von gezielten Bereichen auf dem Molekül, auch als kurze Tandem-Repeaten (STRs) bekannt macht. Zellteilung Wie Mitose ist Meiose eine Form der eukaryotischen Zellteilung. Die Meiose führt zu vier einzigartigen Töchterzellen, die jeweils die Hälfte der Chromosomenzahl als Mutterzelle haben. Da Meiose Zellen erzeugt, die dazu bestimmt sind, Gamete (oder reproduktive Zellen) zu werden, ist diese Reduktion der Chromosomenzahl kritisch — ohne es würde die Verbindung von zwei Gameten während der Düngung zu Nachkommen mit der doppelten normalen Anzahl von Chromosomen führen. Meiosis schafft neue Kombinationen von genetischem Material in jeder der vier Töchterzellen. Diese neuen Kombinationen ergeben sich aus dem Austausch von DNA zwischen paarigen Chromosomen. Ein solcher Austausch bedeutet, dass die durch Meiose erzeugten Gamete oft eine erhebliche genetische Variation aufweisen. Meiosis umfasst zwei Runden der Kernspaltung, nicht nur eine. Vor der Meiose durchläuft eine Zelle eine Zwischenphase, in der sie wächst, repliziert ihre Chromosomen und überprüft alle ihre Systeme, um sicherzustellen, dass sie bereit ist zu teilen. Wie Mitose hat die Meiose auch verschiedene Stadien genannt Prophase, Metaphase, Anaphase und Telophase. Ein entscheidender Unterschied ist jedoch, dass während der Meiose jede dieser Phasen zweimal auftritt - einmal während der ersten Teilungsrunde, genannt Meiose I, und wieder während der zweiten Teilungsrunde, genannt Meiose II. Vor der Zellteilung muss das DNA-Material in der Originalzelle dupliziert werden, so dass nach der Zellteilung jede neue Zelle die volle Menge an DNA-Material enthält. Der Prozess der DNA-Duplikation wird in der Regel als Replikation bezeichnet. Die Replikation wird als Halbkonservierungsmittel bezeichnet, da jede neue Zelle einen Strang aus Original-DNA und einen neu synthetisierten Strang aus DNA enthält. Der ursprüngliche Polynukleotidstrang von DNA dient als Vorlage zur Synthese des neuen komplementären Polynukleotids von DNA. Die DNA-Einzelstrang-Template dient der Synthese eines komplementären DNA-Strangs. DNA-Replikation beginnt an einer bestimmten Stelle im DNA-Molekül, genannt der Ursprung der Replikation. Die Enzymhelicase wickelt ab und trennt einen Teil des DNA-Moleküls, wonach einzelsträngige Bindungsproteine mit reagieren und die getrennten, einsträngigen Abschnitte des DNA-Moleküls stabilisieren. Die Enzymkomplex-DNA-Polymerase greift in den abgetrennten Teil des Moleküls ein und leitet den Replikationsprozeß ein. DNA-Polymerase kann nur neue DNA-Nukleotide mit einer vorbestehenden Kette von Nukleotiden verbinden. Daher beginnt die Replikation als Enzym namens Primase, das einen RNA-Primer am Ursprung der Replikation zusammensetzt. Der RNA-Primer besteht aus einer kurzen Sequenz von RNA-Nukleotiden, die zu einem kleinen Anfangsabschnitt des DNA-Strangs komplementär ist, der zur Replikation vorbereitet ist. DNA-Polymerase ist dann in der Lage, DNA-Nukleotide dem RNA-Primer zuzusetzen und damit den Prozess des Aufbaus eines neuen komplementären DNA-Strangs zu beginnen. Später wird der RNA-Primer enzymatisch entfernt und durch die entsprechende Sequenz von DNA-Nukleotiden ersetzt. Da die beiden komplementären Stränge des DNA-Moleküls in entgegengesetzte Richtungen ausgerichtet sind und die DNA-Polymerase nur eine Replikation in einer Richtung aufnehmen kann, werden zwei verschiedene Mechanismen zum Kopieren der DNA-Stränge eingesetzt. Ein Strang wird kontinuierlich zum Abwickeln repliziert, wobei der Anteil des ursprünglichen DNA-Moleküls abgetrennt wird, während der andere Strang diskontinuierlich in der entgegengesetzten Richtung unter Bildung einer Reihe von kurzen DNA-Segmenten namens Okazaki-Fragmente repliziert wird. Jedes Okazaki-Fragment benötigt einen separaten RNA-Primer. Da die Okazaki-Fragmente synthetisiert werden, werden die RNA-Primer durch DNA-Nukleotide ersetzt und die Fragmente in einem kontinuierlichen komplementären Strang miteinander verbunden. DNA-Schäden und Reparatur Schäden an nuklearer DNA sind ein anhaltendes Problem, das sich aus einer Vielzahl von störenden endogenen und exogenen Quellen ergibt. Eukaryotes hat eine Vielzahl von DNA-Reparaturprozessen entwickelt, die nukleare DNA-Schäden entfernen. Zu diesen Reparaturprozessen gehören Basis-Exzisionsreparatur, Nukleotid-Exzisionsreparatur, homologe rekombinationale Reparatur, nicht-homologe Endverbindung und Mikrohomologie-vermittelte Endverbindung. Solche Reparaturverfahren sind für die Aufrechterhaltung der nuklearen DNA-Stabilität unerlässlich. Das Fehlen von Reparaturtätigkeit, um mit dem Auftreten von Schäden aufrechtzuerhalten, hat verschiedene negative Folgen. Nukleare DNA-Schäden, sowie die Mutationen und epigenetischen Veränderungen, die solche Schäden verursachen, werden als Hauptursache für Krebs betrachtet. Nukleare DNA-Schäden werden auch bei Alterungs- und neurodegenerativen Erkrankungen impliziert. Mutation Nukleare DNA unterliegt einer Mutation. Eine Hauptursache der Mutation ist die ungenaue DNA-Replikation, oft durch spezialisierte DNA-Polymerasen, die an DNA-Schäden im Template-Strang (Error-Prone-Trans-Lese-Synthese) synthetisieren. Mutationen entstehen auch durch ungenaue DNA-Reparatur. Besonders anfällig ist die mikrohomologievermittelte Endverbindungsbahn zur Reparatur von Doppelstrangbrüchen. Mutationen, die in der Kern-DNA der Keimlinie entstehen, sind am häufigsten neutral oder adaptiv nachteilig. Der geringe Anteil an Mutationen, die sich als vorteilhaft erweisen, liefert jedoch die genetische Variation, auf der natürliche Selektion arbeitet, um neue Anpassungen zu erzeugen. Galerie Die menschliche Kern-DNA wurde in Chromosomen-Ideogramme mit dem Label Human Genome Project (1990-2003) Siehe auch Chromatin Kerngen == Referenzen ==