Religion in Jamaika, nach der Volkszählung 2011, besteht aus einer Aufschlüsselung von 69 % Christian. Jamaikas Gesetze schaffen die Religionsfreiheit und verbieten religiöse Diskriminierung. Der christliche Protestantismus 65 % der jamaikanischen Bevölkerung sind Protestanten. Jamaikaner Protestantismus besteht aus mehreren Konfessionen: 24% Kirche Gottes, 11% Siebten Tag Adventist, 10% Pfingst, 7% Baptist, 4% Anglican, 2% Vereinigte Kirche, 2% Methodist, 1% Mähren und 1% Brüder Christian. Die Kirche Gottes hat 111 Gemeinden in sechs Regionen: West: 10 Gemeinden in den Pfarreien St. James, St. Elizabeth, Westmoreland und Trelawny South Central: 27 Gemeinden in den Pfarreien Manchester und St. Elizabeth North Central: 17 Gemeinden in den Pfarreien St. Ann, Manchester und Clarendon Central: 21 Gemeinden in den Pfarreien St. Catherine, Manchester und Clarendon Südöstlich: 19 Gemeinden in den Pfarreien Es gibt etwa 50.000 (2%) Katholiken in Jamaika, die in drei Diözesen unterteilt ist, darunter eine Erzdiözese: römisch-katholische Erzdiözese von Kingston in Jamaika römisch-katholische Diözese von Mandeville römisch-katholische Diözese von Montego BayDie Missionare der armen monastischen Ordnung stammen aus Kingston, Jamaika. Auch bemerkenswert ist die Schule, St. George's College, Jamaika. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen berichtet 5,891 Mitglieder, die in Jamaika leben. Mitglieder der Kirche werden unter der Kingston Jamaika Stake, dem Mandeville Jamaika District und der Kingston Jamaika Mission organisiert und Mitglieder besuchen den Panama-Stadt Panama-Tempel. Ostorthodoxe Obwohl die östlichen Orthodoxen Die Kirche hat eine begrenzte Geschichte in Jamaika, ostorthodoxe Christen hatten schon lange in Jamaika existiert. Vor über hundert Jahren (lang vor der Gründung einer orientalisch-äthiopischen orthodoxen Tewahedo-Kirche 1972 auf der Insel) gab es bereits eine syrisch-orthodoxe Einwanderergemeinschaft. Die früheste aufgezeichnete Instanz der orthodoxen Klerus auf der Insel war 1910, als eine bemerkenswerte Anzahl von syrischen Einwanderern auf der Insel von einem antiochischen Priester, Pater Antonio Michael, besucht wurde, der sie später den lokalen anglikanischen Pfarreien anvertraut. Diese syrisch-orthodoxen später interagierten mit Fr.Raphael Morgan, einer Figur, die vor kurzem Interesse unter orthodoxen Historikern hatte. Nach Jamaika-Kirche von England Parish Register Transkripte, Morgan wurde zwischen 1863-1866 geboren und ursprünglich getauft und getauft in die Kirche von England. Er würde sich später in die Orthodoxie umwandeln und als Priester dienen, obwohl Details immer noch auf die Besonderheiten seines Lebens eingehen. Fr.Raphael Morgan, in den Vereinigten Staaten lebend, besuchte 1913 Jamaika und blieb dort mehrere Monate, in 1914 (Jamaica Gleaner, 22. Juli 1913). Er tourte durch die Insel und hielt Vorträge über seine Reisen auf der ganzen Welt, einschließlich des Heiligen Landes. Auch das interessanteste Ereignis, das stattfand, als ein russisches Kriegsschiff in Jamaika anhielt, und Fr.Raphael diente der Göttlichen Liturgie mit dem russischen Priester an Bord des Schiffes (Jamaica Gleaner, 27. Dezember 1913). Eine Reihe von Syrer-Jamaicaner besuchten, und Fr.Raphael verwendet Englisch für ihren Nutzen. Am nächsten Tag berichtete die lokale Zeitung, dass Fr.Raphael sagte, dass er in der Kommunikation mit dem syrischen orthodoxen Bischof von Brooklyn in Bezug auf die Syrer hier war, und hoffte, dass etwas in Bezug auf ihr geistiges Wohl getan werden würde. Der syrische orthodoxe Bischof von Brooklyn war damals St. Raphael Hawaweeny. Leider wurde Fr.Raphael 1914 krank und starb im Februar 1915, mit der Möglichkeit, dass er nie in der Lage war, etwas für die Syrer in Jamaika zu tun, zusätzlich zu dem unzeitgemäßen Tod von St. Raphael von Brooklyn, der um die gleiche Zeit starb. Andere aufgezeichnete Fälle der orthodoxen Klerus auf der Insel waren die anglikanische Kirche St. Cyprians in Highgate, St. Mary, die von Archimandrite Gerasimos El Azar besucht wurde, einem Besuch syrischen Priester, der dort im März 1933 der Göttlichen Liturgie diente. Die orthodoxe Göttliche Liturgie wurde auch bei der Königston-Pariskirche (St. Thomas der Apostel Anglikanische Kirche, in Kingston) zumindest bei einigen Gelegenheiten in den 1920er und 1930er Jahren serviert. Laut dem Jamaika Gleaner (am 23. Februar 1924) diente der Very Rev. Archpriest Fr.Basil Moses Kerbawy (ein früher libanesischer US-amerikanischer Historiker und Befürworter und Dekan der syrischen orthodoxen Kathedrale St. Nikolaus in Brooklyn) orthodoxe Paschaldienste.Zumindest zwei weitere Gelegenheiten, 1928 und wieder 1933, orthodoxe Paschal-Dienste wurden auch in der Kingston Parish Kirche durch Besuch der orthodoxen Klerus; die Rev. Fr.Agoplos Golam, Archimandrite der griechisch-orthodoxen Kirche, die ein Besuch griechischer Priester in Jamaika (Jamaica Gleaner, 10. April 1928,) und Rt. Heute gibt es eine kleine, aber stetig wachsende Zahl von orthodoxen Gläubigen in Jamaika. Ein Beispiel ist ein einheimischer jamaikaner Mann, der die griechisch-orthodoxe Erzdiözese Amerikas bat, eine Mission im Land für Erkundiger wie ihn und andere zu etablieren. Die Mission wurde am 24. April 2015 als die heilig-orthodoxe Erzdiözese in Jamaika gegründet, ein Vicariat der griechisch-orthodoxen Metropolis von Mexiko des Patriarchats von Konstantinopel. Am 15. Dezember 2019 gab die Mission bekannt, dass sie offiziell beschlossen hatte, ihre ursprüngliche Zuständigkeit zugunsten der russisch-orthodoxen Kirche außerhalb Russlands zu verlassen. Metropolitan Hilarion hat Vladyka Luke von Syrakus für die Aufnahme der Mission verantwortlich gemacht. Die jamaikanische Orthodoxie Mission hat derzeit zwei Gemeinden: St. Timothy die Apostel-Orthodoxe Kirche (Königreich,) und St. Moses die schwarz-orthodoxe Kirche (Trelawny). Rastafari Bewegung Die Rastafari-Bewegung oder Rasta ist eine neue religiöse Bewegung, die in den 1930er Jahren in Jamaika entstanden ist, die damals ein Land mit überwiegend christlicher Kultur war, in dem 98 % des Volkes die schwarzen Nachkommen der Sklaven waren. Seine Anhänger verehren Haile Selassie I, Kaiser von Äthiopien (um 1930–1974) als Gott inkarniert, der zweite Advent Jesu Christi oder als Christus in seinem Königlichen Charakter, abhängig von ihrer Sicht auf den Kaiser. Die Volkszählung 2001 zählte 29,026 Rastafari. Andere Religionen Andere populäre Religionen in Jamaika sind Islam, Bahá'í Faith mit vielleicht 8000 Bahá'ís und 21 lokale spirituelle Assemblies, Buddhismus, Sikhismus und Hinduismus. Es gibt auch eine kleine Bevölkerung von rund 200 Juden, die die Shaare Shalom Synagoge in Kingston bilden, die sich als Liberal-Konservative beschreiben. Die ersten Juden in Jamaika spüren ihre Wurzeln zurück in den frühen 15. Jahrhundert Spanien und Portugal. Es gibt schätzungsweise 5.000 Muslime in Jamaika. Religionsfreiheit Die Verfassung von Jamaika begründet die Religionsfreiheit und die Religionsdiskriminierung. Es existiert weiterhin ein Kolonialrecht, das Obeah und Myalismus kriminalisiert, aber seit der Unabhängigkeit Jamaikas vom Vereinigten Königreich 1962 selten durchgesetzt wurde. Die Registrierung mit der Regierung ist nicht zwingend für religiöse Gruppen, sondern bietet Gruppen einige Privilegien, wie Land besitzen zu können und Rechtsstreitigkeiten als Organisation einzugehen. Gruppen, die einen Steuerbefreiungsstatus suchen, müssen sich gesondert als Wohltätigkeitsorganisationen anmelden. Der Lehrplan der öffentlichen Schule umfasst nicht konfessionelle religiöse Bildung. Einige öffentliche Schulen werden von religiösen Institutionen betrieben, müssen aber auf den gleichen Standard wie andere öffentliche Schulen halten. Religiöse Privatschulen arbeiten auch in Jamaika. Während Rastafari einmal von der Regierung von Jamaika verfolgt und routinemäßig von der Polizei auf der Suche nach dannillegalem Cannabis belästigt wurde, hat die Regierung seither Schritte unternommen, um Rastafari unterzubringen, einschließlich der Beschwichtigung des Besitzes von kleinen Mengen von Cannabis für religiöse Zwecke im Jahr 2015, und formale Entschuldigungen gekoppelt mit finanziellen Reparationen für vergangene Aktionen gegen die Rastafari-Gemeinschaft, wie der Coral Gardens Zwischenfall. Rastafari steht noch vor einer gesellschaftlichen Diskriminierung, vor allem bei der Suche nach Beschäftigung, aber Gemeindevertreter haben erklärt, dass Diskriminierungen seit 2015 stark gesunken sind. Vertreter der christlichen, jüdischen und muslimischen Gemeinschaften in Jamaika haben Jamaika als tolerant für religiöse Vielfalt bezeichnet und das hohe Niveau des interfaith Dialogs als Beweis für diese Behauptung identifiziert. = Referenzen ==