Korallenbleichung tritt auf, wenn Korallenpolypen Algen austreiben, die in ihrem Gewebe leben. Normalerweise leben Korallenpolypen in einer endosymbiotischen Beziehung zu diesen Algen, die für die Gesundheit der Korallen und des Riffs von entscheidender Bedeutung sind. Die Algen liefern bis zu 90 Prozent der Korallenenergie. Bleached Korallen weiterhin leben, aber beginnen, nach dem Bleichen zu hungern. Einige Korallen erholen sich. Die Hauptursache der Korallenbleichung ist steigende Wassertemperaturen. Eine Temperatur von etwa 1 °C (oder 2 °F) überdurchschnittlich kann zu Bleichen führen. Gemäß dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen, zwischen 2014 und 2016, die längsten aufgezeichneten globalen Bleichereignisse getötet Korallen in einem beispiellosen Ausmaß. 2016 tötete die Korallenbleichung am Great Barrier Reef zwischen 29 und 50 Prozent der Korallen des Riffs. Im Jahr 2017 erstreckte sich die Bleiche in den zentralen Bereich des Riffs. Das durchschnittliche Intervall zwischen Bleichereignissen ist zwischen 1980 und 2016 halbiert. Verfahren Die Korallen, die die großen Riffökosysteme der tropischen Meere bilden, hängen von einer symbiotischen Beziehung zu algenähnlichen einzelligen Fahnenprotozoen namens Zooxanthellae, die in ihrem Gewebe leben und der Koralle ihre Färbung geben. Die Zooxanthellen liefern die Koralle mit Nährstoffen durch Photosynthese, ein entscheidender Faktor in den klaren und nährstoffarmen tropischen Gewässern. Im Gegenzug liefert die Koralle die Zooxanthellen mit dem für die Photosynthese benötigten Kohlendioxid und Ammonium. Negative Umweltbedingungen, wie anormal warme oder kühle Temperaturen, hohes Licht und sogar einige mikrobielle Erkrankungen, können zu einem Abbau der Korallen/Zoxanthellen-Symbiose führen. Um ein kurzfristiges Überleben zu gewährleisten, verbraucht der Korallenpolyp die Zooxanthellen. Dies führt zu einem leichteren oder völlig weißen Erscheinungsbild, also dem Begriff gebleicht". Da die Zooxanthellen bis zu 90 Prozent des Energiebedarfs der Korallen durch Produkte der Photosynthese liefern, kann die Koralle nach dem Austreiben beginnen zu verhungern. Korallen kann kurzfristige Störungen überleben, aber wenn die Bedingungen, die zur Ausweisung der Zooxanthellen führen, bestehen bleiben die Überlebenschancen der Korallen. Um sich vom Bleichen zu erholen, müssen die Zooxanthellen die Gewebe der Korallenpolypen neu einstreuen und die Photosynthese neu starten, um die Koralle als Ganzes und das Ökosystem, das davon abhängt, zu erhalten. Wenn die Korallenpolypen nach dem Bleichen an Hunger sterben, werden sie verfallen. Die harte Korallenart hinterlässt dann ihre Kalziumkarbonat-Skeletten, die von Algen übernommen werden, effektiv blockieren Korallenrückwuchs. Schließlich werden die Korallenskeletten erode, wodurch die Riffstruktur zusammenbricht. Trigger Coral Bleichen kann durch eine Reihe von Faktoren verursacht werden. Während lokalisierte Trigger zu lokalisierten Bleichen führen, wurden die großen Korallenbleichereignisse der letzten Jahre durch globale Erwärmung ausgelöst. Unter einer erhöhten Kohlendioxidkonzentration, die im 21. Jahrhundert erwartet wird, werden bei Riffsystemen immer seltenere Korallen erwartet. Korallenriffe, die sich in warmen, flachen Wasser mit niedrigem Wasserstrom befinden, sind stärker betroffen als Riffe, die sich in Gebieten mit höherem Wasserstrom befinden. Liste der Auslöser erhöhte Wassertemperatur (marine Hitzewellen, am häufigsten aufgrund der globalen Erwärmung,) oder reduzierte Wassertemperaturen erhöhte Sonneneinstrahlung (photosynthetisch aktive Strahlung und ultraviolettes Licht)Erhöhte Sedimentation (durch Silt Start) Bakterieninfektionen Veränderungen in Salinität Herbizide extreme niedrige Flutöl und Exposition Cyanid Fischerei erhöhte Meeresspiegel durch globale Erwärmung (Watson) Mineralstaub Erhöhte Meereswassertemperaturen sind die Hauptursache für Massenbleiche. Zwischen 1979 und 1990 sind 60 große Episoden der Korallenbleichung aufgetreten, wobei die damit verbundene Korallensterblichkeit die Riffe in jedem Teil der Welt beeinflusst. 2016 wurde das längste Korallenbleichereignis aufgezeichnet. Die längste und destruktivste Korallenbleichveranstaltung war wegen der El Niño, die von 2014 bis 2017 stattfand. In dieser Zeit sind über 70 Prozent der Korallenriffe weltweit beschädigt. Zu den Faktoren, die das Ergebnis eines Bleichereignisses beeinflussen, gehören Stress-Resistenz, die Bleichmittel reduziert, Toleranz gegenüber dem Fehlen von Zooxanthellen und wie schnell neue Korallen wachsen, um die Toten zu ersetzen. Aufgrund der fleckigen Natur des Bleichens können lokale klimatische Bedingungen wie Schatten oder ein Strom des kühleren Wassers das Bleichen reduzieren. Coral und Zooxanthellae Gesundheit und Genetik beeinflussen auch Bleichen. Große Korallenkolonien wie Porites sind in der Lage, extremen Temperaturschocks standzuhalten, während zerbrechliche Verzweigungskorallen wie Acropora nach einer Temperaturänderung weit anfälliger sind. Korallen, die konstant niedrigen Belastungen ausgesetzt sind, können widerstandsfähiger gegen Bleichen sein. Wissenschaftler glauben, dass die älteste bekannte Bleiche war die der späten Devonian (Frasenisch/Famennian), auch durch den Anstieg der Meeresoberflächentemperaturen ausgelöst. Es führte zum Absturz der größten Korallenriffe in der Geschichte der Erde. Laut Clive Wilkinson von Global Coral Reef Monitoring Network von Townsville, Australien, im Jahr 1998 war das Massenbleichereignis, das in der Region Indischer Ozean auftrat, aufgrund der steigenden Meerestemperaturen um 2 °C verbunden mit dem starken El Niño Ereignis in 1997–1998. Auswirkungen Die Korallenriffe sollen in der Zeit 2012–2040 häufigere Bleichereignisse erleben. Das ist die größte Bedrohung für die Riffsysteme der Welt. In diesem Zeitraum wurden weltweit 19 Prozent der Korallenriffe verloren, und 60 Prozent der verbleibenden Riffe sind sofort Gefahr, verloren zu werden. Es gibt ein paar Möglichkeiten, die Auswirkungen der Korallenbleichung auf Riffe zu erkennen: Korallenabdeckung (je mehr Korallen, die den Boden bedeckt, desto weniger ein Schlagbleich hatte) und Korallenreichtum (die Anzahl der verschiedenen lebenden Arten auf dem Korallenriff). Mit dem Anstieg von Korallenbleichereignissen weltweit, bemerkte National Geographic im Jahr 2017: "In den letzten drei Jahren erlebten 25 Riffe – die drei Viertel der Weltriffsysteme umfassen – schwere Bleichereignisse in dem, was Wissenschaftler zu Ende kamen, die bisher schlechteste Folge von Bleichen war. "Korale Bleichereignisse und der anschließende Verlust der Korallenabdeckung führen oft zu einem Rückgang der Fischvielfalt. Der Verlust von Vielfalt und Fülle in herbivorösen Fischen beeinflussen insbesondere Korallenriffökosysteme. Da Massenbleichereignisse häufiger auftreten, werden die Fischpopulationen weiterhin homogenisieren. Kleinere und spezialisiertere Fischarten, die bestimmte ökologische Nischen ausfüllen, die für die Korallengesundheit von entscheidender Bedeutung sind, werden durch allgemeinere Arten ersetzt. Der Verlust der Spezialisierung dürfte zu einem Verlust an Widerstandsfähigkeit in Korallenriffökosystemen nach Bleichen von Ereignissen beitragen. Pacific Ocean Great Barrier Reef Der große Barrier Reef entlang der Küste Australiens erlebte Bleichereignisse in 1980, 1982, 1992, 1994, 1998, 2002, 2006, 2016 und 2017. Einige Orte erlitten schwere Schäden, mit bis zu 90% Sterblichkeit. Die am weitesten verbreiteten und intensivsten Ereignisse traten in den Sommern 1998 und 2002 mit 42 % bzw. 54 % der teilweise gebleichten Riffe und 18 % stark gebleicht auf. Die Korallenverluste am Riff zwischen 1995 und 2009 wurden jedoch durch das Wachstum neuer Korallen weitgehend ausgeglichen. Eine Gesamtanalyse der Korallenverluste ergab, dass Korallenpopulationen auf dem Great Barrier Reef von 1985 bis 2012 um 50,7% zurückgegangen waren, aber mit nur etwa 10% dieses Rückgangs auf Bleichen zurückzuführen waren, und die restlichen 90% verursachten gleichermaßen durch tropische Zyklone und durch Prädierung durch Kronen von Dornenstern. Eine globale Massenkorallenbleichung ist seit 2014 aufgrund der höchsten aufgezeichneten Temperaturen, die Ozeane verprügeln, zu verzeichnen. Diese Temperaturen haben die schwerste und weit verbreitete Korallenbleichung verursacht, die jemals im Great Barrier Riff aufgenommen wurde. Die schwerste Bleiche im Jahr 2016 trat in der Nähe von Port Douglas auf. Ende November 2016 ergaben Umfragen von 62 Riffen, dass langfristige Hitzebelastungen durch den Klimawandel einen Verlust von 29% an seichten Wasserkorallen verursachten. Der höchste Korallentod- und Riff-Lebensverlust war in den Küsten- und Mittelständen rund um Cape Grenville und Princess Charlotte Bay. Die gemäßigten Erwärmungsszenarien des IPCC (B1 bis A1T, 2 °C bis 2100, IPCC, 2007, Tabelle SPM.3, S. 13) prognostizieren, dass Korallen am Great Barrier Reef sehr wahrscheinlich sind, regelmäßig Sommertemperaturen hoch genug zu erleben, um Bleichen zu verursachen. Hawaii 1996 fand in Kaneohe Bay die erste große Korallenbleichung in Hawaii statt, gefolgt von bedeutenden Bleichereignissen in den nordwestlichen Inseln 2002 und 2004. Im Jahr 2014 beobachteten Biologen der Universität von Queensland das erste Massenbleichereignis und brachten es dem Blob zu. In 2014 und 2015 fand eine Umfrage in Hanauma Bay Nature Preserve auf Oahu 47% der Korallen, die an Korallenbleichungen leiden und nahe 10% der Korallen sterben. 2014 und 2015 wurden 56% der Korallenriffe der großen Insel von Korallenbleichereignissen betroffen. Im gleichen Zeitraum wurden 44% der Korallen auf West Maui durchgeführt. Am 24. Januar 2019 fanden Wissenschaftler mit The Nature Conservancy heraus, dass die Riffe fast 4 Jahre nach dem letzten Bleichereignis stabilisiert hatten. Nach Angaben der Division of Aquatic Resources (DAR) gab es im Jahr 2019 noch eine beträchtliche Menge an Bleichen. Auf Oahu und Maui wurden bis zu 50% der Korallenriffe gebleicht. Auf der großen Insel erlebten rund 40 % der Korallen die Bleiche im Küstengebiet Kona. Die DAR erklärte, dass die jüngsten Bleichereignisse nicht so schlecht waren wie die Ereignisse 2014-2015. Im Jahr 2020 veröffentlichte die National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) den ersten landesweiten Korallenriffstatusbericht. Der Bericht erklärte, dass die nordwestlichen und wichtigsten hawaianischen Inseln in fairer Form waren, was bedeutet, dass die Korallen mäßig beeinflusst wurden. Jarvis Island Acht schwere und zwei moderate Bleichereignisse traten zwischen 1960 und 2016 in der Korallengemeinschaft in Jarvis Island auf, mit der 2015–16 Bleichen zeigt die beispiellose Schwere in der Platte. Japan Laut dem Bericht der japanischen Regierung von 2017 sind fast 75% des größten Korallenriffs Japans in Okinawa an der Bleiche gestorben. Indischer Ozean Coral Riff Provinzen wurden dauerhaft durch warme Meerestemperaturen, am stärksten im Indischen Ozean beschädigt. In den Malediven, Sri Lanka, Kenia und Tansania sowie in den Seychellen während des massiven Bleichereignisses 1997–98 sind bis zu 90 % Korallenbezug verloren. Der indische Ozean berichtete 1998 über 20% seiner Korallen gestorben und 80% wurden gebleicht. Die flachen tropischen Gebiete des Indischen Ozeans erleben bereits, was in Zukunft als weltweite Meeresbedingungen prognostiziert wird. Korallen, die in den flachen Gebieten des Indischen Ozeans überlebt hat, können richtige Kandidaten für die Wiederherstellung der Korallen in anderen Bereichen der Welt sein, weil sie in der Lage sind, die extremen Bedingungen des Ozeans zu überleben. Malediven Die Malediven haben über 20.000 km2 Riffe, von denen 2016 mehr als 60% der Korallen an Bleichen gelitten haben. Thailand Thailand erlebte 2010 eine schwere Massenbleichung, die 70% der Korallen in der Andaman Sea beeinflusste.Between 30% und 95% der gebleichten Korallen starb. Indonesien 2017 wurde eine Studie auf zwei Inseln in Indonesien durchgeführt, um zu sehen, wie ihre Korallenabdeckung war. Einer der Orte waren Melinjo-Inseln und die anderen waren Saktu-Inseln. In Saktu Insel die Lebensformbedingungen wurden als schlecht eingestuft, mit einer durchschnittlichen Korallenabdeckung von 22,3%. In Melinjo Inseln die Lebensform Bedingungen wurden als schlecht eingestuft, mit einer durchschnittlichen Korallenabdeckung von 22.2% Atlantischer Ozean Vereinigte Staaten In South Florida, eine 2016 Umfrage von großen Korallen von Key Biscayne nach Fort Lauderdale festgestellt, dass etwa 66% der Korallen tot waren oder auf weniger als die Hälfte ihres lebenden Gewebes reduziert. Belize Das erste aufgezeichnete Massenbleichereignis, das im Belize Barrier Reef stattfand, war 1998, wo die Meerestemperaturen bis zu 31,5 °C (88,7 °F) von 10 August bis 14 Oktober erreichten. Für ein paar Tage brachte Hurricane Mitch stürmisches Wetter am 27. Oktober, aber nur reduzierte Temperaturen um 1 Grad oder weniger. Während dieser Zeit traten Massenbleiche im Vorderriff und Lagune auf. Während einige Riffkolonien einen Schaden erlitten, war die Korallensterblichkeit in der Lagune katastrophal. Die wichtigste Koralle der Riffe Belize im Jahr 1998 war die Salatkoralle, Agaricia tenuifolia. Am 22. und 23. Oktober wurden Erhebungen an zwei Standorten durchgeführt und die Ergebnisse wurden verheerend. Fast alle lebenden Korallen wurden weiß gebleicht und ihre Skeletts zeigten, dass sie vor kurzem gestorben waren. Am Laguneboden war die vollständige Bleiche unter A. tenuifolia sichtbar. Darüber hinaus zeigten die 1999 und 2000 durchgeführten Erhebungen eine nahezu Gesamtsterblichkeit von A. tenuifolia in allen Tiefen. Ähnliche Muster traten auch in anderen Korallenarten auf. Messungen an Wassertrübungen legen nahe, dass diese Sterblichkeiten eher auf steigende Wassertemperaturen als auf Solarstrahlung zurückzuführen sind. Karibik Die harte Korallenbedeckung der Riffe in der Karibik hat sich in den frühen 2000er Jahren um schätzungsweise 80,% von einem Durchschnitt von 50% auf nur etwa 10% verringert. Eine 2013 Studie, die auf eine Massenbleichveranstaltung in Tobago ab 2010 folgte, zeigte, dass die Mehrheit der dominanten Spezies nach nur einem Jahr um etwa 62 % zurückging, während die Korallenmenge um etwa 50 % zurückging. Zwischen 2011 und 2013 stieg die Korallenabdeckung für 10 der 26 dominanten Arten an, sank jedoch für 5 weitere Populationen. Andere Gebiete Korallen im Südroten Meer bleichen trotz Sommerwassertemperaturen bis 34 °C (93 °F). Die Korallenbleichung im Roten Meer ist im nördlichen Teil der Riffe häufiger, der südliche Teil des Riffs wurde von Korallen-Esssternen, Dynamitfischen und menschlichen Auswirkungen auf die Umwelt geplagt. 1988 gab es eine massive Bleichveranstaltung, die die Riffe in Saudi-Arabien und im Sudan beeinflusste, die südlichen Riffe waren widerstandsfähiger und beeinflussten sie sehr wenig. Zuvor wurde angenommen, dass der Norden mehr an Korallenbleich leidet, aber sie zeigen einen schnellen Umsatz von Korallen und das südliche Riff wurde gedacht, nicht an Bleichen wie hart zu leiden, sie zeigen mehr Konsistenz. Neue Untersuchungen zeigen jedoch, wo das Südriff größer und gesünder sein sollte als im Norden es nicht war. Dies wird angenommen, wegen der großen Störungen in der jüngeren Geschichte von Bleichen Ereignisse, und Korallen essen Sternfisch. Im Jahr 2010 trat die Korallenbleichung in Saudi-Arabien und Sudan auf, wo die Temperatur 10 bis 11 Grad stieg. Bestimmte Taxa erlebte 80% bis 100% ihrer Kolonien Bleichen, während einige im Durchschnitt 20% dieser Taxa Bleichen. Wirtschaftliche und politische Auswirkungen Laut Brian Skoloff von The Christian Science Monitor, "Wenn die Riffe verschwunden sind, sagen Experten, Hunger, Armut und politische Instabilität könnten kommen. " Da unzählige Meereslebewesen von den Riffen für Schutz und Schutz vor Raubtieren abhängen, würde das Aussterben der Riffe letztendlich einen Dominoeffekt hervorrufen, der zu den vielen menschlichen Gesellschaften, die von diesen Fischen für Nahrung und Lebensgrundlagen abhängen, hinreißen würde. In den letzten 20 Jahren gab es in den Florida Keys einen Rückgang um 44% und allein in der Karibik um bis zu 80%. Korallenriffe bieten verschiedene Ökosystemleistungen, von denen einer eine natürliche Fischerei ist, wie viele häufig verbrauchte kommerzielle Fisch Laich oder leben ihre juvenile Leben in Korallenriffen um die Tropen. So sind Riffe ein beliebter Fangplatz und sind eine wichtige Einkommensquelle für Fischer, insbesondere für kleine, lokale Fischereien. Da Korallenriff Lebensraum aufgrund von Bleichen abnimmt, Riff assoziierte Fischpopulationen auch abnehmen, was die Fangmöglichkeiten betrifft. Ein Modell aus einer Studie von Speers et al. berechnete unmittelbare Verluste an der Fischerei aus verminderter Korallenbedeckung auf rund 49–69 Milliarden Dollar, wenn menschliche Gesellschaften weiterhin hohe Treibhausgase emittieren. Aber diese Verluste könnten für einen Verbraucherüberschuss von etwa $14–20 Milliarden reduziert werden, wenn die Gesellschaften stattdessen ein niedrigeres Niveau an Treibhausgasen ausgeben. Diese wirtschaftlichen Verluste haben auch wichtige politische Auswirkungen, da sie in Entwicklungsländern, in denen sich die Riffe befinden, unverhältnismäßig fallen, nämlich in Südostasien und im Indischen Ozean. Es würde mehr für Länder in diesen Bereichen kosten, auf Korallenriffverlust zu reagieren, da sie sich auf verschiedene Einkommens- und Nahrungsquellen wenden müssen, zusätzlich zu anderen Ökosystemleistungen wie Ökotourismus. Eine von Chen et al. schlug vor, dass der kommerzielle Wert der Riffe um fast 4% jedes Mal abnimmt Korallenabdeckung aufgrund von Verlusten im Ökotourismus und anderen potenziellen Freizeitaktivitäten im Freien um 1%. Korallenriffe wirken auch als Schutzbarriere für Küstenlinien, indem sie den Wellenschlag reduzieren, der die Schäden von Stürmen, Erosionen und Überschwemmungen senkt. Länder, die diesen natürlichen Schutz verlieren, verlieren mehr Geld wegen der erhöhten Stürmeanfälligkeit. Diese indirekten Kosten, kombiniert mit den verlorenen Einnahmen im Tourismus, werden zu enormen wirtschaftlichen Auswirkungen führen. Die US National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) überwacht das Bleichen von "Hot Spots", wo die Meeresoberflächentemperatur um 1 °C oder mehr über dem langfristigen Monatsdurchschnitt steigt. Die "Hot Spots" sind der Ort, an dem thermische Belastung gemessen wird und mit der Entwicklung der Grad Heizwoche (DHW) die thermische Belastung des Korallenriffs überwacht wird. Die globale Korallenbleichung wird früher durch den Satelliten erkannt, der den Anstieg der Meerestemperaturen erfasst. Es ist notwendig, die hohen Temperaturen zu überwachen, da Korallenbleichereignisse die Korallenriffreproduktion und die normale Wachstumskapazität beeinflussen, sowie sie die Korallen schwächen, schließlich zu ihrer Sterblichkeit führen. Dieses System entdeckte das weltweite Bleichereignis 1998, das dem El Niño-Event 1997–98 entsprach. Derzeit werden 190 Riff-Standorte rund um den Globus von der NOAA überwacht und Alarme an Forscher und Riffmanager über die NOAA Coral Reef Watch (CRW) Website senden. Durch die Überwachung der Erwärmung der Meerestemperaturen, die Frühwarnungen der Korallenbleichung, alarmiert Riff-Manager, um das Bewusstsein für zukünftige Bleichereignisse vorzubereiten und zu zeichnen. Die ersten Massen-Globalbleichereignisse wurden 1998 und 2010 aufgezeichnet, was war, als die El Niño die Ozeane die Temperaturen anstiegen und die Korallen Lebensbedingungen verschlechterten. 2014–2017 El Niño wurde aufgezeichnet, um die längsten und schädigendsten Korallen zu sein, die über 70% unserer Korallenriffe schädigten. Mehr als zwei Drittel des Great Barrier Reefs wurden als gebleicht oder tot gemeldet. Veränderungen in der Ozeanchemie Die zunehmende Versauerung des Ozeans durch die Erhöhung des Kohlendioxidspiegels verschärft die Bleichwirkungen der thermischen Belastung. Die Säuerung wirkt sich auf die Fähigkeit der Korallen, kalkhaltige Skeletts zu schaffen, die für ihr Überleben unerlässlich sind. Dies liegt daran, dass die Ozeansäuerung die Menge an Carbonation im Wasser abnimmt, wodurch es für Korallen schwieriger ist, das Kalziumcarbonat aufzunehmen, das sie für das Skelett benötigen. Dadurch geht die Elastizität der Riffe herab, während sie leichter werden, zu eroden und aufzulösen. Darüber hinaus ermöglicht der Anstieg des CO2 die Herbivore-Überfischung und -Nährung, korallendominierte Ökosysteme auf algal dominierte Ökosysteme zu verändern. Eine jüngste Studie des Atkinson Center for a Sustainable Future ergab, dass mit der Kombination aus Ansäuerung und Temperaturerhöhungen die CO2 zu hoch für Korallen werden konnte, um in nur 50 Jahren zu überleben. Coral Bleaching Aufgrund der Photoinhibition von Zooxanthellae sind Zooxanthellae eine Art von Dinoflagellat, die innerhalb des Zytoplasmas vieler mariner Wirbeltiere leben. Mitglieder des Phylum Dinoflagellata sind eine runde Mikroalge, die eine symbiotische Beziehung mit ihrem Gastgeber teilen. Sie sind auch Teil der Gattung Symbiodinium und Kingdom Alveolata. Diese Organismen sind Phytoplankton und damit Photosynthese.Die Produkte der Photosynthese, d.h. Oxygen, Zucker, etc. werden vom Wirtsorganismus getragen, und im Austausch werden die Zooxanthellae Wohnungen und Schutz angeboten, sowie Kohlendioxid, Phosphate und andere essentielle anorganische Verbindungen, die ihnen helfen, zu überleben und zu beleben. Zooxanthellae teilen 95% der Produkte der Photosynthese mit ihrer Wirtskoralle. Laut einer Studie von D.J Smith et al.photoinhibition ist ein wahrscheinlicher Faktor bei der Korallenbleichung. Es schlägt auch vor, dass das in der Zooxanthealle erzeugte Wasserstoffperoxid eine Rolle bei der Signalisierung der Korallen spielt. Die Photo-Inhibition von Zooxanthellae kann durch die Belichtung mit UV-Filtern, die in persönlichen Pflegeprodukten gefunden werden, verursacht werden. In einer Studie von Zhong et al. Oxybenzone (BP-3) hatte die meisten negativen Auswirkungen auf die Zooxanthellae Gesundheit. Die Kombination von Temperaturerhöhung und Präsenz von UV-Filtern im Ozean hat die Gesundheit von Zooxanthellen weiter verringert. Die Kombination von UV-Filtern und höheren Temperaturen führte zu einem additiven Effekt auf Photo-Ihibition und Gesamtbelastung von Korallenarten. Infektionskrankheit Infektionsbakterien der Art Vibrio shiloi sind das Bleichmittel der Oculina patagonica im Mittelmeer, was diesen Effekt durch Angriff der Zooxanthella verursacht. V shiloi ist nur in warmen Zeiten ansteckend. Erhöhte Temperatur erhöht die Virulenz von V. shiloi, die dann an einem Beta-Galactosid-haltigen Rezeptor im Oberflächenschleim des Wirtskorals haften können. V shiloi durchdringt dann die Epidermis der Korallen, multipliziert und erzeugt sowohl hitzestabile als auch wärmeempfindliche Giftstoffe, die Zooxanthella durch Hemmung der Photosynthese und Lyse beeinflussen. Im Sommer 2003 schienen Korallenriffe im Mittelmeer Resistenz gegen den Erreger zu gewinnen, und weitere Infektionen wurden nicht beobachtet. Die Haupthypothese für den aufgetretenen Widerstand ist die Anwesenheit von symbiotischen Gemeinschaften von schützenden Bakterien, die in den Korallen leben. Die Bakterienarten, die V. shiloi lysieren konnten, wurden 2011 nicht identifiziert. Korallenanpassung Im Jahr 2010 entdeckten Forscher des Penn State Korallen, die während der Verwendung einer ungewöhnlichen Art von symbiotischen Algen in den warmen Gewässern der Andamansee im Indischen Ozean gedeihen. Normale Zooxanthellen können Temperaturen nicht so hoch wie dort standhalten, so dass diese Entdeckung unerwartet war. Dies gibt den Forschern Hoffnung, dass Korallenriffe mit steigenden Temperaturen aufgrund der globalen Erwärmung Toleranz für verschiedene Arten von symbiotischen Algen entwickeln, die gegen hohe Temperatur beständig sind und innerhalb der Riffe leben können. Im Jahr 2010 fanden Forscher der Stanford University auch Korallen um die Samoan-Inseln, die eine drastische Temperaturerhöhung für etwa vier Stunden am Tag während der Flut erleben. Die Korallen bleichen nicht oder sterben unabhängig von der hohen Wärmeerhöhung. Studien zeigten, dass die Korallen vor der Küste von Ofu Island bei Amerika Samoa trainiert wurden, um den hohen Temperaturen standzuhalten. Die Forscher stellen nun eine neue Frage: Können wir Korallen, die nicht aus diesem Bereich stammen, auf diese Weise konditionieren und langsam höhere Temperaturen für kurze Zeit einführen und sie gegenüber steigenden Meerestemperaturen widerstandsfähiger machen. Bestimmte milde Bleichereignisse können dazu führen, dass Korallen UV-blockierende Pigmente erzeugen, um sich vor weiterer Belastung abzuschirmen. Die erzeugten Pigmente sind stark fluoreszierend und führen zu einer extremen Färbung der Korallen. Dies wird manchmal als "farbene Korallenbleichung" bezeichnet. Erholung und makroalgale Regimeverschiebungen Nachdem Korallen ein Bleichereignis bei erhöhter Temperaturbelastung erleben, sind einige Riffe in der Lage, in ihren ursprünglichen, vorgebbaren Zustand zurückzukehren. Riffe erholen sich entweder von Bleichen, wo sie durch Zooxanthellen rekolonisiert werden, oder sie erleben eine Regimeverschiebung, wo zuvor blühende Korallenriffe von dicken Schichten von Makroalgen übernommen werden. Dies hemmt weiteres Korallenwachstum, da die Algen Antifouling-Verbindungen zur Abschreckung hervorrufen und mit Korallen für Raum und Licht konkurrieren. Dadurch bildet Makroalgen stabile Gemeinschaften, die es für Korallen schwer machen, wieder zu wachsen. Reefs werden dann für andere Probleme anfälliger sein, wie z.B. die abnehmende Wasserqualität und die Entfernung von Herbivore-Fisch, weil Korallenwachstum schwächer ist. Die Entdeckung, was Riffe widerstandsfähig sind oder sich von Bleichereignissen erholen lässt, ist von größter Bedeutung, weil sie die Erhaltungsbemühungen informieren und die Korallen wirksamer schützen. Ein Hauptthema der Forschung über Korallenrückgewinnung betrifft die Idee von Superkorallen, andernfalls als die Korallen bezeichnet, die in natürlich wärmeren und saureren Regionen und Gewässern leben und leben. Bei der Transplantation zu gefährdeten oder gebleichten Riffen kann ihre Elastizität und Bestrahlung die Algen ausrüsten, um unter den gebleichten Korallen zu leben. Wie Emma Camp, ein National Geographic Explorer, marine Bio-geochemist und ein Botschafter für Biodiversität für die Wohltätigkeit IBEX Erde, schlägt, könnten die Superkorallen die Fähigkeit haben, mit den beschädigten Riffen langfristig zu helfen. Während es 10 bis 15 Jahre dauern kann, um beschädigte und gebleichte Korallenriffe wiederherzustellen, könnten die Superkorallen trotz des Klimawandels dauerhafte Auswirkungen haben, da die Ozeane in der Temperatur ansteigen und mehr Säure gewinnen. Gestärkt durch die Forschung von Ruth Gates, Camp hat sich in geringere Sauerstoffniveaus und die extremen, unerwarteten Lebensräume, die Riffe auf der ganzen Welt zu finden. Korallen haben sich gegenüber kurzfristigen Störungen als widerstandsfähig erwiesen. Die Erholung wurde nach Sturmstörungen und Dornenstern-Invasionen gezeigt. Die Fischarten neigen dazu, nach Riffstörungen besser abzugehen als Korallenarten, da Korallen eine begrenzte Erholung und Rifffisch-Assemblage aufgrund kurzfristiger Störungen nur wenig verändert haben. Im Gegensatz dazu zeigen Fisch-Assemblagen in Riffen, die Bleichen erleben, potenziell schädliche Veränderungen. Eine Studie von Bellwood et al.notes, dass, während Artenreichtum, Vielfalt und Fülle sich nicht änderten, Fisch-Assemblages mehr generalistische Spezies und weniger korallabhängige Arten enthielten. Reaktionen auf Korallenbleichungen sind vielfältig zwischen Rifffischarten, basierend auf den Ressourcen betroffen. Steigende Meerestemperatur und Korallenbleichung wirken nicht direkt auf erwachsene Fischsterblichkeit, sondern es gibt viele indirekte Konsequenzen von beiden. Korallenassoziierte Fischpopulationen neigen zu einem Rückgang aufgrund des Lebensraumverlustes; einige pflanzenfressende Fischpopulationen haben jedoch aufgrund der Zunahme der Algenkolonialisierung auf totem Korallen eine drastische Zunahme erlebt. Studien weisen darauf hin, dass bessere Methoden zur Messung der Auswirkungen von Störungen auf die Widerstandsfähigkeit von Korallen erforderlich sind. Bis vor kurzem wurden die Faktoren, die die Rückgewinnung von Korallenriffen aus Bleichen vermittelten, nicht gut untersucht. Forschung von Graham et al.(2015) untersuchte 21 Riffe um Seychellen im Indo-Pacific, um die langfristigen Effekte der Korallenbleichung zu dokumentieren. Nach dem Verlust von mehr als 90% der Korallen aufgrund von Bleichen im Jahr 1998 etwa 50% der Riffe zurückgewonnen und etwa 40% der Riffe erlebte Regime Verschiebungen auf Makroalgen dominierte Zusammensetzungen. Nach einer Bewertung von Faktoren, die die Wahrscheinlichkeit der Erholung beeinflussen, identifizierte die Studie fünf Hauptfaktoren: Dichte der juvenilen Korallen, anfängliche strukturelle Komplexität, Wassertiefe, Biomasse von herbivorösen Fischen und Nährstoffbedingungen am Riff. Insgesamt wurde die Widerstandsfähigkeit am meisten in Korallenriffsystemen gesehen, die strukturell komplex und in tieferem Wasser waren. Die ökologischen Rollen und funktionellen Gruppen von Arten spielen auch eine Rolle bei der Erholung von Regime-Verlagerungspotenzial in Riffsystemen. Korallenriffe werden von Bioeroding, Schrott und Weidefischarten beeinflusst. Bioeroding Arten entfernen tote Korallen, Schrottarten entfernen Algen und Sediment, um weiteres zukünftiges Wachstum, Rasierarten entfernen Algen. Die Anwesenheit jeder Art kann die Fähigkeit für normale Niveaus der Korallenrekrutierung beeinflussen, die ein wichtiger Teil der Korallenregeneration ist. Nach der Korallenbleichung in der Karibik hat sich die Anzahl der Weidearten nach der Korallenbleichung in der Karibik auf Seeigurin dominierte Systeme gebessert, die keine Regimeverschiebungen auf fleischige Makroalgen vorherrschen. Es besteht immer die Möglichkeit, unbeobachtbare Veränderungen oder kryptische Verluste oder Widerstandsfähigkeit in der Fähigkeit einer Korallengemeinschaft, ökologische Prozesse durchzuführen. Diese kryptischen Verluste können zu unvorhergesehenen Regimeänderungen oder ökologischen Flips führen. Detailliertere Methoden zur Bestimmung der Gesundheit von Korallenriffen, die langfristigen Veränderungen der Korallenökosysteme und besser informierte Schutzmaßnahmen berücksichtigen, sind notwendig, um Korallenriffe in den kommenden Jahren zu schützen. Umbau von Korallenriffen Die Forschung wird durchgeführt, um die Mortalitätsrate von Korallen zu verlangsamen. Weltweite Projekte werden abgeschlossen, um die Korallenriffe aufzufüllen und wiederherzustellen. Aktuelle Korallenrestaurierungsmaßnahmen umfassen Mikrofragmentation, Korallenzucht und Umsiedlung. Die Korallenpopulation ist schnell rückläufig, so dass Wissenschaftler Experimente in Korallenwachstum und Forschungstanks durchführen, um ihre Bevölkerung zu vermehren. Diese Forschungsbecken imitieren die Korallenriffe natürliche Umgebung im Ozean. Sie wachsen Korallen in diesen Tanks, um für ihre Experimente zu verwenden, so dass keine Korallen mehr verletzt oder aus dem Ozean genommen werden. Sie transplantieren auch die erfolgreich gewachsenen Korallen aus den Forschungstanks und setzen sie in die Gebiete des Ozeans, wo die Riffe aussterben. Ein Experiment wird in einigen Korallenwachstums- und Forschungstanks von Ruth Gates und Madelaine Van Oppen durchgeführt. Sie versuchen, "Superkorallen" zu machen, die einigen der Umweltfaktoren widerstehen können, von denen die Korallen derzeit sterben. Van Oppen arbeitet auch an der Entwicklung einer Art von Algen, die eine symbiotische Beziehung zu Korallen haben und Wassertemperaturschwankungen für lange Zeit widerstehen kann. Dieses Projekt kann dazu beitragen, unsere Riffe zu ergänzen, aber der wachsende Prozess der Korallen in Forschungstanks ist sehr zeitaufwendig. Es kann mindestens 10 Jahre dauern, bis die Korallen voll wachsen und reif genug sind, um dort zu züchten. Nach Ruth Gates Tod im Oktober 2018 setzt ihr Team am Gates Coral Lab am Hawai'i Institut für Meeresbiologie ihre Forschung über Restaurierungsarbeiten fort. Die anhaltenden Forschungs- und Restaurierungsarbeiten am Gates Coral Lab konzentrieren sich auf die Auswirkungen von nützlichen Mutationen, genetischen Variationen und Verlagerungen durch menschliche Hilfe auf die Widerstandsfähigkeit von Korallenriffen. Ab 2019 hat das Gates Coral Lab-Team festgestellt, dass großräumige Sanierungstechniken nicht wirksam wären; lokalisierte Anstrengungen zur Wiederherstellung von Korallenriffen auf individueller Basis werden getestet, um realistischer und effektiver zu sein, während die Forschung durchgeführt wird, um die besten Möglichkeiten zur Bekämpfung der Korallenvernichtung auf Massenskala zu bestimmen. Wirtschaftlicher Wert der Korallenriffe Korallenriffe bieten Schutz für ein geschätztes Viertel aller Meeresarten. Experten schätzen, dass Korallenriff-Dienste bis zu $ 1,2 Millionen pro Hektar wert sind, was im Durchschnitt von $172 Milliarden pro Jahr bedeutet. Die Vorteile von Korallenriffen umfassen die Bereitstellung von physischen Strukturen wie Küstenküstenschutz, biotische Dienstleistungen innerhalb und zwischen Ökosystemen, biogeochemische Dienstleistungen wie die Aufrechterhaltung von Stickstoffspiegeln im Ozean, Klimarekorde und Freizeit- und kommerzielle (Tourismus) Dienstleistungen. Korallenriffe sind eines der besten Meeresökosysteme, die als Nahrungsquelle verwendet werden. Die Korallenriffe sind auch der perfekte Lebensraum für seltene und wirtschaftlich wichtige Arten von tropischen Fischen, da sie den perfekten Bereich für Fische zur Zucht und zur Schaffung von Kindergärten bieten. Wenn die Populationen der Fische und Korallen im Riff hoch sind, können wir den Bereich als Ort nutzen, um Lebensmittel und Dinge mit medizinischen Eigenschaften zu sammeln, was auch hilft, Arbeitsplätze für Menschen zu schaffen, die diese Exemplare sammeln können. Die Riffe haben auch in bestimmten Regionen der Welt kulturelle Bedeutung. Kostenvorteilanalyse zur Verringerung des Verlusts von Korallenriffen Im Jahr 2010 hat das Übereinkommen über die biologische Vielfalt (CBD) Strategischer Plan für Biodiversität 2011–2020 zwanzig verschiedene Ziele für eine nachhaltige Entwicklung nach 2015 geschaffen. Ziel 10 ist die Minimierung "anthropogener Drücke auf Korallenriffe". Zwei Programme wurden untersucht, eine, die Korallenriffverlust um 50% reduziert, die eine Kapitalkosten von $684 Millionen und eine rezidive Kosten von $81 Millionen hat. Das andere Programm reduziert Korallenriffverlust um 80 Prozent und hat eine Kapitalkosten von $1.036 Millionen mit wiederkehrenden Kosten von $130 Millionen. CBD erkennt an, dass sie die Kosten und Ressourcen, die für die Erreichung dieses Ziels erforderlich sind, aufgrund fehlender relevanter Daten unterschätzen können, aber dennoch zeigt die Kosten-Nutzen-Analyse, dass die Vorteile die Kosten um einen großen Betrag für beide Programme überwiegen (Nutzen-Kosten-Verhältnis von 95,3 und 98,5), dass "mehr Spielraum für den Korallenschutz ist und immer noch einen Nutzen für die Kosten-Verhältnis, die gut über einem ist." Hinweise Referenzen Watson ME (2011). "Coral Reefs." In Allin CW (ed.). Enzyklopädie von Umweltfragen.1.Pasadena, Calif.: Salem Press.pp.317–318.ISBN 978-1-58765-735-1. Externe Links Great Barrier Reef Marine Informationen zur Park Authority zum Bleichen. ReefBase: ein globales Informationssystem über Korallenriffe. Mehr Details zur Korallenbleichung, Ursachen und Wirkungen. Reisende Impressionen Der Link zwischen Overfishing und Mass Coral Bleaching Diskussion über Überfischung und Coral Bleaching Social & Economic Costs von Coral Bleaching von "NOAA Socioeconomics" Website Initiative Microdocs: Coral Bleichmittel Coral Bleaching bei Maro Reef, September 2004