Afrika ist der zweitgrößte und zweitgrößte Kontinent der Welt, nach Asien in beiden Fällen. Bei ca. 30,3 Millionen km2 (11,7 Millionen Quadratkilometer) inklusive Nachbarinseln umfasst sie 6% der Gesamtfläche der Erde und 20% ihrer Fläche. Mit 1,3 Milliarden Menschen im Jahr 2018 sind es rund 16 % der Weltbevölkerung. Afrikas Bevölkerung ist die jüngste unter allen Kontinenten; das mittlere Alter im Jahr 2012 betrug 19.7, als das weltweite Mittelalter 30.4. Trotz einer breiten Palette von natürlichen Ressourcen ist Afrika der am wenigsten reiche Kontinent pro Kopf, zum Teil aufgrund geographischer Hindernisse, Legacies der europäischen Kolonisation in Afrika und dem Kalten Krieg, predatory/neo-kolonialistische Aktivitäten von westlichen Nationen und China, und und undemokratische Herrschaft und schädliche Politik. Trotz dieser geringen Reichtumskonzentration machen die jüngste wirtschaftliche Expansion und die große und junge Bevölkerung Afrika zu einem wichtigen Wirtschaftsmarkt im globalen Kontext. Der Kontinent ist umgeben von dem Mittelmeer im Norden, dem Isthmus von Suez und dem Roten Meer im Nordosten, dem Indischen Ozean im Südosten und dem Atlantik im Westen. Der Kontinent umfasst Madagaskar und verschiedene Archipel. Es enthält 54 vollständig anerkannte souveräne Staaten (Länder,) acht Territorien und zwei de facto unabhängige Staaten mit begrenzter oder keiner Anerkennung. Algerien ist Afrikas größtes Land der Region, Nigeria ist seine größte Bevölkerung. Afrikanische Nationen kooperieren durch die Gründung der Afrikanischen Union, die mit Sitz in Addis Abeba ist. Afrika stiehlt den Äquator und den wichtigsten Meridian, der es zum einzigen Kontinent der Welt macht, in allen vier Kardinalhalbkugeln zu liegen. Es ist der einzige Kontinent, der sich von den nördlichen gemäßigten bis südlichen gemäßigten Zonen erstreckt. Die Mehrheit des Kontinents und seiner Länder befindet sich in der nördlichen Hemisphäre mit einem beträchtlichen Anteil und einer Anzahl von Ländern in der südlichen Hemisphäre. Der größte Teil des Kontinents liegt in den Tropen, mit Ausnahme eines großen Teils der Westsahara, Algerien, Libyen und Ägypten, der nördlichen Spitze Mauretaniens, der gesamten Gebiete Marokkos, Ceutas, Melillas und Tunesiens, die sich wiederum über dem Tropen des Krebses befinden, in der nördlichen gemäßigten Zone. Im anderen Extrem des Kontinents, südlich Namibia, südliche Botswana, große Teile Südafrikas, die gesamten Gebiete von Lesoto und Eswatini und die südlichen Spitzen von Mosambik und Madagaskar befinden sich unterhalb des Tropen von Steinbock, in der südlichen gemäßigten Zone. Afrika beherbergt viel Artenvielfalt; es ist der Kontinent mit der größten Anzahl von Megafauna-Arten, wie es am wenigsten von der Auslöschung der Pleistozän Megafauna betroffen war. Afrika ist jedoch auch stark von einer Vielzahl von Umweltfragen betroffen, darunter Wüstenbildung, Entwaldung, Wasserknappheit und andere Fragen. Diese verschärften Umweltbedenken sollen sich verschlechtern, da der Klimawandel Afrika beeinflusst. Das UN-Intergovernmental Panel on Climate Change hat Afrika als den am stärksten gefährdeten Kontinent für den Klimawandel identifiziert. Die Geschichte Afrikas ist lang, komplex und wurde oft von der globalen historischen Gemeinschaft unterschätzt. Afrika, insbesondere Ostafrika, wird als Herkunftsort des Menschen und der Hominidae-Klade (große Affen) weithin anerkannt. Die frühesten Hominiden und ihre Vorfahren wurden bis vor etwa 7 Millionen Jahren datiert, darunter Sahelanthropus tchadensis, Australopithecus africanus, A. afarensis, Homo erectus, H. habilis und H. ergaster – die frühesten Homo sapiens (moderner Mensch), die in Äthiopien, Südafrika und Marokko gefunden wurden, stammen aus etwa 200.000 Jahren 259,000 und 30000. Frühe menschliche Zivilisationen wie altes Ägypten und Karthago entstanden in Nordafrika. Nach einer späteren langen und komplexen Geschichte von Zivilisationen, Migration und Handel beherbergt Afrika eine große Vielfalt von Ethnien, Kulturen und Sprachen. Die letzten 400 Jahre haben einen zunehmenden europäischen Einfluss auf den Kontinent erlebt. Ab dem 16. Jahrhundert wurde dies durch den Handel getrieben, einschließlich des Transatlantischen Sklavenhandels, der große afrikanische Diasporapopulationen in Amerika schuf. Ende des 19. Jahrhunderts kolonisierten die europäischen Länder fast ganz Afrika, entzogen Ressourcen aus dem Kontinent und nutzten die lokalen Gemeinschaften; die meisten gegenwärtigen Staaten in Afrika entstanden aus einem Prozess der Dekolonisierung im 20. Jahrhundert. Etymologie Afri war ein lateinischer Name, der sich auf die Bewohner des damals bekannten Nordafrikas im Westen des Nils bezieht, und in seinem weitesten Sinne auf alle Länder südlich des Mittelmeers (Antike Libyen) bezieht.Dieser Name scheint ursprünglich auf einen gebürtigen libyschen Stamm bezogen zu haben, ein Vorfahren moderner Berber; siehe Terence zur Diskussion. Der Name war in der Regel mit dem Phoenician Wort ʿafar in Verbindung gebracht worden, was Staub bedeutet, aber eine Hypothese von 1981 hat behauptet, dass es aus dem Berberwort ifri (plural ifran)Meaning Höhle, in Bezug auf Höhlenbewohner stammt. Das gleiche Wort kann im Namen des Banu Ifran aus Algerien und Tripolitan gefunden werden, einem Berberstamm ursprünglich aus Yafran (auch bekannt als Ifrane) im Nordwesten Libyens sowie der Stadt Ifrane in Marokko. Unter römischer Herrschaft wurde Karthago die Hauptstadt der Provinz, dann benannte es Afrika Proconsularis, nach seiner Niederlage der Karthager im dritten Punischen Krieg in 146 v. Chr., die auch die Küstenteil der modernen Libyen. Die lateinische Suffix -ica kann manchmal verwendet werden, um ein Land (z.B. in Celtica von Celtae, wie von Julius Caesar verwendet). Die spätere muslimische Region von Ifriqiya, nach ihrer Eroberung des byzantinischen (östlichen römischen) Empires Exarchatus Africae, bewahrte auch eine Form des Namens. Nach den Römern liegt Afrika im Westen Ägyptens, während Asien verwendet wurde, um Anatolien und Länder im Osten zu verweisen. Eine bestimmte Linie wurde zwischen den beiden Kontinenten durch den Geografen Ptolemy (85–165 n. Chr.) gezogen, der Alexandria entlang des Prime Meridian anzeigt und das isthmus von Suez und dem Roten Meer zur Grenze zwischen Asien und Afrika macht. Da die Europäer das wirkliche Ausmaß des Kontinents verstehen konnten, erweiterte sich die Idee Afrikas mit ihrem Wissen. Andere etymologische Hypothesen wurden für den alten Namen Afrika postuliert: Der jüdische Historiker Flavius Josephus (Ant. 1.15) behauptete, dass er für Epher (Kalb,) Enkel Abrahams nach Gen 25:4 benannt wurde, dessen Nachkommen, er behauptete, Libyen eingedrungen hatten. Isidore von Sevilla in seinem 7. Jahrhundert Etymologia XIV.5.2.suggests "Afrika kommt aus der lateinischen Aprica, was sonnig bedeutet". Massey, im Jahre 1881, sagte, dass Afrika von der ägyptischen af-rui-ka abgeleitet ist, was bedeutet, "zu der Öffnung des Ka zu wenden."Die Ka ist das energetische Doppel jeder Person und die "Eröffnung des Ka" bezieht sich auf einen Mutter- oder Geburtsort. Afrika wäre für die Ägypter "der Geburtsort". Michèle Fruyt im Jahr 1976 schlug vor, das lateinische Wort mit einem "Südwind" zu verbinden, der aus Umbrien stammt und ursprünglich "Regenwind" bedeuten würde. Robert R. Stieglitz von der Rutgers University im Jahr 1984 schlug vor: "Der Name Afrika, abgeleitet von dem lateinischen *Aphir-ic-a, ist cognate an Hebrew Ophir['rich']." Ibn Khallikan und einige andere Historiker behaupten, dass der Name Afrikas von einem Himyaritenkönig namens Afrikin ibn Kais ibn Saifi auch "Afrikus Sohn Abrahams" genannt, der Ifriqiya unterzog. Arabisch afrīqā (feminine noun) und ifrīqiyā, jetzt in der Regel ausgesprochen afrīqiyā (feminine) ‚Africa‘, aus ‚afara [‘ = ‚ain, not ’alif‘ ‚staubig‘ aus ‚afar ‚Staub, Pulver‘ und ‚afir ‚geted‘, getrocknet von der Sonne, versenkt‘ und ‚affara ‚em‘ Möglicherweise Phoenician faraqa im Sinne von „Kolonie, Trennung“. Geschichte Vorgeschichte Afrika wird von den meisten Paleoanthropologen als das älteste bewohnte Gebiet auf der Erde betrachtet, mit der menschlichen Spezies aus dem Kontinent. In der Mitte des 20. Jahrhunderts entdeckten Anthropologen viele Fossilien und Beweise für die menschliche Beschäftigung vielleicht bereits vor 7 Millionen Jahren (BP=vor der Gegenwart). Fossilienreste von mehreren Arten von frühen apelike Menschen dachten sich zu einem modernen Mann entwickelt haben, wie Australopithecus afarensis (radiometrisch datiert auf etwa 3,9–3,0 Millionen Jahre BP, Paranthropus boisei (ca. 2,3–1,4 Millionen Jahre BP) und Homo ergaster (ca. 1,9 Millionen–600.000 Jahre BP) wurden entdeckt. Nach der Entwicklung von Homo sapiens ca. 350.000 bis 260.000 Jahre BP in Afrika wurde der Kontinent hauptsächlich von Gruppen von Jägern-Gästen besiedelt. Diese ersten modernen Menschen verließen Afrika und besiedelten den Rest der Welt während der Aus-Afrika-II-Migration von ungefähr 50.000 Jahren BP, aus dem Kontinent entweder über Bab-el-Mandeb über das Rote Meer, die Straße von Gibraltar in Marokko, oder das Isthmus von Suez in Ägypten. Andere Migrationen von modernen Menschen innerhalb des afrikanischen Kontinents wurden bis zu dieser Zeit mit Beweisen für die frühe menschliche Siedlung gefunden in Südafrika, Südostafrika, Nordafrika und der Sahara. Emergenz der Zivilisation Die Größe der Sahara war historisch extrem variabel, mit ihrem Gebiet schwankt schnell und verschwindet zuweilen je nach globalen Klimabedingungen.Am Ende des Eiszeitalters, geschätzt um etwa 10.500 v. Chr., war die Sahara wieder ein grünes fruchtbares Tal geworden, und ihre afrikanischen Populationen kehrten aus dem inneren und küstenreichen Hochland in Subsahara-Afrika zurück, mit Felsenkunst Gemälden, die eine fruchtbare Sahara darstellen und große Populationen entdeckt in Tassili n'Ajer aus etwa 10 Jahrtausenden. Das Erwärmungs- und Trocknungsklima bedeutete jedoch, dass die Sahara-Region um 5000 v. Chr. immer trockener und feindseliger wird. Rund 3500 v. Chr. erlebte die Sahara aufgrund einer Neigung in der Erdumlaufbahn eine Zeit der schnellen Wüstenbildung. Die Bevölkerung wanderte aus der Sahara in Richtung Niltal unter dem zweiten Katarakt, wo sie dauerhafte oder semi-permanente Siedlungen errichteten. Eine große klimatische Rezession ereignete sich, die die schweren und anhaltenden Regenfälle in Zentral- und Ostafrika senkte. In Ostafrika und in den letzten 200 Jahren in Äthiopien herrschten seit dieser Zeit trockene Bedingungen. Die Inlandsierung von Rindern in Afrika ist der Landwirtschaft vorausgegangen und scheint neben Jäger-Güter-Kulturen existiert zu haben. Es wird spekuliert, dass bis 6000 v. Chr. Rinder in Nordafrika dosiert wurden. In der Sahara-Nil-Komplex haben die Menschen viele Tiere heimgesucht, darunter der Esel und eine kleine schneckengehörige Ziege, die von Algerien nach Nubia verbreitet war. Zwischen 10.000–9,000 BC, Keramik wurde in der Savanne Westafrikas in der Region Mali unabhängig erfunden. In den Steppen und Savannen der Sahara und Sahel in Nordwestafrika fingen die Nilo-Sahara-Lautsprecher und Mandé-Volkse an, wilde Hirse, afrikanischer Reis und Sorghum zwischen 8.000 und 6.000 v. Chr. zu sammeln undländischen. Später wurden auch Gerüchte, Wassermelonen, Ricinusbohnen und Baumwolle gesammelt und domestiziert. Sie begannen auch mit der Herstellung von Keramik und Stein Siedlungen (z.B. Tichitt, Oualata). Fischen, mit Knochen-geklemmten Harpunen, wurde eine große Aktivität in den zahlreichen Flüssen und Seen aus den erhöhten Regen gebildet. Mande Völker wurden mit der unabhängigen Entwicklung der Landwirtschaft von etwa 3.000–4.000 v. Chr. gutgeschrieben. In Westafrika pflegte die nasse Phase in einem expandierenden Regenwald und bewaldeten Savanna von Senegal nach Kamerun. Zwischen 9.000 und 5.000 v. Chr. haben Niger-Congo-Lautsprecher die Ölpalme und Raffiapalme ins Haus genommen. Schwarzäugige Erbsen und Voandzeien (Afrikanische Erdnüsse) wurden inländischeniert, gefolgt von Okra und Kola Nüsse. Da die meisten Pflanzen im Wald wuchsen, erfanden die Niger-Congo-Lautsprecher polierte Steinachsen für die Waldreinigung. Rund 4000 v. Chr. begann das Sahara-Klima mit einem überaus schnellen Tempo trockener zu werden. Dieser Klimawandel verursachte Seen und Flüsse deutlich zu schrumpfen und verursachte eine zunehmende Wüstenbildung. Dies wiederum verringerte die Landmenge, die den Siedlungen förderlich war, und half, die Migrationen der landwirtschaftlichen Gemeinschaften in das tropische Klima Westafrikas zu bringen. Durch das erste Jahrtausend BC wurde die Eisenbearbeitung in Nordafrika eingeführt. Um diese Zeit wurde sie auch in Teilen Subsahara-Afrika gegründet, entweder durch unabhängige Erfindung dort oder Diffusion aus dem Norden und verschwand unter unbekannten Umständen rund 500 n. Chr., mit etwa 2.000 Jahren. und um 500 v. Chr. begann die Metallbearbeitung in Westafrika gemeinsam zu werden. Die Eisenbearbeitung wurde in vielen Gebieten Ost- und Westafrikas um rund 500 v. Chr. voll etabliert, obwohl andere Regionen bis Anfang der Jahrhunderte n. Chr. nicht mit der Eisenbearbeitung begannen. Kupferobjekte aus Ägypten, Nordafrika, Nubia und Äthiopien aus rund 500 v. Chr. wurden in Westafrika ausgegraben, was darauf hindeutet, dass Transsahara-Handelsnetze bis zu diesem Datum aufgebaut wurden. Frühe Zivilisationen Bei etwa 3300 v. Chr. öffnet sich der historische Rekord in Nordafrika mit dem Anstieg der Alphabetisierung in der Pharaonischen Zivilisation des antiken Ägyptens. Einer der weltweit frühesten und längst anhaltenden Zivilisationen setzte sich der ägyptische Staat fort, mit unterschiedlichem Einfluss auf andere Gebiete, bis 343 v. Chr.. Der ägyptische Einfluss erreichte tief in die heutige Libyen und Nubia und nach Martin Bernal bis nach Kreta. Ein unabhängiges Zentrum der Zivilisation mit Handelsverbindungen nach Phoenicia wurde von Phoenicians aus Tyre an der nordwestafrikanischen Küste im Karthago gegründet. Die europäische Erkundung von Afrika begann mit antiken Griechen und Römern. In 332 v. Chr. wurde Alexander der Große als Befreier in persisch besetztem Ägypten begrüßt. Er gründete Alexandria in Ägypten, die nach seinem Tod die wohlhabende Hauptstadt der Ptolemaischen Dynastie werden würde. Nach der Eroberung der Mittelmeerküste Nordafrikas durch das Römische Reich wurde das Gebiet wirtschaftlich und kulturell in das Römische System integriert.Die römische Siedlung entstand in modernem Tunesien und anderswo entlang der Küste. Der erste römische Kaiser in Nordafrika war Septimius Severus, geboren in Leptis Magna im heutigen Libyen – seine Mutter war italienischer Römer und sein Vater war Punic. Das Christentum verbreitete sich zu einem frühen Zeitpunkt, von Judaea über Ägypten und jenseits der Grenzen der römischen Welt in Nubia; bis spätestens 340 n. Chr. war es die Staatsreligion des Aksumitenreiches geworden. Syro-Greek Missionare, die über das Rote Meer ankamen, waren für diese theologische Entwicklung verantwortlich. Anfang des 7. Jahrhunderts erweiterte sich das neu gebildete arabische islamische Kalifat in Ägypten und danach in Nordafrika. In kurzer Zeit war die lokale Berber-Elite in muslimische arabische Stämme integriert. Als die Umayyad-Kapital Damaskus im 8. Jahrhundert fiel, verlagerte sich das islamische Zentrum des Mittelmeers von Syrien nach Qayrawan in Nordafrika. Islamische Nordafrika war vielfältig geworden, und ein Drehpunkt für Mystiker, Gelehrte, Juristen und Philosophen. Während der vorgenannten Zeit verbreitete sich der Islam in Subsahara-Afrika, hauptsächlich durch Handelswege und Migration. In Westafrika, Dhar Tichitt und Oualata in der heutigen Mauretanien Figur prominent unter den frühen Stadtzentren, datiert 2.000 v. Chr. In der ehemaligen Savanne der Sahara beleuchteten etwa 500 Steinsiedlungen die Region. Seine Bewohner fischen und wuchsen Hirse. Es wurde von Augustin Holl festgestellt, dass die Soninke der Mandé-Volkse wahrscheinlich für die Errichtung solcher Siedlungen verantwortlich waren. Rund 300 v. Chr. wurde die Region mehr verachtet und die Siedlungen begannen zu sinken, höchstwahrscheinlich verlagerte sich nach Koumbi Saleh. Architektonische Beweise und der Vergleich der Keramik-Stile legen nahe, dass Dhar Tichitt mit dem späteren Ghana Empire zusammenhängt. Djenné-Djenno (heute Mali) wurde rund 300 v. Chr. besiedelt, und die Stadt wuchs, um eine beträchtliche Bevölkerung im Eisenzeitalter zu beherbergen, wie sie von überfüllten Friedhöfen bewiesen wurde. Es wurden lebende Strukturen aus sonnengetrocknetem Schlamm gebildet. Durch 250 BC Djenné-Djenno war eine große, blühende Marktstadt geworden. Im Süden, im Zentrum Nigerias, rund 1.500 v. Chr., entwickelte sich die Nok-Kultur auf dem Jos Plateau. Es war eine sehr zentralisierte Gemeinschaft. Die Nok-Menschen produzierten lebensähnliche Darstellungen in Terrakotta, darunter menschliche Köpfe und menschliche Figuren, Elefanten und andere Tiere. Bis 500 v. Chr. und möglicherweise früher schmelzen sie Eisen. Bis 200 n. Chr. war die Nok-Kultur verschwunden. und verschwand unter unbekannten Umständen rund 500 n. Chr., mit etwa 2.000 Jahren. Basierend auf stilistischen Ähnlichkeiten mit den Nok terracottas werden die Bronzefiguren des Yoruba-Königreichs von Ife und die des Bini-Königreichs von Benin als Fortsetzung der Traditionen der früheren Nok-Kultur vorgeschlagen. Das vorkoloniale Afrika im neunten bis achtzehnten Jahrhundert besaß vielleicht bis zu 10.000 verschiedene Staaten und Politiken, die sich durch viele verschiedene Formen politischer Organisation und Herrschaft auszeichnen. Dazu gehörten kleine Familiengruppen von Jägern wie das San Volk Südafrikas; größere, strukturiertere Gruppen wie die Familien-Clan-Gruppen der Bantu-sprechenden Völker Zentral-, Süd- und Ostafrikas; stark strukturierte Clan-Gruppen im Horn von Afrika; die großen sahelianischen Königreiche; und autonome Stadtstaaten und Königreiche wie die der Akan; Edo, Yoruba und Igbo. Im neunten Jahrhundert n. Chr. erstreckte sich eine Reihe von zynisch-dynastischen Staaten, darunter die frühesten Hausa-Staaten, über die subsaharische Savanne von den westlichen Regionen bis zum zentralen Sudan. Die mächtigsten dieser Staaten waren Ghana, Gao und das Kanem-Bornu-Imperium. Ghana ging im elften Jahrhundert zurück, wurde aber durch das Mali-Imperium, das im dreizehnten Jahrhundert einen Großteil des Westsudan konsolidierte, erreicht. Kanem akzeptierte den Islam im elften Jahrhundert. In den bewaldeten Regionen der westafrikanischen Küste wuchsen unabhängige Königreiche mit wenig Einfluss vom muslimischen Norden. Das Königreich Nri wurde um das neunte Jahrhundert gegründet und war eines der ersten. Es ist auch eines der ältesten Königreiche im heutigen Nigeria und wurde von der Eze Nri beherrscht. Das Reich Nri ist berühmt für seine aufwendigen Bronzen, die in der Stadt Igbo-Ukwu gefunden werden. Die Bronzen wurden bis zum neunten Jahrhundert datiert. Das Königreich Ife, historisch der erste dieser Yoruba-Stadtstaaten oder Königreiche, gründete die Regierung unter einem priesterlichen Oba (Können oder Herrscher in der Yoruba-Sprache), genannt Ooni of Ife. Ife wurde als ein großes religiöses und kulturelles Zentrum in Westafrika und für seine einzigartige naturalistische Tradition der Bronzeskulptur genannt.Das ife Modell der Regierung wurde am Oyo Empire angepasst, wo seine Obas oder Könige, genannt die Alaafins von Oyo, einmal kontrolliert eine große Anzahl von anderen Yoruba und nicht-Yoruba Stadtstaaten und Königreiche; das Fon Königreich von Dahomey war eine der nicht-Yoruba Domänen unter Oyo Kontrolle. Die Almoravids waren eine Berberdynastie aus der Sahara, die sich im elften Jahrhundert über ein breites Gebiet Nordwestafrikas und die Iberische Halbinsel verbreitete. Die Banu Hilal und Banu Ma'qil waren eine Sammlung arabischer Beduin-Stämme aus der arabischen Halbinsel, die zwischen dem elften und dreizehnten Jahrhundert westlich über Ägypten wanderte. Ihre Migration führte zu der Verschmelzung der Araber und Berber, wo die Einheimischen Arabisiert wurden, und die arabische Kultur absorbierte Elemente der lokalen Kultur unter dem gemeinsamen Rahmen des Islam. Nach dem Aufbruch von Mali gründete ein lokaler Führer namens Sonni Ali (1464–1492) das Songhai-Imperium in der Region Mitteln Niger und im westlichen Sudan und kontrollierte den transsaharischen Handel. Sonni Ali beschlagnahmte Timbuktu 1468 und Jenne im Jahre 1473, baute sein Regime auf Handelseinnahmen und die Zusammenarbeit muslimischer Kaufleute. Sein Nachfolger Askia Mohammad I (1493–1528) machte den Islam zur offiziellen Religion, baute Moscheen und brachte Gao muslimische Gelehrte, darunter al-Maghili (d.1504), den Gründer einer wichtigen Tradition des sudanesischen afrikanischen muslimischen Stipendiums. Im elften Jahrhundert hatten sich einige Hausa-Staaten – wie Kano, jigawa, Katsina und Gobir – zu ummauerten Städten entwickelt, die in Handel, Servicewagen und die Herstellung von Waren eingreifen. Bis zum fünfzehnten Jahrhundert waren diese kleinen Staaten an der Peripherie der wichtigsten sudanesischen Reiche der Zeit, würdigten Songhai im Westen und Kanem-Borno im Osten. Die Höhe des Sklavenhandels Sklaverei war schon lange in Afrika praktiziert worden. Zwischen dem 15. und dem 19. Jahrhundert nahm der atlantische Sklavenhandel schätzungsweise 7-12 Millionen Sklaven an die Neue Welt. Darüber hinaus wurden mehr als 1 Million Europäer von Barbary Piraten gefangen genommen und als Sklaven in Nordafrika zwischen dem 16. und 19. Jahrhundert verkauft. In Westafrika verursachte der Rückgang des atlantischen Sklavenhandels in den 1820er Jahren dramatische Wirtschaftsverschiebungen in den lokalen Politiken. Der allmähliche Rückgang der Sklaverei, der durch die mangelnde Nachfrage nach Sklaven in der Neuen Welt ausgelöst wurde, die zunehmende Antisklavereigesetzgebung in Europa und Amerika sowie die zunehmende Präsenz der britischen Royal Navy vor der westafrikanischen Küste zwangen die afrikanischen Staaten, neue Volkswirtschaften zu übernehmen. Zwischen 1808 und 1860 ergriff der britische Westafrika-Squadron etwa 1.600 Sklavenschiffe und befreite 150.000 Afrikaner, die an Bord waren. Auch gegen die afrikanischen Führer, die sich weigerten, den britischen Verträgen zuzustimmen, um den Handel zu verbieten, z.B. gegen den im Jahre 1851 deponierten "Verbraucherkönig von Lagos". Antisklavereiverträge wurden mit über 50 afrikanischen Herrschern unterzeichnet. Die größten Mächte Westafrikas (der Asante-Konföderation, das Königreich Dahomey und das Oyo-Imperium) haben verschiedene Möglichkeiten zur Anpassung an die Verschiebung übernommen. Asante und Dahomey konzentrierten sich auf die Entwicklung des "legitimate Commerce" in Form von Palmöl, Kakao, Holz und Gold und bildeten das Fundament des modernen Exporthandels von Westafrika. Das Oyo-Imperium, das sich nicht anpassen konnte, kollabierte in Bürgerkriege. Kolonialismus Unabhängigkeitskämpfe der imperialen Herrschaft durch die Europäer würden bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs fortfahren, als fast alle verbleibenden Kolonialgebiete allmählich formale Unabhängigkeit erlangten. Die Unabhängigkeitsbewegungen in Afrika haben nach dem Zweiten Weltkrieg an Dynamik gewonnen, die die großen europäischen Mächte geschwächt haben. 1951 erlangte Libyen, eine ehemalige italienische Kolonie, Unabhängigkeit. 1956 gewannen Tunesien und Marokko ihre Unabhängigkeit von Frankreich. Ghana folgte dem nächsten Jahr (März 1957) als erster der subsaharaischen Kolonien zur Unabhängigkeit. Der größte Teil des restlichen Kontinents wurde im nächsten Jahrzehnt unabhängig. Portugals Auslandspräsenz in Subsahara-Afrika (vor allem in Angola, Kap Verde, Mosambik, Guinea-Bissau und São Tomé und Príncipe) dauerte vom 16. Jahrhundert bis 1975, nachdem das Estado Novo-Regime in einem Militärputsch in Lissabon überwunden wurde. Rhodesia erklärte im Jahr 1965 eine einseitige Unabhängigkeit vom Vereinigten Königreich unter der weißen Minderheitsregierung von Ian Smith, wurde aber bis 1980 nicht international als unabhängiger Staat (wie Simbabwe) anerkannt, als schwarze Nationalisten nach einem bitteren Guerillakrieg Macht erlangten. Obwohl Südafrika eines der ersten afrikanischen Länder war, um Unabhängigkeit zu erlangen, blieb der Staat unter der Kontrolle der weißen Minderheit des Landes durch ein System der Rassentrennung, das bis 1994 als Apartheid bezeichnet wurde.Afrika enthält heute 54 souveräne Länder, von denen die meisten Grenzen haben, die während der Ära des europäischen Kolonialismus gezogen wurden. Seit Kolonialismus sind die afrikanischen Staaten häufig durch Instabilität, Korruption, Gewalt und Autoritarismus behindert. Die überwiegende Mehrheit der afrikanischen Staaten sind Republiken, die unter einer Form des Präsidentensystems der Herrschaft arbeiten. Einige von ihnen waren jedoch in der Lage, demokratische Regierungen dauerhaft zu unterstützen, und viele haben statt dessen durch eine Reihe von Putschen zykliert und militärische Diktaturen produziert. Große Instabilität war vor allem das Ergebnis der Marginalisierung ethnischer Gruppen und der Pfropfung unter diesen Führern. Für den politischen Gewinn fassten viele Führer ethnische Konflikte, von denen einige durch Kolonialherrschaft verschärft oder sogar geschaffen worden waren. In vielen Ländern wurde das Militär als die einzige Gruppe wahrgenommen, die die Ordnung effektiv erhalten konnte, und es regierte viele Nationen in Afrika in den 1970er und Anfang der 1980er Jahre. Während der Zeit von Anfang der 1960er bis Ende der 1980er Jahre hatte Afrika mehr als 70 Coups und 13 Präsidentschaftsermordungen. Grenz- und territoriale Streitigkeiten waren ebenfalls üblich, wobei die europäischen Grenzen vieler Nationen durch bewaffnete Konflikte weit verbreitet wurden. kalt Auch Kriegskonflikte zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion sowie die Politik des Internationalen Währungsfonds spielten eine Rolle in der Instabilität. Als ein Land zum ersten Mal unabhängig wurde, wurde oft erwartet, dass es sich mit einer der beiden Supermächte ausrichtet. Viele Länder in Nordafrika erhielten die sowjetische Militärhilfe, während andere in Zentral- und Südafrika von den Vereinigten Staaten, Frankreich oder beiden unterstützt wurden. Die 1970er Jahre sahen eine Eskalation der Intrige des Kalten Krieges, da sich neu unabhängige Angola und Mosambik mit der Sowjetunion verbanden, und West- und Südafrika suchte nach sowjetischem Einfluss durch die Unterstützung freundlicher Regime oder Aufständischen Bewegungen. In Rhodesien führten die sowjetischen und chinesisch unterstützten linken Guerillas der Simbabwe Patriotischen Front einen brutalen Guerillakrieg gegen die weiße Regierung des Landes ein. Es gab eine große Hungersnot in Äthiopien, als Hunderttausende Menschen hungerten. Einige behaupteten, dass die marxistische Wirtschaftspolitik die Situation verschlimmerte. Der verheerendste militärische Konflikt in modernem, unabhängigen Afrika war der Zweite Kongo-Krieg; dieser Konflikt und sein Jenseits haben schätzungsweise 5,5 Millionen Menschen getötet. Seit 2003 gibt es in Darfur einen anhaltenden Konflikt, der zu einer humanitären Katastrophe geworden ist. Ein weiteres bemerkenswertes tragisches Ereignis ist der Völkermord von 1994, in dem geschätzte 800.000 Menschen ermordet wurden. Im 21. Jahrhundert ist jedoch die Zahl der bewaffneten Konflikte in Afrika stetig zurückgegangen. So endete der Bürgerkrieg in Angola 2002 nach fast 30 Jahren. Das stimmte mit vielen Ländern überein, die die kommunistischen Regime verlassen und Marktreformen eröffnen. Die verbesserte Stabilität und wirtschaftliche Reformen haben zu einer großen Zunahme der ausländischen Investitionen in viele afrikanische Nationen geführt, vor allem aus China, die in vielen Ländern ein schnelles Wirtschaftswachstum ausgelöst hat, was scheinbar Jahrzehnte der Stagnation und des Niedergangs endete. Mehrere afrikanische Volkswirtschaften gehören zu den weltweit am schnellsten wachsenden seit 2016. Ein wesentlicher Teil dieses Wachstums, der manchmal als Afrika-Rising bezeichnet wird, kann auch auf die erleichterte Verbreitung von Informationstechnologien und insbesondere des Mobiltelefons zurückgeführt werden. Die Migration aus afrikanischen Nationen ist in den letzten zehn Jahren dramatisch gestiegen. Geologie, Geographie, Ökologie und Umwelt Afrika ist die größte der drei großen südlichen Projektionen aus der größten Landmasse der Erde. Getrennt von Europa durch das Mittelmeer, ist es an seiner nordöstlichen Extremität durch den Isthmus von Suez (durch den Suezkanal), 163 km (101 mi) breit verbunden. ( Geopolitisch gilt die ägyptische Sinai-Halbinsel östlich des Suez-Kanals oft auch als Teil Afrikas.) Die Küstenlinie ist 26.000 km lang (16.000 m) und das Fehlen tiefer Einbuchtungen am Ufer zeigt sich dadurch, dass Europa, das nur 10.400.000 km2 (4.000.000 m2) – etwa ein Drittel der Afrikafläche – umfasst, eine Küstenlinie von 32.000 km (20.000 m2) hat. Vom nördlichsten Punkt, Ras ben Sakka in Tunesien (37°21' N,) am südlichsten Punkt, Cape Agulhas in Südafrika (34°51'15" S,) ist eine Entfernung von etwa 8.000 km (5.000 mi). Kap Verde, 17°33'22" W, der westlichste Punkt, ist eine Entfernung von ca. 7.400 km (4.600 mi) nach Ras Hafun, 51°27'52" E, die östlichste Projektion, die Cape Guardafui, die Spitze des Horns von Afrika.Afrikas größtes Land ist Algerien, und sein kleinstes Land ist Seychellen, ein Archipel vor der Ostküste. Die kleinste Nation auf dem Kontinentalland ist The Gambia. Afrikanische Platte Die afrikanische Platte ist eine große tektonische Platte, die sowohl den Äquator als auch den Hauptmeridian umgibt. Es umfasst einen Großteil des afrikanischen Kontinents, sowie eine ozeanische Kruste, die zwischen dem Kontinent und verschiedenen umliegenden Ozeankammen liegt. Vor 60 Millionen Jahren und vor 10 Millionen Jahren fing die somalische Platte an, von der afrikanischen Platte entlang des ostafrikanischen Rifts zu reißen. Da der Kontinent von Afrika aus der Kruste sowohl aus den afrikanischen als auch aus den somalischen Platten besteht, bezieht sich einige Literatur auf die afrikanische Platte als Nubische Platte, um sie vom Kontinent als Ganzes zu unterscheiden. Geologisch umfasst Afrika die Arabische Halbinsel, die Zagros-Gebirge des Iran und das Anatolische Hochplateau der Türkei, wo die Afrikanische Platte mit Eurasien kollidierte. Das afrotropische Reich und die Saharo-Arabische Wüste im Norden vereinen die Region biogeographisch, und die afroasitische Sprachfamilie vereint den Norden sprachlich. Klima Das Klima Afrikas reicht von tropischen bis subarktischen auf seinen höchsten Gipfeln. Seine nördliche Hälfte ist in erster Linie Wüste oder trocken, während ihre zentralen und südlichen Gebiete sowohl savanna Ebenen und dichte Dschungel (Regenwald) Regionen enthalten. Dazwischen gibt es eine Konvergenz, in der Vegetationsmuster wie Saael und Steppe dominieren. Afrika ist der heißeste Kontinent auf der Erde und 60% der gesamten Landoberfläche besteht aus Trockengebieten und Wüsten. Der Rekord für die höchste aufgezeichnete Temperatur in Libyen 1922 (58 °C (136 °F) wurde 2013 diskreditiert. Ökologie und Biodiversität Afrika hat über 3.000 Schutzgebiete, mit 198 Meeresschutzgebieten, 50 Biosphärenreserven und 80 Feuchtgebiete. Bedeutende Lebensraumvernichtung, Zunahme der Menschen und Wilderei reduzieren die biologische Vielfalt Afrikas und das Ackerland. Menschliche Einmischung, zivile Unruhen und die Einführung nicht-nativer Arten bedrohen die Artenvielfalt in Afrika. Dies wurde durch administrative Probleme, unzureichende Personal- und Finanzierungsprobleme verschärft. Die Deforestation wirkt Afrika nach dem Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP) mit der doppelten Weltrate. Nach Angaben der University of Pennsylvania African Studies Center werden 31% der Weidelande Afrikas und 19% der Wälder und Wälder als abgebaut eingestuft, und Afrika verliert über vier Millionen Hektar Wald pro Jahr, was die doppelte durchschnittliche Entwaldungsrate für den Rest der Welt ist. Einige Quellen behaupten, dass etwa 90% der ursprünglichen, unberührten Wälder in Westafrika zerstört wurden. Über 90% der ursprünglichen Wälder Madagaskars sind seit der Ankunft der Menschen vor 2000 Jahren zerstört worden. Etwa 65 % der landwirtschaftlichen Flächen Afrikas leiden unter Bodenabbau. Umweltfragen Wasser Klimawandel Fauna Afrika bietet vielleicht die weltweit größte Kombination aus Dichte und "Freiheitsbereich" von wilden Tierpopulationen und Vielfalt, mit wilden Populationen von großen Fleischfressern (wie Löwen, Hyänen und Cheetahs) und Herbivores (wie Büffel, Elefanten, Kamele und Giraffen) die sich frei auf vor allem offene nicht-private Ebenen erstrecken. Es ist auch Heimat einer Vielzahl von Dschungeltieren, einschließlich Schlangen und Primaten und Wasserleben wie Krokodile und Amphibien. Darüber hinaus hat Afrika die größte Zahl von Megafauna-Arten, wie es am wenigsten durch die Auslöschung der Pleistozän megafauna betroffen war. Politik Afrikanische UnionDie Afrikanische Union (AU) ist eine kontinentale Union aus 55 Mitgliedstaaten. Die Gewerkschaft wurde am 26. Juni 2001 mit Addis Ababa, Äthiopien, als Hauptsitz, gegründet. Die Gewerkschaft wurde am 9. Juli 2002 offiziell als Nachfolger der Organisation der afrikanischen Einheit (OAU) gegründet. Im Juli 2004 wurde das Panafrikanische Parlament (PAP) der Afrikanischen Union in Südafrika nach Midrand verlegt, aber die Afrikanische Menschenrechtskommission blieb in Addis Abeba. Die Afrikanische Union, die nicht mit der AU-Kommission zu verwechseln ist, wird durch das Konstituierende Gesetz der Afrikanischen Union gebildet, das darauf abzielt, die Afrikanische Wirtschaftsgemeinschaft, ein gef Commonwealth, in einen Staat nach etablierten internationalen Konventionen zu verwandeln. Die Afrikanische Union verfügt über eine parlamentarische Regierung, die als die Afrikanische Unionsregierung bezeichnet wird, die aus Legislativ-, Justiz- und Exekutivorganen besteht. Es wird von dem Präsidenten der Afrikanischen Union und Staatschef geleitet, der auch Präsident des panafrikanischen Parlaments ist. Eine Person wird AU-Präsident, indem sie in die PAP gewählt wird und anschließend Mehrheitsunterstützung in der PAP erhält.Die Befugnisse und Befugnisse des Präsidenten des afrikanischen Parlaments stammen aus dem Konstitutivgesetz und dem Protokoll des panafrikanischen Parlaments sowie aus der Erbschaft der von afrikanischen Verträgen und internationalen Verträgen festgelegten Präsidentenbehörde, einschließlich derjenigen, die den Generalsekretär des OAU-Sekretariats (AU-Kommission) der PAP unterordnen. Die Regierung der AU besteht aus allgemeinen, regionalen, staatlichen und kommunalen Behörden sowie Hunderten von Institutionen, die gemeinsam die täglichen Angelegenheiten der Institution verwalten. Umfangreiche Menschenrechtsverletzungen treten immer noch in mehreren Teilen Afrikas auf, oft unter der Aufsicht des Staates. Die meisten solcher Verstöße treten aus politischen Gründen auf, oft als Nebenwirkung des Bürgerkriegs. Länder, in denen in letzter Zeit wichtige Menschenrechtsverletzungen gemeldet wurden, sind die Demokratische Republik Kongo, Sierra Leone, Liberia, Sudan, Simbabwe und Elfenbeinküste. Boundary Konflikte Wirtschaft Obwohl es reichlich natürliche Ressourcen hat, bleibt Afrika der ärmste und am wenigsten entwickelte Kontinent der Welt (außer Antarktis), das Ergebnis einer Vielzahl von Ursachen, die korrupte Regierungen, die oft schwere Menschenrechtsverletzungen begangen haben, gescheiterte zentrale Planung, hohe Analphabetentum, mangelnder Zugang zu ausländischem Kapital und häufiger tribaler und militärischer Konflikte (von Guerilla-Krieg bis Völkermord). Sein nominales BIP bleibt hinter dem der Vereinigten Staaten, China, Japan, Deutschland, Großbritannien, Indien und Frankreich. Gemäß der menschlichen Entwicklung der Vereinten Nationen Bericht im Jahr 2003, die unteren 24 rangierten Nationen (151. bis 175.) waren alle afrikanischen. Armut, Analphabetentum, Mangelernährung und unzureichende Wasserversorgung und Sanitärversorgung sowie schlechte Gesundheit beeinflussen einen großen Teil der Menschen, die auf dem afrikanischen Kontinent wohnen. Im August 2008 kündigte die Weltbank überarbeitete globale Armutsschätzungen an, die auf einer neuen internationalen Armutsgrenze von 1,25 $ pro Tag basieren (gegenüber der vorherigen Maßnahme von 1,00 $).81% der Subsahara-Afrika lebten auf weniger als 2,50 $ pro Tag im Jahr 2005, verglichen mit 86% für Indien. Subsahara-Afrika ist die am wenigsten erfolgreiche Region der Welt, die Armut zu reduzieren $(1,25 pro Tag;) etwa 50% der Bevölkerung, die 1981 in Armut lebt (200 Millionen Menschen), eine Zahl, die 1996 auf 58% stieg, bevor sie 2005 auf 50% fiel (380 Millionen Menschen). Die durchschnittliche arme Person in Subsahara-Afrika wird auf nur 70 Cent pro Tag geschätzt und war 2003 ärmer als 1973, was auf eine zunehmende Armut in einigen Gebieten hindeutet. Einige von ihnen werden auf erfolglose wirtschaftliche Liberalisierungsprogramme zurückgeführt, die von ausländischen Unternehmen und Regierungen geleitet werden, aber andere Studien haben schlechte inländische Politiken mehr als externe Faktoren zitiert. Afrika ist nun wieder in Schulden geraten, insbesondere in afrikanischen Ländern südlich der Sahara. Die letzte Schuldenkrise im Jahr 2005 wurde mit Hilfe des stark verschuldeten Systems der armen Länder (HIPC) behoben. Die HIPC führte zu positiven und negativen Auswirkungen auf die Wirtschaft in Afrika. Ungefähr zehn Jahre nach der Auflösung der Schuldenkrise 2005 in Subsahara-Afrika fiel Sambia zurück in Schulden. Ein kleiner Grund war der Rückgang der Kupferpreise im Jahr 2011, aber der größere Grund war, dass eine große Menge des Geldes Sambia geliehen wurde von der Elite verschwendet oder in die Tasche genommen. Von 1995 bis 2005 stieg die Wachstumsrate des Wirtschaftswachstums in Afrika um durchschnittlich 5% im Jahr 2005. Einige Länder verzeichneten noch höhere Wachstumsraten, insbesondere Angola, Sudan und Äquatorialguinea, die in jüngster Zeit damit begonnen hatten, ihre Erdölreserven zu extrahieren oder ihre Ölförderungskapazität zu erweitern. In einer kürzlich veröffentlichten Analyse, die auf World Values Survey-Daten basiert, behauptete der österreichische Politikwissenschaftler Arno Tausch, dass mehrere afrikanische Länder, vor allem Ghana, durchaus auf Massenunterstützung für Demokratie und Marktwirtschaft stoßen. Der globale Wertvergleich von Tausch basierend auf der World Values Survey ergab folgende Faktoranalysewaagen: 1.Die gewaltfreie und gesetzwidrige Gesellschaft 2.Demokratische Bewegung 3.Climate of personal nonviolence 4.Trust in Institutionen 5. Glück, gute Gesundheit 6.Kein redistributiver religiöser Fundamentalismus 7.Akzeptieren des Marktes 8.Feminismus 9.Beteiligung in der Politik 10.Optimismus und Engagement 11.Keine Wohlergehenserinnerung, Akzeptanz der Calvinistischen Arbeitsethik. Die Verbreitung der afrikanischen Länder mit vollständigen Daten, Tausch schloss "ist wirklich erstaunlich". Während man besonders hoffnungsvoll über die Entwicklung der künftigen Demokratie und der Marktwirtschaft in Ghana sein sollte, schlägt der Artikel pessimistische Tendenzen für Ägypten und Algerien vor, insbesondere für Afrikas führende Wirtschaft, Südafrika.Hohe menschliche Ungleichheit, gemessen am Index der menschlichen Ungleichheit des UNDP, beeinträchtigt die Entwicklung der menschlichen Sicherheit weiter. Tausch behauptet auch, dass sich der gewisse jüngste Optimismus, der den aus Afrika stammenden wirtschaftlichen und Menschenrechtsdaten entspricht, in der Entwicklung einer Zivilgesellschaft widerspiegelt. Der Kontinent wird angenommen, 90 % des weltweiten Kobalts, 90 % seines Platins, 50 % seines Goldes, 98 % seines Chroms, 70 % seines Tantalits, 64 % seines Mangans und ein Drittel seines Urans zu halten. Die Demokratische Republik Kongo (DRC) hat 70 % des weltweiten Koltans, ein Mineral, das bei der Herstellung von Tantalkondensatoren für elektronische Geräte wie Handys verwendet wird. Die DRC hat auch mehr als 30% der weltweiten Diamantreserven. Guinea ist der weltweit größte Exporteur von Bauxit. Da das Wachstum in Afrika hauptsächlich von Dienstleistungen und nicht von der Herstellung oder Landwirtschaft getrieben wurde, ist es ohne Arbeitsplätze und ohne Verringerung der Armut zugenommen. Tatsächlich drängte die Lebensmittelsicherheitskrise 2008, die auf den Fersen der globalen Finanzkrise stattfand, 100 Millionen Menschen in die Lebensmittelunsicherheit. In den letzten Jahren hat die Volksrepublik China immer stärkere Verbindungen zu afrikanischen Nationen aufgebaut und ist Afrikas größter Handelspartner. 2007 investierten chinesische Unternehmen insgesamt 1 Mrd. US-Dollar in Afrika. Eine von Professor Calestous Juma geleitete Harvard-Universitätsstudie zeigte, dass sich Afrika durch den Übergang von Importeur zu Selbstversorgung ernähren könnte. "Die afrikanische Landwirtschaft ist an der Kreuzung; wir sind bis zum Ende eines Jahrhunderts von Politiken gekommen, die Afrikas Export von Rohstoffen und Import von Lebensmitteln begünstigten. Afrika konzentriert sich zunächst auf die landwirtschaftliche Innovation als neuer Motor für den regionalen Handel und Wohlstand." Die Bevölkerung Afrikas hat sich in den letzten 40 Jahren rapide erhöht und ist daher relativ jung. In einigen afrikanischen Staaten liegt mehr als die Hälfte der Bevölkerung unter 25 Jahren. Die Gesamtzahl der Menschen in Afrika stieg von 229 Millionen im Jahr 1950 auf 630 Millionen im Jahr 1990. Ab 2018 wird die Bevölkerung Afrikas auf 1,3 Milliarden geschätzt. Afrikas Gesamtbevölkerung, die andere Kontinente übertrifft, ist ziemlich neu; Afrikanische Bevölkerung übertraf Europa in den 1990er Jahren, während die Amerikas irgendwann um das Jahr 2000 überholt wurde; Afrikas rasantes Bevölkerungswachstum wird erwartet, dass nur zwei Nationen überholt werden, die derzeit größer sind als ihre Bevölkerung, etwa zur gleichen Zeit – Indien und Chinas 1,4 Milliarden Menschen werden um das Jahr 2022 rangieren. Dieser Anstieg der Zahl der in Afrika geborenen Babys im Vergleich zum Rest der Welt dürfte im Jahr 2050 etwa 37 % erreichen, allein seit 1990 eine Steigerung um 21 %. Sprecher der Bantu-Sprachen (Teil der Familie Niger–Congo) sind die Mehrheit in Süd-, Zentral- und Südostafrika. Die Bantu-sprechenden Völker aus dem Sahel erweiterten sich über die meisten Subsahara-Afrika progressiv. Aber es gibt auch mehrere Nilo-Gruppen in Südsudan und Ostafrika, das gemischte Swahili Volk an der Swahili-Küste, und ein paar verbleibende indigene Khoisan (San oder Bushmen) und Pygmy Völker in Süd- und Zentralafrika. Auch in Gabun und Äquatorialguinea dominieren Bantu-sprachige Afrikaner und finden sich in Teilen des südlichen Kameruns. In der Kalahari-Wüste Südafrikas sind seit langem die einzelnen Menschen, die als die Bushmen (auch San, eng mit, aber von Hottentots unterscheidet) bekannt sind, anwesend. Die San unterscheiden sich physisch von anderen Afrikanern und sind die indigenen Völker des südlichen Afrikas. Pygmies sind die prä-Bantu-Indigenen Völker Zentralafrikas. Die Völker Westafrikas sprechen in erster Linie Niger-Congo-Sprachen, die hauptsächlich zu ihren Nicht-Bantu-Niederlassungen gehören, obwohl auch einige Nilo-Saharan und Afro-Asiatische sprechende Gruppen gefunden werden. Die Niger-Congo-sprechenden Yoruba, Igbo, Fulani, Akan und Wolof ethnischen Gruppen sind die größten und einflussreichsten. In der zentralen Sahara sind Mandinka- oder Mande-Gruppen von größter Bedeutung. Chadischsprachige Gruppen, darunter das Hausa, finden sich in mehr nördlichen Teilen der Region, die der Sahara am nächsten ist, und in den östlichen Teilen Westafrikas, die an Zentralafrika angrenzen, befinden sich Nilo-Sahara-Gemeinschaften wie Songhai, Kanuri und Zarma. Die Völker Nordafrikas bestehen aus drei indigenen Hauptgruppen: Berber im Nordwesten, Ägypter im Nordosten und Nilo-Sahara-sprechende Völker im Osten. Die Araber, die im 7. Jahrhundert n. Chr. ankamen, führten die arabische Sprache und den Islam in Nordafrika ein.Auch die semitischen Phoeniker (die Carthage gründeten) und Hyksos, die indo-iranische Alans, die indo-europäischen Griechen, Römer und Vandalen ließen sich in Nordafrika nieder. Im 21. Jahrhundert verbleiben bedeutende Berbergemeinden innerhalb Marokkos und Algeriens, während in geringerem Maße auch Berber-Lautsprecher in einigen Regionen Tunesiens und Libyens anwesend sind. Die Berber-sprechenden Tuareg und andere oft nomadische Völker sind die Hauptbewohner des Sahara-Innenraums Nordafrikas. In Mauretanien gibt es eine kleine, aber nahe gelegene Berbergemeinde im Norden und Niger-Congo-sprechende Völker im Süden, obwohl in beiden Regionen die arabische und arabische Kultur vorherrscht. Im Sudan, obwohl die arabische und arabische Kultur überwiegend ist, wird sie meist von Gruppen bewohnt, die ursprünglich Nilo-Saharan sprachen, wie die Nubians, Fur, Masalit und Zaghawa, die im Laufe der Jahrhunderte mit Migranten aus der arabischen Halbinsel unterschiedlich vermischt sind. Kleine Gemeinden der Afro-Asien-sprechenden Beja Nomaden finden Sie auch in Ägypten und Sudan. Im Horn von Afrika sprechen einige äthiopische und eritreische Gruppen (wie die Amhara und Tigrayans, die gemeinsam als Habesha bezeichnet werden) Sprachen aus dem semitischen Zweig der afroasiatischen Sprachfamilie, während die Oromo und Somali Sprachen aus der Cushitischen Zweigstelle Afro-Asiatic sprechen. Vor den Dekolonisierungsbewegungen der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg waren die Europäer in jedem Teil Afrikas vertreten. Die Decolonisierung in den 1960er und 1970er Jahren führte oft zu einer massiven Auswanderung von weißen Siedlern – vor allem aus Algerien und Marokko (1,6 Millionen Torten in Nordafrika), Kenia, Kongo, Rhodesien, Mosambik und Angola. Zwischen 1975 und 1977 kehrten allein über eine Million Kolonien nach Portugal zurück. Dennoch bleiben weiße Afrikaner in vielen afrikanischen Staaten, insbesondere Simbabwe, Namibia, Réunion und der Republik Südafrika eine wichtige Minderheit. Das Land mit der größten weißen afrikanischen Bevölkerung ist Südafrika. Die niederländischen und britischen Diaspora stellen heute die größten Gemeinden der europäischen Vorfahren auf dem Kontinent dar. Die europäische Kolonisierung brachte auch beträchtliche Gruppen von Asiaten, insbesondere vom indischen Subkontinent, zu britischen Kolonien. Große indische Gemeinden finden sich in Südafrika und kleinere sind in Kenia, Tansania und einigen anderen süd- und südafrikanischen Ländern vertreten. Die große indische Gemeinschaft in Uganda wurde 1972 vom Diktator Idi Amin vertrieben, obwohl viele seitdem zurückgekehrt sind. Die Inseln im Indischen Ozean werden auch hauptsächlich von Menschen asiatischer Herkunft besiedelt, die oft mit Afrikanern und Europäern gemischt sind. Die madagassischen Menschen sind ein austronesisches Volk, aber die entlang der Küste sind in der Regel mit Bantu, arabischen, indischen und europäischen Ursprüngen gemischt. Malaiische und indische Traditionen sind auch wichtige Bestandteile in der Gruppe der Menschen, die in Südafrika als Cape Coloureds bekannt sind (Menschen mit Ursprung in zwei oder mehr Rassen und Kontinenten). In den größeren Küstenstädten West- und Ostafrikas haben sich im 20. Jahrhundert auch kleine, aber wirtschaftlich wichtige Gemeinschaften aus libanesischen und chinesischen Ländern entwickelt. Religion Während Afrikaner eine Vielzahl von religiösen Überzeugungen bekennen, respektieren die Mehrheit der Menschen die afrikanischen Religionen oder Teile davon. In formalen Erhebungen oder Volkszählungen werden die meisten Menschen jedoch mit großen Religionen identifizieren, die von außerhalb des Kontinents kamen, vor allem durch Kolonisation. Es gibt mehrere Gründe dafür, was die koloniale Idee ist, dass afrikanische religiöse Überzeugungen und Praktiken nicht gut genug sind. Religiöse Überzeugungen und Statistiken über religiöse Zugehörigkeit sind schwierig, da sie oft ein sensibles Thema für Regierungen mit gemischten religiösen Bevölkerungen sind. Nach dem Weltbuch Enzyklopädie sind der Islam und das Christentum die zwei größten Religionen in Afrika. Nach Encyclopædia Britannica sind 45% der Bevölkerung Christen, 40% sind Muslime und 10% folgen traditionellen Religionen. Eine kleine Anzahl von Afrikanern sind Hindu, Buddhist, Konfuzianist, Bahá'í oder Jüdisch. Es gibt auch eine Minderheit von Menschen in Afrika, die irreligiös sind. Sprachen Durch die meisten Schätzungen werden weit über tausend Sprachen (UNESCO hat geschätzt etwa zweitausend) in Afrika gesprochen. Die meisten sind afrikanische Herkunft, obwohl einige von europäischer oder asiatischer Herkunft sind. Afrika ist der mehrsprachige Kontinent der Welt, und es ist nicht selten, dass Menschen fließend sprechen nicht nur mehrere afrikanische Sprachen, sondern auch ein oder mehrere europäische. Es gibt vier wichtige Sprachfamilien in Afrika: Die afroasiatischen Sprachen sind eine Sprachfamilie von ca. 240 Sprachen und 285 Millionen Menschen weit verbreitet im Horn von Afrika, Nordafrika, Sahel und Südwestasien.Die Sprachfamilie Nilo-Sahara besteht aus mehr als hundert Sprachen, die von 30 Millionen Menschen gesprochen werden. Nilo-Sahara-Sprachen werden von ethnischen Gruppen in Tschad, Äthiopien, Kenia, Nigeria, Sudan, Südsudan, Uganda und Nord Tansania gesprochen. Die Niger-Congo Sprachfamilie umfasst viel Subsahara-Afrika. In Bezug auf die Anzahl der Sprachen ist es die größte Sprachfamilie in Afrika und vielleicht eine der größten der Welt. Die Khoisensprachen nummerieren etwa fünfzig und werden in Südafrika von etwa 400.000 Menschen gesprochen. Viele der Khoisansprachen sind gefährdet. Die Khoi und San Völker gelten als die ursprünglichen Bewohner dieses Teils Afrikas. Nach Ende des Kolonialismus haben fast alle afrikanischen Länder offizielle Sprachen angenommen, die außerhalb des Kontinents entstanden sind, obwohl mehrere Länder auch indigene Sprachen (wie Swahili, Yoruba, Igbo und Hausa) legal anerkannt haben. In zahlreichen Ländern werden Englisch und Französisch (siehe afrikanische Französisch) für die Kommunikation in der öffentlichen Sphäre wie Regierung, Handel, Bildung und Medien verwendet. Arabisch, Portugiesisch, Afrikaans und Spanisch sind Beispiele für Sprachen, die ihren Ursprung außerhalb Afrikas nachvollziehen, und die heute von Millionen von Afrikanern genutzt werden, sowohl im öffentlichen als auch im privaten Bereich. Italienisch wird von einigen in früheren italienischen Kolonien in Afrika gesprochen. Deutsch wird in Namibia gesprochen, wie es ein ehemaliges deutsches Protektorat war. HealthMehr als 85% der Individuen in Afrika verwenden traditionelle Medizin als Alternative zu oft teuren allopathischen medizinischen Gesundheitsversorgung und teuren pharmazeutischen Produkten. Die Organisation der Afrikanischen Einheit (OAU) Staats- und Regierungschefs erklärten die 2000er Jahre als die Afrikanische Dekade über die afrikanische traditionelle Medizin in einem Bemühen um Förderung Die Entschließung der WHO zur Institutionalisierung der traditionellen Medizin in Gesundheitssystemen auf dem ganzen Kontinent wurde angenommen. Die öffentlichen politischen Entscheidungsträger in der Region werden unter Berücksichtigung der Bedeutung traditioneller/indigener Gesundheitssysteme herausgefordert und ob ihre Koexistenz mit dem modernen medizinischen und gesundheitlichen Teilsektor die Gleichwertigkeit und Zugänglichkeit der Gesundheitsversorgung, den Gesundheitsstatus der Bevölkerung und die sozialökonomische Entwicklung der Nationen in Subsahara-Afrika verbessern würde. AIDS in postkolonialem Afrika ist ein wichtiger Punkt. Obwohl der Kontinent etwa 15,2 Prozent der Weltbevölkerung beherbergt, waren mehr als zwei Drittel der weltweit infizierten – etwa 35 Millionen Menschen – Afrikaner, von denen bereits 15 Millionen starben. Allein das Subsahara-Afrika entfiel auf schätzungsweise 69 Prozent aller Menschen mit HIV und 70 Prozent aller AIDS-Todes im Jahr 2011. In den am stärksten betroffenen Ländern des Subsahara-Afrikas hat AIDS die Todesraten und die Lebenserwartung der Erwachsenen zwischen 20 und 49 Jahren um etwa zwanzig Jahre erhöht. Darüber hinaus verringert sich die Lebenserwartung in vielen Teilen Afrikas, vor allem aufgrund der HIV/AIDS-Epidemie mit Lebenserwartung in einigen Ländern, die bis zu vierunddreißig Jahre reichen. KulturEinige Aspekte traditioneller afrikanischer Kulturen wurden in den letzten Jahren durch Vernachlässigung und Unterdrückung durch koloniale und postkoloniale Regime weniger praktiziert. Zum Beispiel wurden afrikanische Bräuche entmutigt und afrikanische Sprachen in Missionsschulen verboten. Leopold II. von Belgien versuchte, Afrikaner durch Entmutigung von Polygamie und Hexerei zu zivilisieren. Obidoh Freeborn schlägt vor, dass der Kolonialismus ein Element ist, das den Charakter der modernen afrikanischen Kunst geschaffen hat. Nach Angaben der Autoren Douglas Fraser und Herbert M. Cole, "Die durch den Kolonialismus erschütterten präzipitierten Veränderungen in der Machtstruktur wurden schnell durch drastische ikonographische Veränderungen in der Kunst verfolgt." Fraser und Cole behaupten, dass in Igboland einige Kunstobjekte "die Kraft und sorgfältige Handwerkskunst der früheren Kunstobjekte, die traditionellen Funktionen dienten, vernachlässigen. Autor Chika Okeke-Agulu sagt, dass "die rassistische Infrastruktur des britischen imperialen Unternehmens den politischen und kulturellen Vormunden des Imperiums eine Verleugnung und Unterdrückung eines auftauchenden souveränen Afrikas und der modernistischen Kunst erzwungen hat."Herausgeber F. Abiola Irele und Simon Gikandi kommentieren, dass die gegenwärtige Identität der afrikanischen Literatur ihre Genesis in der "trischen Begegnung zwischen Afrika und Europa" hatte. Andererseits glaubt Mhoze Chikowero, dass Afrikaner Musik, Tanz, Spiritualität und andere performative Kulturen einsetzten, um sich selbst als aktive Agenten und indigene Intellektuelle zu bewerten, ihre koloniale Marginalisierung zu entschärfen und ihre eigenen Schicksale neu zu gestalten."Es gibt nun eine Aufregung in den Versuchen, die afrikanischen traditionellen Kulturen unter solchen Bewegungen wie der afrikanischen Renaissance, geführt von Thabo Mbeki, Afrozentrismus, geführt von einer Gruppe von Gelehrten, einschließlich Molefi Asante, sowie die zunehmende Anerkennung des traditionellen Spiritualismus durch Entkriminalisierung von Vodou und anderen Formen der Spiritualität wieder zu entdecken und wieder zu werten. Bildende Kunst Architektur Musik Tanz Sport Fünfzig-vier afrikanische Länder haben Fußball-Teams im Bund des afrikanischen Fußballs. Ägypten hat den Afrikanischen Kelch sieben Mal gewonnen, und drei Mal hintereinander. Kamerun, Nigeria, Senegal, Ghana und Algerien haben die letzten FIFA-Weltmeisterschaften auf die Bühne gebracht. Südafrika veranstaltete das World Cup Turnier 2010 und wurde zum ersten afrikanischen Land, um dies zu tun. In den letzten Jahren hat der Kontinent große Fortschritte in Bezug auf hochmoderne Basketball-Einrichtungen gemacht, die in ites wie Kairo, Dakar, Johannesburg, Kigali, Luanda und Rades gebaut wurden. Die Zahl der afrikanischen Basketballspieler, die in die NBA eingearbeitet haben, hat in den 2010er Jahren ein großes Wachstum erlebt. Cricket ist in einigen afrikanischen Nationen beliebt. Südafrika und Simbabwe haben Teststatus, während Kenia das führende nichtteste Team ist und zuvor One-Day International Cricket (ODI) Status hatte (vom 10. Oktober 1997 bis 30. Januar 2014). Die drei Länder veranstalteten gemeinsam den Cricket World Cup 2003.Namibia ist das andere afrikanische Land, das in einer WM gespielt hat.Morocco in Nordafrika hat auch den Marokko Cup 2002 veranstaltet, aber das Nationalteam hat sich nie für ein großes Turnier qualifiziert. Rugby ist in mehreren südafrikanischen Nationen beliebt. Namibia und Simbabwe sind bei der Rugby-Weltmeisterschaft mehrfach erschienen, während Südafrika das gemeinsam erfolgreichste nationale Team (innerhalb Neuseelands) bei der Rugby-Weltmeisterschaft ist, das das Turnier bei 3 Gelegenheiten, 1995, 2007 und 2019 gewonnen hat. Gebiete und Regionen Die Länder dieser Tabelle sind nach dem Schema für die von den Vereinten Nationen genutzten geographischen Teilregionen kategorisiert, und die Daten sind pro Quellen in grenzübergreifenden Artikeln enthalten. Wenn sie sich unterscheiden, sind die Voraussetzungen eindeutig angegeben. Siehe auch Index der afrikabezogenen Artikel Afrikanische Historiographie Outline of Africa Referenzen Quellen Malone, Jacqui (1996). Steppin' on the Blues: die sichtbaren Rhythmen des afrikanischen amerikanischen Tanzes. Universität Illinois Press.OCLC 891842452. Welsh-Asante, Kariamu (2009). Afrikanischer Tanz. Infobase Publishing. ISBN 978-1-4381-2427-8. Weitere Informationen Externe Links Allgemeine InformationenAfrika in Curlie African & Middle Eastern Reading Room aus der United States Library of Congress Africa South of the Sahara from Stanford University The Index on Africa from The Norwegian Council for Africa Aluka Digital library of Catholic Resources from and about Africa Africa Interactive Map from the United States Army AfricaHistoryAfrican Kingdoms The Story of Africa from BBC World Service Africa Policy Information Center (APIC) Ungarische Militärkräfte in Afrika Archived 3 November 2013 auf der Wayback MachineNewsmediaallAfrica.com aktuelle Nachrichten, Ereignisse und Statistiken Fokus auf Afrika Magazin von BBC World Service