Cholera-Impfstoffe sind Impfstoffe, die wirksam gegen Cholera vorgehen. In den ersten sechs Monaten nach der Impfung bieten sie etwa 85 Prozent Schutz, was im ersten Jahr auf 50 Prozent oder 62 Prozent zurückgeht. Nach zwei Jahren sinkt das Schutzniveau auf weniger als 50 Prozent. Wenn genug der Bevölkerung immunisiert ist, kann sie diejenigen schützen, die nicht immunisiert wurden (bekannt als ihre Immunität). Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt die Verwendung von Cholera-Impfstoffen in Kombination mit anderen Maßnahmen, die unter denen mit hohem Risiko stehen. Mit dem oralen Impfstoff werden in der Regel zwei oder drei Dosen empfohlen. Schutzdauer beträgt zwei Jahre bei Erwachsenen und sechs Monate bei Kindern im Alter von 2 bis 5 Jahren. Für diejenigen, die in einem Gebiet reisen, in dem Cholera üblich ist, ist ein einheitlicher Impfstoff verfügbar. In einigen Ländern wurde 2010 ein injizierter Cholera-Impfstoff zur Verfügung gestellt. Die verfügbaren oralen Impfstoffe sind in der Regel sicher. Leichte Bauchschmerzen oder Durchfall können auftreten. Sie sind in der Schwangerschaft und in jenen mit schlechtem Immunsystem sicher. Sie sind in mehr als 60 Ländern zugelassen. In Ländern, in denen die Krankheit üblich ist, scheint der Impfstoff kostenwirksam zu sein. Die ersten Impfstoffe gegen Cholera wurden in den späten 1800 Jahren entwickelt. Sie waren der erste häufig verwendete Impfstoff, der in einem Labor hergestellt wurde. Manchmal wurden in den 90er Jahren erste orale Impfstoffe eingeführt. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Medizinische Verwendung Im späten zwanzigsten Jahrhundert begannen die oralen Cholera-Impfstoffe massiv zu verwenden, mit Millionen von Impfungen, als Werkzeug zur Bekämpfung von Cholera-Ausbrüchen zusätzlich zu den traditionellen Maßnahmen zur Verbesserung der sicheren Wasserversorgung, Abwasserentsorgung, Handwäsche und anderen Mitteln zur Verbesserung der Hygiene. Der Dukoral monovalente Impfstoff aus Schweden, der formalin, heizqualifizierte ganze Zellen von Vibrio cholerae O1 und ein rekombinanter cholera toxin B-Untereinheit kombiniert, wurde 1991 hauptsächlich für Reisende zugelassen. Aus einer Million Dosen, die im folgenden Jahrzehnt verkauft wurden, wurden 63 negative Nebenwirkungen gemeldet. Shanchol/mORCVAX bivalenter Impfstoff, der die O1 und O139 serogroups kombiniert, wurde 1997 in Vietnam zugelassen und in 20 Millionen Dosen an Kinder in Vietnam im folgenden Jahrzehnt verabreicht. Vietnam hat im Rahmen seines Programms zur öffentlichen Gesundheit 2010 weiterhin die orale Cholera-Impfung aufgenommen, indem es die Impfung durch gezielte Massenimpfung von schulpflichtigen Kindern in cholera endemisch gelegenen Regionen verwaltet. Der Cholera-Impfstoff wird weit verbreitet von Rucksackern und Personen, die an Orten besuchen, wo ein hohes Risiko einer Cholera-Infektion besteht. Da es jedoch keine 100 Prozent Immunität von der Krankheit gibt, werden auch Lebensmittelhygienevorkehrungen empfohlen, wenn ein Gebiet besucht wird, in dem ein hohes Risiko besteht, mit Cholera infiziert zu werden. Obwohl der beobachtete Schutz als moderat beschrieben wurde, kann die Immunität die Wirksamkeit der Impfung multiplizieren. Dukoral wurde für Kinder im Alter von zwei Jahren und älter, Shanchol für Kinder ein Jahr und älter zugelassen. Die Verabreichung des Impfstoffes an Erwachsene verleiht Kindern zusätzlichen indirekten Schutz (Herz Immunität). Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt sowohl der präventiven als auch der reaktiven Verwendung des Impfstoffs, wobei die folgenden wichtigsten Aussagen gemacht werden: WHO empfiehlt, die derzeit verfügbaren Cholera-Impfstoffe als Ergänzung zu traditionellen Kontroll- und Präventivmaßnahmen in Gebieten zu verwenden, in denen die Krankheit endemisch ist und in Gebieten, die für Ausbrüche gefährdet sind, in Betracht gezogen werden sollten. Impfungen sollten die Bereitstellung anderer vorrangiger Gesundheitsinterventionen zur Kontrolle oder Verhinderung von Cholera-Ausbrüchen nicht stören.... Eine reaktive Impfung könnte im Hinblick auf die Begrenzung des Ausmaßes großer verlängerter Ausbrüche, sofern die lokale Infrastruktur es ermöglicht, und eine eingehende Analyse der bisherigen Cholera-Daten und die Ermittlung eines definierten Zielgebiets durchgeführt werden. Ende 2013 hat die WHO einen revolvierenden Bestand von zwei Millionen OCV-Dosen erstellt. Das Angebot ist auf sechs Millionen gestiegen, da ein südkoreanisches Unternehmen (2016,) die alte Produktion nicht in der Lage ist, die Nachfrage der WHO in Haiti und Sudan für 2015 oder vor Jahren zu bewältigen. GAVI Alliance spendete 115 Mio. €, um für Expansionen zu bezahlen. Mund Die oralen Impfstoffe sind in der Regel zwei Formen: inaktiviert und intensiviert. Inaktivierte orale Impfstoffe bieten Schutz in 52 Prozent der Fälle im ersten Jahr nach der Impfung und in 62 Prozent der Fälle im zweiten Jahr. Zwei Varianten des inaktivierten oralen Impfstoffs sind derzeit in Einsatz: WC-rBS und BivWC.WC-rBS (marketed as Dukoral) sind ein monovalenter inaktivierter Impfstoff, der alle V. cholerae O1 plus zusätzliche rekombinant cholera toxin B subunit enthält. BivWC (marketed as Shanchol and mORCVAX) ist ein bivalenter inaktivierter Impfstoff, der ganze Zellen von V. cholerae O1 und V. cholerae O139.mORCVAX enthält, ist nur in Vietnam verfügbar. Bacteriale Stämme von Inaba und Ogawa-Serotypen sowie von El Tor und klassischen Biotypen sind im Impfstoff enthalten. Dukoral wird mündlich mit Bicarbonatpuffer getroffen, der die Antigenen der Magensäure schützt. Mit dem Impfstoff werden Antikörper gegen die bakteriellen Komponenten und die CTB eingeführt. Durch die antibakteriellen Darmantien wird verhindert, dass die Bakterien an der Darmwand befestigt werden und dadurch die Kolonisierung von V. cholerae O1. Durch die antitoxinhaltigen Darm Antikörper wird verhindert, dass die Cholera toxin auf die Darmschleoseoberfläche bindend ist und dadurch die toxin-vermittelten Durchfallsymptome verhindert werden. Es wurde 2016 von der US-amerikanischen FDA genehmigt, dass ein lebender, gestuierter oraler Impfstoff (CVD 103-HgR oder Vaxchora), der aus einer Serogruppe O1 klassischer Inaba-Stamm abgeleitet wurde. Injektion Obwohl die injizierten Cholera-Impfstoffe selten verwendet werden, sind die wirksamen Impfstoffe für Menschen, die in der Cholera leben. Sie bieten einen gewissen Schutz für bis zu zwei Jahre nach einem einzigen Schlag und für drei bis vier Jahre mit jährlicher Auffrischung. Im ersten Jahr nach der Impfung verringern sie das Sterberisiko von Cholera um 50 Prozent. Nebenwirkungen der verfügbaren oralen Impfstoffe sind in der Regel sicher. Leichte Bauchschmerzen oder Durchfall können auftreten. Sie sind in der Schwangerschaft und in jenen mit schlechtem Immunsystem sicher. Sie sind in mehr als 60 Ländern zugelassen. In Ländern, in denen die Krankheit üblich ist, scheint der Impfstoff kostenwirksam zu sein. Geschichte der Entwicklung Im späten 19. Jahrhundert wurden die ersten Impfstoffe gegen Cholera entwickelt. In der Entwicklung des Impfstoffes gab es mehrere Pioniere. Der erste Cholera-Impfstoff, der von Louis Pasteur entwickelt wurde, lag bei Hühnern und anderen Tieren. Sie waren der erste häufig verwendete Impfstoff, der in einem Labor hergestellt wurde. 1884, spanischer Arzt Jaume Ferran i Clua entwickelte einen Live-Impfstoff, den er von Cholera Patienten in Marseille isoliert hatte, und benutzte ihn, dass über 30.000 Personen in Valencia während der diesjährigen Epidemie. Jedoch war sein Impfstoff und seine Unokation recht umstritten und wurde von seinen Kollegen und mehreren Untersuchungskommissionen abgelehnt. Waldemar Haffkine hat einen wirksamen Impfstoff mit weniger schweren Nebenwirkungen entwickelt, später untersuchte sie mehr als 40 000 Menschen im Gebiet Calcutta von 1893 bis 1896. Sein Impfstoff wurde von der medizinischen Gemeinschaft akzeptiert und wird als erster wirksamer humaner Cholera-Impfstoff gutgeschrieben. Letztlich führte Wilhelm Kolle im Jahre 1896 einen Wärme-Kompetenz-Impfstoff ein, der wesentlich einfacher war als Haffkine's, wobei er auf einem großen Maßstab in Japan im Jahr 1984 verwendete. Orale Cholera-Impfstoffe wurden zunächst in den 90er Jahren eingeführt. Kosten für die Impfung gegen Cholera sind zwischen 0,10 und US$4.00 pro Impfung. 2016 genehmigte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) Vaxchora, einen oralen Einmal-Impfstoff zur Verhinderung von Cholera für Reisende. Juli 2016 war Vaxchora der einzige von der FDA zugelassene Impfstoff zur Verhinderung von Cholera. Der Vaxchora-Impfstoff kann mehr als 250 US$ kosten. Verweise auf die Weltgesundheitsorganisation (2010). Immunologische Grundlage für Immunisierungsreihen: Modul 14: cholera. Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/44367.ISBN 9789241599740. Ramsay M, ed. (2013). "Kapitel 14: Cholera". Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. Public Health England. Centers for Disease Control and Prevention 2017.“Cholera. CDC Gelb Buch 2020: Gesundheitsinformationen für internationale Reise. New York: Oxford University Press. Cholera und Enterotoxigenic escherichia coli (ETEC) Der Diarrhea-Impfstoff der Reisenden: Canadian Immunisation Guide. Gesundheit Kanada (Bericht). Externe Links "Cholera Vaccine Information Statement". Centers for Disease Control and Prevention (CDC).23 Oktober 2019 Cholera Vaccines in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH)