Folgende Liste ist eine unvollständige Liste von Tabakerzeugnissen. Tabak ist das landwirtschaftliche Produkt der Blätter von Pflanzen in der Gattung Nicotiana. Alle Arten von Nicotiana enthalten das Suchtmedikament Nikotin – ein Stimulans und ein in allen Teilen der Pflanzen enthaltenes Erreger, in unterschiedlichen Mengen je nach Art und Sorte. Mehr Informationen über Tabakarten und Eindämmung des Tabakkonsums. Die große Mehrheit des kommerziell erhältlichen Tabaks stammt aus den Arten Nicotiana tabacum, obwohl es auch aus Nicotiana alata hergestellt wird, und in geringerem Maße Nicotiana cholandii, Nicotiana longiflora und Nicotiana Blancaa u. a. N Blancaa enthält insbesondere viel mehr Nikotin als N. tabacum und andere Arten von Nicotiana und bilden die Grundlage für eine Reihe von einzigartigen Tabakerzeugnissen, darunter mehrere Vorbereitungen in lateinamerikanischen Shamanischen Zeremonien. Sobald Tabak angebaut, geerntet, gebremst und verarbeitet wurde, wird es verwendet, eine Reihe verschiedener Produkte zu produzieren. Letztere sind am häufigsten verunreinigt; Tabak und Nikotin, die aus ihm gewonnen werden, werden jedoch auch zur Schaffung von Pestiziden verwendet. Tabakerzeugnisse können in der Regel in zwei Arten unterteilt werden: Rauchtabak (siehe Tabakrauch) und rauchfreie Tabak. Ein Experte für Tabak und Tabakerzeugnisse – insbesondere Rohre, Pfeifentabak und Zigarren – einschließlich der Beschaffung und des Verkaufs – wird als Tabaker bezeichnet. Die gesundheitlichen Auswirkungen des Tabakkonsums werden in den gesundheitlichen Auswirkungen des Tabakkonsums erörtert. Rauchtabak Cigars Eine Zigarren ist ein dicht gestrichenes Paket von getrocknetem und gegorenem Tabak, das so geheizt wird, dass sein Rauch in den Mund des Rauchers und ausgeschöpft werden kann; so ist die Zigarette im Allgemeinen "auf" (wie eine Tabakpipeline) im Gegensatz zu inhaliert (wie bei Zigaretten). Die Zigarren sind eines der ältesten Methoden zur Vorbereitung des Tabakkonsums, einige der ersten Zigarren, die in den Europäern als Tabak eingeführt werden, die von dem Taíno vom 15. Jahrhundert Kuba geraucht werden. Es gibt zahlreiche Zigarrensorten, die je nach Größe, Form, Farbe und Zusammensetzung variieren. Manche von den Zigarren entwickelte Produkte unterscheiden sich jedoch deutlich vom traditionellen Produkt. (Cigarillos, Schunts und kleine Zigarren, z.B.) Zigaretten können das bemerkenswerteste Beispiel dieser Abweichung sein, obwohl sie im Sinne einer eigenen Kategorie sind. Tobacciana, verbunden mit Zigarren, Zigarren, Zigarren, Zigarrenhaltern (auch bekannt als "Zigarische Mundstücke;" vgl. Zigarettenhalter), Zigarren (einschließlich Zigarren oder Herars), Zigarren und Birnen. Blunts Blunts sind breite, etwas hartnäckige Versionen von Zigarren. Die meisten, wenn nicht alle, sind maschinell hergestellte "inländische Zigarren" aus homogenem oder rekonstituiertem Tabak. Sie sind in der Regel kostengünstig und nur leicht verdaut. Cigarillos Zigarillos sind lange, dünne Zigarren, etwas größer als Zigaretten, aber kleiner als reguläre Zigarren. Sie können in einen Zigarillohalter eingebaut werden, um zu rauchen, obwohl sie am häufigsten ohne ein solches Gerät geraucht werden. Verwendung eines Cut-Werkzeugs, um ein Zigarillo vorzubereiten, ist weniger verbreitet als mit größeren Zigarren, da sie häufig an beiden Enden offen sind. Cigarillos können maschinell hergestellt werden, obwohl viele handgefertigte Versionen vorhanden sind; Letztere werden häufig von Premium Zigarren hergestellt. In modernen Amerika können maschinenlesbare Zigarillos wie Marihuana Zigarren in ähnlicher Weise verwendet werden wie maschinelle Zigarren. Kleine Zigarren Manche Zigarren sind eine Zigarren, die die gleiche Größe wie eine Zigarette, die mit einem Filter versehen ist – egal, sie behält ihre Identität als Zigarette, weil sie in einem Tabakblatt verpackt ist, oder oft ein Papier, das aus Tabak, rekonstituiertem Tabak oder homogenem Tabak hergestellt wird. aromatisierte kleine Zigarren sind auch auf dem Markt erhältlich. Geschmackslose kleine Zigarren haben bei Zigarren immer mehr zugenommen. Hersteller wie Ministerpräsident Zeit haben seit 1993 aromatisierte kleine Zigarren angeboten. Roll-your-E-Märkte Mehrere Hersteller haben mit der Herstellung von Zigarren begonnen. Cigar-Verpackungen bestehen aus Tabakblättern, die dann mit einer Tabakmischung verwendet werden können, um eine handgewalzte Zigarren herzustellen. Zigaretten Zigaretten sind ein Produkt, das durch das Rauchen verzehrt wird und aus der Eindämmung und Feinschnitte von Tabakblättern und dem rekonstituierten Tabak hergestellt wird, oft kombiniert mit anderen Zusatzstoffen[1], dann in ein papiergestrichenes Zylinder (im Allgemeinen weniger als 120 mm Länge und 10 mm Durchmesser). Bidis Kreteks Kreteks sind Zigaretten, die mit einer komplexen Mischung aus Tabak, Klonen und einem Aromasaucen hergestellt werden. Roll-Ihre-In Roll-Ihre-In (RYO) oder handgewaltete Zigaretten sind besonders in europäischen Ländern sehr beliebt. Diese werden aus losem Tabak, Zigarettenpapieren und Filtern hergestellt, die alle getrennt gekauft haben. Sie sind in der Regel viel billiger. Cremey snuff Cremey snuff ist eine Tabakherz, bestehend aus Tabak, Cloveöl, Glyzer, Spearmint, menthol und Camphor und verkauft in einem Zahnpasta. Sie wird hauptsächlich an Frauen in Indien vermarktet und ist von den Marken Dentobac, Tona, Ganesh bekannt. Es ist vor Ort bekannt als mishri in einigen Teilen von Maharashtra. Laut USS NIH-finanziert 2002 Rauchfreies Tabak-Fact Sheet. In dem gleichen Merkblatt wird auch erwähnt, dass es "häufig für saubere Zähne verwendet wird". Der Hersteller empfiehlt, die Paste im Mund zu verlegen, bevor er in den Mund genommen wird. Dissolvable Tobacco Dissolvable Tobacco ist eine jüngste Einführung, die in der späteren Hälfte der 2000er Jahre (Decade) den Mainstream-Einsatz einführt. Das Produkt besteht aus Feinverarbeitetem Tabak, der so entwickelt wird, dass der Stoff auf der Zunge oder im Mund gelöst werden kann. Camel Tobacco ist der wichtigste Purveyor von unsolvierbaren Tabakerzeugnissen, mit drei Sorten, einschließlich Bändern, Aufklebern und Abs, aber auch Unternehmen wie Ariva und Steinwall haben mit dieser Herstellung, dem Vertrieb gepresster Tabakrückgänge erfolgreich sein. Dokha Dokha ist ein Tabak des iranischen Ursprungs, der mit Blätter, Bark und Kräutern vermischt ist. Es ist traditionell in einem Midwakh geraucht. Gutka Gutka Gutka (auch gestrichenes Gutchasien, Darmhka) ist eine Zubereitung von zerkleinerten Betateln, Tabak und süßen oder salzhaltigen Aromen. Indien wird hergestellt und in einige andere Länder exportiert. Leichter Stimulan wird in ganz Indien in kleinen, Einzelpackungen verkauft. Es wird viel wie Kautabak verbraucht, und wie Kautabak gilt es als verantwortlich für oralen Krebs und andere schwerwiegende negative gesundheitliche Auswirkungen. Millionen von Erwachsenen wird es auch für Kinder vermarktet. Manche Verpackungen nennen nicht Tabak als Zutat, und einige Marken werden als Cannadiese gefesselt – mit Verpackungen mit Kinderschuhen und sind hell gefärbt. Manche sind Schokolade und einige werden als Atemfrischer vermarktet. Kizami Kizami ist ein Tabakerzeugnis, das in Japan hergestellt wurde und für das Rauchen in den japanischen kiseru Rohren bestimmt ist. I mik I mik ist ein pazifisches rauchfreies Tabakprodukt, das mit dem DMB verwendet wird. Es ist am häufigsten unter einheimischen. Nicotin ist frei mit kaustischem Ash und damit ibagik ist mehr Sucht und wirkungsvoller als regulärer Kaukasus. Mu'assel Mu'assel Mu'assel, Shisha Tabak, Hakenah Tabak oder einfach Shisha ist eine etwas feuchte Form von Tabak, der mit Glyzer und Koagiert mit Melasse oder anderen Süßungsmitteln vermischt wird und seit Jahrhunderten im Nahen Osten populär ist. Es wird oft mit einem Hakenah geraucht. Ihre Namen umfassen die ma'sal (auch lateinische Bezeichnung als der obengenannte mu'assel), Lumbâk und jurâk. Naswar Naswar ist eine Art rauchfreier Tabak, der in Afghanistan und den umliegenden Ländern populär ist. Es ist feucht und gesäubert, und Kalk oder Juniper wird für Aroma hinzugefügt. Pipe Tobacco Snuff Snuff ist ein generischer Begriff für Fein- und Rauchprodukte. ursprünglich der Begriff, der nur Trockenschwefel genannt wird, ein Feinstaub, der hauptsächlich im 18. Jahrhundert populär ist. In den Vereinigten Staaten wird dies oft als "Scotch Snuff" bezeichnet," eine Volks-Etymologie-Entfernung des Abrissverfahrens, der zur Trockenheit des eingedämmten Tabaks durch die Fabrik verwendet wird. Snuff Pulver stammt aus der britischen Stadt Great Harwood und war vor der lokalen Verteilung und dem Transport im Norden nach Schottland bekannt. European (dry) snuff ist beabsichtigt, flach sniffed (technischen Mängeln) in die Nase zu sein, wo Nikotin durch die Schleimhäute in den Nasenlöchern aufgenommen wird. Snuff ist nicht zutiefst snorted (wie z.B. in der Art der Kokain) weil snuff nicht die Nase bekommen sollte, d. h. in Snuff, Hals oder Lungen. In der Regel wird ein kleiner Teil trockener snuff entweder in den Fingern oder auf dem Handgelenk des Benutzers festgelegt, von wo es sniffed ist. European snuff befindet sich in mehreren Sorten: flach, toast (Brennboden und sehr trocken), mediziert (mit Abhol, Camphor, eucalyptus usw.), Düfte und Schmalzler, eine deutsche Sorte. Hauptmarken von European snuffs sind: Toque Tobacco (UK), Bernards (Deutschland), Freiburg & Treyer (UK), Gamit (UK), Gamit Hoggarth (UK), Hedges (UK), Lotzbeck (Deutschland), McChrystal (UK), Pöschl (Deutschland), Toque (UK) und Wilsons von Sharrow (UK). Auch wenn weniger häufig, amerikanische (dry) snuff vorhanden ist, wird in der Regel in ähnlicher Weise wie Feuchtigkeitsmangel verwendet. Sie befindet sich in der unteren Lippen und ist im Süden am beliebtesten. Marken umfassen: Carharts CC, Sweet Pfirsich und Tube Rose. American (moist) snuff ist ein Begriff, der sich mit dem Ablösen von Tabak oder Dip auseinandersetzt. Snus Snus Snus ist eine Art rauchfreier Tabak, der aus und populär in Schweden und anderen skandinavischen Ländern ist. Es unterscheidet sich von feuchtem Suff- oder Kautabak, dass es aus dampfgeschädigten Tabakblättern und nicht aus Feuerwerkskörpern hergestellt wird, und seine gesundheitlichen Auswirkungen sind deutlich unterschiedlich, mit epidemiologischen Studien, die niedrigere Krebsraten und andere mit Tabak zusammenhängende Gesundheitsprobleme zeigen als Zigaretten, American "Schokober Tabak," indisches Darmka oder afrikanische Tabakerzeugnisse. Prominent schwedische Marken sind schwedisches Spiel, General, Ettan und Tre Ankare. In vielen skandinavischen Ländern kommt snus entweder in losem Pulverform, um in einen kleinen Ball (der sogenannten Back the snus) mit Hand oder mit der Verwendung eines speziellen Werkzeugs oder in kleinen Taschen (wie "portioned snus"-Form) gedrängt zu werden. Beide sind geeignet, unter einer der Lippen, meist die oberen. snus ist insbesondere eine populäre Art, weil es lose Tabak hält, zwischen den Zähnen des Benutzers zu bleiben; sie produzieren auch weniger Spundeln in Kontakt mit Schleimhäuten im Mund, die die Nutzungsdauer des Tabakerzeugnisses verlängern. Locker Form snus ist jedoch tendenziell eher Nikotin als Teilform. Tabakdioxide Tabakgummi, wie unsolvierbarer Tabak, ist eine jüngste Einführung - eine Art Kaugummi, das Nikotingummi durch orale Aufnahme Nikotin bietet. Der Unterschied zwischen Nikotingummi und Tabakgummi ist jedoch, dass Tabakgummi aus Feinpulver hergestellt wird, die mit einem Zahnboden gemischt sind, anstatt von freiem Nikotin. Das einzige derzeitige Unternehmen, das Tabakgummi herstellt, ist Brandbruch. Rauchfreie Tabakrauch enthält Tabakwaren, die kein Rauchen erfordern. Kaukasus Chewing ist einer der ältesten Methoden des Konsums von Tabakblättern. einheimische Amerikaner in Nord- und Südamerika haben die frischen Blätter der Tabakpflanze gelockert, häufig mit Kalk gemischt. Kaukassetten können im Großen und Ganzen in Arten aus der westlichen Welt und in der östlichen Herkunft, vor allem aus dem indischen Subkontinent, aufgeteilt werden. Western chewing TobaccoModern American-style chewing Tobacco (colloquily bekannt als chew oder chaw, insbesondere im amerikanischen Süd- und Midwest) wird aus eingedämmten und oft verdächtigten Tabak hergestellt, in der Regel gedämpft und mit einigen Arten von Süßener.(Often molasses). Kann der Tabak in diesem Fall eine Ausnahme sein, da viele Marken von Drehen nicht gesüßt sind. In der Verwendung von Kausaaten – zumindest andere Arten als Tabak-Flachs – legt der Verbraucher in der Regel den Tabak zwischen der Wange und den Zähnen und leichten Makrele auf und ebnet den Tabak, um seine Saft zu transportieren. So ist es üblich, überschüssige Saliva, die durch die Freisetzung von Saft aus dem Tabak verursacht werden, zu spitieren und zu entsorgen, was die Existenz des Spundons oder des cuspidors rechtfertigt. Am Ende des 19. Jahrhunderts erreichte die Popularität des amerikanischen Kaukasus und des zugehörigen Spundoons seine Höhe in der amerikanischen Mittewest; als Zigaretten jedoch die überwiegende Form des Tabakkonsums geworden sind, fiel der Spittoon allmählich in die USA. Spittoons sind zwar oft eine Seltenheit in der modernen Gesellschaft, doch kann ein loses Blattkaukasus noch in vielen Komfortgeschäften oder von Tabakisten in den USA und Kanada gekauft werden. Kaukasus endemic to the Western world wird in verschiedenen Formen hergestellt: Loses Blatt Locker Blatt Kaukasus, auch als Scrap bekannt, ist vielleicht die häufigste zeitgenössische Form des amerikanischen Kaukasus. Es besteht aus Schnitt- oder Schreden von Tabakblättern und wird in der Regel in versiegelten Beuteln oder Taschen mit Folien verkauft. Häufig gesüßt, lose Bleche können eine tacky-Struktur haben. () Obwohl es auch unentschlossene oder natürliche lose Bleche gibt. Jedoch sind dies weit weniger üblich.) In Nordamerika verkaufte Marken wie Red Man, Levizhen, Jacksons Apple Jack (auf der Grundlage von Swisher International), Beech-Nut (vormals von Lorillard, jetzt Reynolds American) und Stoker's. PelletsPellets oder Bits bestehen aus Tabak, der in kleine Pellets aufgenommen wird. Sie werden oft in tragbaren Zinns verpackt. Tabak-Fälle werden in derselben Weise wie Snus verwendet, in der sie zwischen dem Lippen- und Zahnfleisch platziert werden, und es ist in der Regel unnötig. Es wird vorgeschlagen, die Pellets in regelmäßigen Abständen zu kauen, um zusätzliche Saft, Aroma und/oder Nikotin freizulassen. Tabakbänke werden fast ausschließlich unter den nordeuropäischen Marken Oliver Twistanell hergestellt. Sie sind daher – wie Snus – in der skandinavischen Region. Leuchten Feintabak besteht aus Tabakblättern, die zusammen gedrängt und von einigen Arten von Süßen gebunden sind, was zu einer dichten, Quadratkilometern Masse führt. (Einen Vergleich der Sicht des Rauchens auf eine braune oder ähnliche Vergangenheit) Ein kann dann direkt von der Masse oder der Schnitte des Tabaks in Portionen abstoßen. Manche Arten von Stecker können entweder in einer Tabakpipeline gekaut oder geraucht werden, und einige sind ausschließlich auf eine Methode des Verbrauchs oder der anderen. Feintabak war einmal ein viel mehr verbreitetes Produkt, das vielen amerikanischen Verbrauchern im 19. Jahrhundert zur Verfügung steht. Zwei Tabakunternehmen, die historisch hergestellt sind, sind Liggett und Lorillard.() Letzteres war bekannt für seine Climax-Marke.) Moderne Marken von Kaugummi umfassen Backback und einfache Verpackungen, wie dies der Fall ist mit beliebten Steckern wie Apple Sun Cured, Browns Mule, Roboter Ball, Cup, Tage und Tage O Arbeit. Manche bekannte, lockere Tabakmarken wie Red Man und Levikir haben ihre eigenen Versionen des Rauchens. Zwänge Kaukasuskleber sind eng gebundene Rollen oder Aufkleber von chewablem Tabak, in der Regel in Beuteln verkauft. Marken sind die Deutsche Mauer und Triepel und die brasilianische La Koro. WyTwist oder Seiltabak sind aus Seil-ähnlichen Bereichen des Tabaks, die zusammen gedreht wurden und in dieser Position gebremst wurden, und anschließend abgeschnitten. Manche Arten von Drehen können entweder in einem Tabakrohr gekaut oder geraucht werden, und einige sind ausschließlich einer Methode oder einem anderen. Anders als andere Arten von Kautabak ist der Drehen von Tabak nicht immer ein gesüßtes Produkt und kann von Melasses devoid sein. Verschiedene Arten von Kausaaten sind endemisch für verschiedene Teile Indiens und der umliegenden Regionen: Indischer Kausaat Tabakauschas Gutchas (auch transliteriertes Darmka) ist ein Kauser Tabakwaren, das in Indien und den umliegenden Regionen beliebt ist. Es ist eine Mischung aus Bienen, Tabak, Paraffinwachs, Katechu und slaked Kalk. Es ist ähnlich wie mava. MavaMava (auch transliteriert mawa) ist ein in Gujarat, Indien populäres Kautabak-Produkt, das mit einer Mischung aus Bienen, Kalziumcarbonat und aromatisiertem Tabak hergestellt wird. Es ist auch bekannt, dass Faki oder masala. Es ist ähnlich wie Darmchasien. Tambakuan Tambaku paan ist eine Art von Paan mit Tabak. Es enthält viele der gleichen Inhaltsstoffe wie Gutchasien. Tabak Dipping Tabak, auch bekannt als dip, snuff (oder einfach snuff), American feuchter Suff oder Spit Tabak, ist eine Form rauchfreier Tabak. () Man sollte auch darauf hinweisen, dass der Begriff rauchloser Tabak selbst ein weites ist, das in der Regel auf alle Tabakerzeugnisse, die kein Rauchen erfordern (z.B. nasal snuff, chewing Tobacco, snus usw.), allgemein verwendet wird, um speziell auf den Tabakkonsum zu verweisen.) Dip wird manchmal auch als chew oder chaw bezeichnet; da ist es in der Regel mit Kautabak verwechselt. Da es manchmal snuff oder feuchter Suff genannt wird, kann es auch mit nasaler oder trockener Suff verwechselt werden. Anstatt dem Ablösen von Tabak, wie bei Kausaaten, ist ein kleiner Klumpen aus seinem Container und platziert zwischen den unteren oder oberen Lippen und Zahnfleisch. Während es am häufigsten ist, den Tabak zwischen den unteren Lippen und Zahnfleisch zu legen, die oberen Lip zu diesem Zweck zu verwenden – in einer Weise, die für snus – bekannt als "Oberdeck" bezeichnet wird. In modernen Zeiten wird Tabak in der Regel in Metall- oder Kunststofflacken verpackt, manchmal mit dem Zusatz von Faserplatten. Manche Marken werden in Tubs verpackt oder tiefere Handgehalten. Tabak kommt in mehreren Sorten. Viele Tabakproduzenten produzieren auch Säcke des Tabaks und machen die Gewohnheit sauberer und bequemer. Folgende sind Standardgrößen, aber einige Marken können immer noch unterschiedlich sein. Schnittgrößen: Extra long CutExtra long Cuts sind die längste Größe. Kopenhagen und Grizzly machen beide eine extra lange Abschneiden natürlicher Vielfalt. Größere Schnitte haben verschärfte Stränge als alle anderen Schnitte der Abfüllung des Tabaks. Derzeit wird eine breite Kürzung nur von Grizzly hergestellt. Lange Kürzungen sind einfacher zu handhaben als Feinschnitte (ein kleinerer Granular-Last - in Bezug auf die Lockerung des Tabaks und die Erhaltung in Mund). Dies ist der häufigste Tabakschnitt. Mid CutMid-Schrott wird mit kleinen Granulaten in etwa 1 mm geschliffen. Es gab zwar ein paar mittlere Kürzungen auf dem rauchlosen Tabakmarkt, wurden aber inzwischen eingestellt. Feinschnitte kommen in Granulaten leicht größer als Sand oder Kaffee. SnuffSnuff oder einfach feuchtes Snuff aussieht ähnlich wie Schmutz oder Sand im Hinblick auf die granulare Größe. extrem kleine Kürzungen. PorchesPOBs halten Feinschnitttabak in einem kleinen Teebag-ähnlichen Beutel für Komfort. Poren sind in der Regel über die gleiche Größe, aber eine Marke, Skoal, bietet auch einen kleineren Beutel namens Bandits. Non-consumable Tobacco Water Tobacco Wasser ist ein traditionelles organisches Insektizid, das im Garten verwendet wird. Tabakstaub kann ebenfalls verwendet werden. Es wird durch den Kochen starken Tabak in Wasser erzeugt, oder durch den steilen Tabak in Wasser für einen längeren Zeitraum. Wenn die Mischung abgekühlt wird, kann sie als Spray verwendet werden oder auf die Blätter von Gartenwerken gestrichen werden, in denen sie toten Insekten beweisen wird. baskische Agulerofische töten unreife Aale (Elvers) in einer Infusion von Tabakblättern, bevor sie in Salzwasser für den Transport zum Markt als Agulas, einer saisonalen Delicacy, verkleinert werden. Topical Tobacco Paste Topical Tobacco Paste wird manchmal als Behandlung für Bier, Hörer, Feuerant, Schrumpfen und Stings empfohlen. Ein Betrag, der dem Inhalt einer Zigarette entspricht, wird in einem Becher mit etwa 0,5 bis 1 Teelöffel Wasser gestrichen, um einen Teig zu machen, der dann auf das betroffene Gebiet angewendet wird. Paste verfügt über einen Durchmesser von 4 bis 5 cm (1,5 bis 2 in) und muss in trockenem Wetter bewässert werden. Kommt und sofort angewendet, ist die vollständige Rückübernahme innerhalb von 20 bis 30 Minuten üblich, an denen die Vergangenheit gestrichen werden kann. Am nächsten Tag kann es ein paar Reste geben, aber praktisch keine Schwellung oder Rötung. Es scheint noch kein wissenschaftlicher Nachweis zu sein, dass diese gemeinsame Haussanierung funktioniert, um Schmerzen zu lindern. Mehr als 2 Prozent der Menschen können allergische Reaktionen lebensbedrohlich sein und Notbehandlung erfordern. Mehr dazu siehe Stings.Siehe auch Tabakindustrie Typs des Tabakkonsums Chop gel (tobacco) Rauchen Herbal Zigarette = Femtotechnology ist ein hypothetischer Begriff, der im Hinblick auf die Strukturierung von Materien auf dem Umfang eines Tontometers verwendet wird, der 10 -15 m beträgt. Dies ist ein kleinerer Maßstab im Vergleich zu Nanotechnologie und Picotechnology, der sich auf 10 -9 m und 10 -12 m bezieht. theoretische Arbeiten im Bereich des Fetometers umfassen Manipulationen von besorgniserregenden Energiestaaten in Atomkerne, insbesondere Kern-Isomere, zur Herstellung von Metastable (oder anderweitig stabilisierten) Staaten mit ungewöhnlichen Eigenschaften. In extremem Fall werden begrüsste Staaten der einzelnen Nukleons, die den Atomkern (Protons und Neutronen) bilden, ins Auge gefasst, um die Verhaltenseigenschaften dieser Partikel anzupassen. Die fortschrittlichste Form der molekularen Nanotechnologie ist oft vorstellbar, selbsttragende molekulare Maschinen einzubinden, und es gab einige Spekulationen, die eine ähnliche Lösung mit Analogen von Molekülen, die aus Nukleons und nicht Atomen bestehen. Beispielsweise wird der Astrophysiker Frank Drake einmal spekuliert über die Möglichkeit von selbsttragenden Organismen, die aus solchen Atommolekülen bestehen, die auf der Oberfläche eines neutronen Sterns leben, einem Vorschlag, der in der Science-Fiction Roman Dragon's Eier vom Physiker Robert Forward aufgenommen wurde. Physiker sind der Meinung, dass Kernmoleküle möglich sein könnten, aber sie wären sehr kurzlebig, und ob sie tatsächlich zur Ausführung komplexer Aufgaben wie Selbstvermeidung oder Art der Technologie eingesetzt werden könnten, um sie zu manipulieren, ist unbekannt. Konkrete Anwendungen von Fetotechnology werden derzeit als unwahrscheinlich angesehen. future Reaktionen könnten von der Zukunft ausgehen. Die Spanungen zwischen den Kernenergiepegeln erfordern Ausrüstungen, die eine effiziente Erzeugung und Verarbeitung von Gammastrahlen ermöglichen können, ohne Geräteschäden. Die Natur der starken Interaktion ist so, dass die begrüssten Atomstaaten im Allgemeinen sehr instabil sind (unwie die begrüssten Elektronenstaaten in Rydberg atoms), und es gibt eine finite Zahl von begrüssten Staaten unter der Kernenergie, im Gegensatz zu der (im Prinzip) unendlichen Zahl der an Atomstromenden Staaten. Ebenso, was über die begrüssten Staaten von einzelnen Nukleons bekannt ist, scheint zu zeigen, dass dies nicht zu Verhaltensmustern führt, dass Nukleons in irgendeiner Weise leichter zu verwenden oder zu manipulieren, und es zeigt stattdessen, dass diese begrüssten Staaten sogar weniger stabil sind als die begrüssten Staaten von Atomkern. Femtotechnology spielt eine entscheidende Rolle im wissenschaftlichen Roman Pushing Ice im Jahr 2005. Siehe auch Attophysik Femtochemie Mode-locking, eine Lasertechnik, die Pulse in der weiblichen Bandbreite Ultrashort Puls FEMTO - Fluidics Verstärkte molekulare Übertragungsreferenzen Femtotech produziert? (Sub)Nuclear Scale Engineering and Computation Femtotechnology: Nukleare Angelegenheiten mit der Photoeigenschaften Femtotechnology: Design des mächtigsten AB-Matter für die Luft- und Raumfahrt im unteren Raum: Über Nanotech nach Femtotech Femtocomputing