Petroforms, auch bekannt als boulder skizziert oder boulder Mosaike, sind menschliche Formen und Muster, die durch die Aufnahme großer Gesteinen auf dem offenen Boden, oft auf recht Ebenen, hergestellt werden. Petroforms in Nordamerika wurden ursprünglich von verschiedenen einheimischen und First Nation-Stammen hergestellt, die verschiedene Begriffe verwendet haben, um sie zu beschreiben. Petroforms können auch ein Gesteinkairn oder Inukschuk, ein aufrechter monolith slab, ein Medizinrad, eine Feuergrube, ein gerötetes, geschliffenes und einfach aus verschiedenen Gründen gestrichenes oder gestapeltes Stein umfassen. Old World Petroforms umfassen die Carnacsteine und viele andere Megalith Denkmäler. Definition Petroforms sind Formen und geometrische Muster, die aus großen Gesteinen und Rindern hergestellt werden, oft über große Gebiete offener Boden, im Gegensatz zu den kleineren Heimtieren und Graphen, die auf Steinoberflächen enthalten sind. Sie wurden ursprünglich in Nordamerika von einheimischen Menschen für Astro, Religion, Kirche, Heilung, mnemonic-Geräte und Lehrzwecken hergestellt. Konkrete Namen dieser Felsformationen und die von der politischen und religiösen Gruppe unterschiedlichen Verwendungen. Derzeit werden einige dieser Gebiete immer noch von den ersten Vereinten Nationen, elders und anderen genutzt. Geschichte Die erste Steinphase in Steinhenge ist auf etwa 2600 BCE zurückzuführen. Steinkreise werden immer noch in Wales als Teil der Eisteddfod-Bewegung gemacht, die diese unter anderem aus der Druidischen Wiederbelebung umfasst. Wüstenschalen wurden möglicherweise von 3000 BCE verwendet; sie gingen in Neolithic zurück, da die vorbeugenden Bevölkerungen zurückgingen und die menschliche Bevölkerung wächst. Manche der nordamerikanischen Haustierarten sind über 2500 Jahre alt. Es ist schwierig, alle von ihnen genau zu wissen, weil in einigen Gebieten Bodeneinlagen fehlen. Wie die Tierrophs haben viele Heimtiere komplexe und langwierige Lehren, die von der Ojibway, anderen Ersten Nationen und der Midewiwin geleitet wurden. Manche Lehren könnten verloren gegangen werden, zusammen mit den Menschen, die ursprünglich einige der ältesten Heimroformen in Nordamerika machten. In einigen nordamerikanischen Staaten und Provinzen gibt es Gesetze zum Schutz dieser wichtigen archäologischen und historischen Stätten. Bis zum 20. Jahrhundert gab es sehr wenige Studien oder spezielle Erwähnung der schottischen Tierroform-Websites. Nach den 1950er Jahren wurden die ersten detaillierten Studien und Beschreibungen einiger Standorte in Kanada von J. Steinup und R. Sutton durchgeführt. Manche Ojibway- oder Anishinaabe-Veranstaltungen in Nordamerika umfassen die Herstellung von schildkrötenierten Feuergruben für heilvolle Brände. Gestein ist in einigen Fällen in der Nähe des Einganges und des Brandes von Schweißen, die den Mond, die Sonne und andere Dinge symbolisieren. Rockringe werden immer noch zu den Routen und wichtigen Orten gemacht. Kürzlich wurde im Gebiet des Weißen Meeresparks in Kanada ein großer Schildkrötentier aus gestapelten Rindern hergestellt. Muster und Zwecke In einigen Fällen wurden Tierroformen von nicht-liteten Kulturen hergestellt, die keine schriftliche Aufzeichnung über die Gründe haben, die sie zum Bau dieser Formen geführt haben. Die mündliche Geschichte wurde von vielen einheimischen Gruppen geleitet, und einige Gruppen hatten sehr komplexe symbolische Schriftsätze auf Rock, Petrophs, birch bark-Bilder und anderen Medien. Astronomische Marker Manche Petroforms wurden als Astrokalender verwendet, wobei die Gestein auf Soja und Equinox-Waren und -Ausbrüche ausgerichtet waren. Sie befinden sich oft in höheren Gebieten, in Berggebieten, Mounds, Dornen und natürlichen Felsbildungen. Längerboden erlaubte es den Menschen, den Horizont sorgfältig zu beobachten, um die Ereignisse von Astronomen aufzuzeichnen und zu messen. Manche Gesteinangleichungen weisen vier oder mehr Richtungen auf, lunar-Veranstaltungen, die zunehmende und Zusammenstellung von Planeten, einige Sterne und andere traumatische Ereignisse. Manche Petroforms können auch auf komplexere Weise verwendet werden, wenn es darum geht, die Astronomen Vorhersagen, die Kartierung des Luftraums und des Bodens sowie komplexe Zeremonien zu erfassen, die dazu beitragen, viele mündliche Geschichten und Lieder zu erkennen. Petroforms sind in gewisser Weise ähnlich wie in der Medizin, die auch auf die Vor- und Abfahrten, Equinoxe, Sornar-Veranstaltungen und Sternmuster abgestimmt sind. Petroforms spiegelte auch den Nachtflug und die Muster der Sternen, ähnlich den steinologischen Zeichen und Symbolen. The Gray hat mündliche Geschichten der Sepent im Himmel, eine Schildkröten, einen Bären und andere Muster in den Sternen. Was ist heute oft bekannt, da die Sicherheitsgurte von Orion eine prominente, hellste Sternbildung zusammen mit dem Zentral- und stationären Nordstern war, der jetzt als Polaris bezeichnet wurde. Was ist jetzt bekannt als die Planet Venus der sehr hellste Morgen und Abendstar, der sehr spürbar ist und zu Zeiten die erste und letzte erscheint. Petroform-Standorte in Nordamerika finden sich in Kanada, Saskatchewan, Québec, Minnesota, Laos, Montana, entlang des pazifischen Flusses, dem Missouri River und anderswo. Es wurde vorgeschlagen, dass Megalith- Denkmäler, einschließlich Steinhenge, wichtige lettbezogene Angleichungen enthalten können. Jagdhilfen Syrien, Jordanien und die Negev – Länge der Steinsteine – werden als Beihilfen für die Jagd großer Spieltiere wie Spionellen, Gesteinen, Wildasen ausgelegt. In den meisten Kontinenten gibt es ähnliche Strukturen. Navigationshilfen Die Unvereinbarkeit der Arktis fungiert als Navigationshilfen, eine Jagdhilfe oder als wichtige Orte. Der Steinmark half dem Reiseveranstalter oder Jäger, die beste Route über das Land zu finden. Lassen Sie sich einen Marker verlassen, um anderen Menschen, die über das Gebiet gelangen, zu helfen und zu helfen, nicht verloren zu werden. Diese Marker können sehr praktische und universelle Zwecke haben. Manche Petroforms befinden sich entlang der Hafenrouten und auch auf den Kanälen. Humanisierte Marker können leichter daran erinnern als gemeinsame natürliche Merkmale der Landschaft. Rock ridges wäre durch dichten Wald oder Feuchtgebiet natürliche Wege gewesen. Whiteshell Provincial Park Petroforms befinden sich neben den Steinen, die durch die Wald- und Feuchtlandschaft schwemmen. Kläranlagen Die Dolmens weit verbreitet in Europa und viele Asien werden als Neolithic-Vergraben ausgelegt. Große boulder machen ausgezeichnete langfristige Marker für wichtige und würdige Orte, genauso wie die Lagerflächen heute von großen Steinen geprägt sind. Manche Petroforms könnten in der Nähe der alten Lagergebiete oder in der Nähe der mit dem Tod assoziierten Gebiete liegen. Großgesteinen sind ein universeller Marker, der für Generationen gelten kann. Boulders wird zehntausend Jahre dauern. In Erinnerung an eine Person oder die Geschichte über einen Ort helfen diese Marker den künftigen Generationen, über die Vergangenheit zu erfahren. Diese Marker tragen dazu bei, vor langer Zeit langfristige Erinnerungen und Mahnungen bereitzustellen. indigenes Gerät Inemonic besitzt eine mündliche Tradition der Geschichte. Viele dieser Steinformen werden verwendet, um Geschichten und Geschichten zu vermitteln und zu helfen. Manche Petroforms gehen in die Reihenfolge der Geschichte ein und helfen einem, die aufeinanderfolgenden Schritte zu erläutern. Großgesteinen sind sehr dauerhaft und tragen so dazu bei, bestimmte Erinnerungen, Wissen und Weisheit zu verfolgen. Manche große boulders in Nordamerika haben lange Geschichten, die sich mit dem Gebiet und einem Gedächtnis über diesen Ort befassen. Ein großer Boulder, allein sitzend, holt das Auge als wichtiger Meilenstein auf. Viele Heimtiere in Whiteshell Park hat lange Geschichten, die miteinander verbunden sind. Andere gewalttätige und unbekannte Zwecke Aburs Gruppen haben auch Formen von Menschen, snakes, Schildkröten, Fisch, Bären, Kougars, Stürmen, Medizinrädern, Kreisen, Remateles und anderen komplexen geometrischen Formen, die heute noch intakt sind. Es war sicherlich ein Versuch, ihre Marke auf der Landschaft zu verlassen, und große Bänke oder Gestein sind sehr ständige Marker. Die Nazca Lines umfassen viele Tier- und andere Formen. Petroforms in Nordamerika sind häufig mit Erdsteinen verbunden. Mounds wurden manchmal über die älteren Heimtierarten gebaut oder später in der Nähe von ihnen hergestellt. Petroforms markierte auch den Bereich für verschiedene Zeremonien, Schwitzen, schnelles und würdiges Feuer. Sie sind oft ein wichtiger oder heilvoller Raum oder weisen auf einen wichtigen Ort hin. Angebote und Gebete werden in diesen Bereichen zusammen mit Einleitungen und Visionsfragen gemacht. Genaue, originelle Zwecke der Carnacsteine, Steinhenge und viele andere Megalith Denkmäler werden verloren. Kommunen Whiteshell Provincial Park Eines der Standorte von Tierroform-Websites, einschließlich effigies, befindet sich in Südostasien, im Nationalpark Whiteshell, Kanada. Weißer Park wird nach den weißen Kühen benannt, die von einigen Anishinaabe-Bürgern in den Zeremonien verwendet werden. Die natürliche Landschaft des Parks, mit vielen beweglichen Gesteinen und Rindern, die nach dem letzten Eisalter hinterstehen, bot den Menschen die einfache Gelegenheit, sie in viele menschliche Muster zu organisieren. Es ist ein Gebiet, in dem drei Flüsse am Rande des kanadischen Shields in der Nähe des Rands von prairie Graslands zusammenkommen. Die Flüsse waren alte Autobahnen und Handelsrouten, die den Menschen von weitem und weitem auf das Gebiet bringen. Manche große Rinder scheinen gestrichen, gefesselt oder verändert zu sein, wie Schildkrötenköpfe und andere Tiere aussehen. Im Park gibt es eine sehr große Vielfalt von Tierroformformen, darunter snakes, Schildkröten, geometrische Linien, Muster und große Kreise. Die meisten der bekannten Heimroformen finden sich auf der Oberseite der Granitridges. Die Steinen und Berge sind oft sehr flach in den Gebieten, wodurch ein großer konkreter Parkplatz mit großer Bedeutung verbunden ist. Diese offenen Gebiete haben eine sehr reibungslose Granit, die hinter dem letzten Eisalter liegt. In einigen Bereichen gibt es keinen Boden, keine önlichen, und die Oberfläche ist geschliffen. Die großen bouldersten sind im Gegensatz zu den flachen Granit unter ihnen. Lokale Erste Vereinten Nationen verfügen über Lehrer und Senioren, die die mit einigen dieser Heimtierarten verbundenen Geschichten weitergeben. Viele der Standorte und ihre bisherige Nutzung sind ein Test, ohne dass bestimmte Antworten gefunden werden. Manche elders beziehen sich auf ein Gebiet als äußerst heilvoll und wichtig, und nur wenige Menschen sollten dort wagen. Midewiwin verfügt über mündliche Lehren über einige der Heimtiere, aber keine Gruppe behauptet, alle Geschichte des Gebiets kennen zu lernen. Luxemburg Die Heimtierhaltungen in Grossbritannien werden genauer untersucht und können wegen der Bodeneinlagen über Jahrhunderte leichter ausfallen. Viele andere Gebiete verfügen über keine Bodenschichten, die in der Nähe der Tierroformen hinterlegt sind. Waldgebiete und Bodenschutz haben viele der Heimtierfuttermittel in der Region Minnesota und Minnesota teilweise geschützt. In vielen Bereichen wurden große Rundtisch-Medikamenträder als Astrogeräte, Richtungskarten und für die bescheinigte Verwendung hergestellt. Manche dieser Medizinräder sind groß und viele wurden für die landwirtschaftlichen Bedürfnisse zerstört, indem sie die Grünflächen jedes Gesteins besiegeln. Manche sind intakt, z.B. in den Schildkröten, und andere, felsige, steinige oder entlegene Gebiete, die weniger Erntebetriebe und Siedlungen hatten. Mound-Gebäude wurde auch in gewisser Weise mit der Verwendung von Petroform verbunden. Petroforms hat ursprünglich die Verwendung von Mounds und anderen von Menschen hergestellten Werken vorgezogen, die mehr Zeit und Aufwand erfordern. Obwohl Mound-Gebäude ursprünglich notwendig und praktisch gewesen sein könnte, um während der Überschwemmungen einen noch höheren Boden zu bieten. Es gibt einige Spekulationen, dass größere Mounds als Deiche und Defensionen dienen, darunter auch die Bereitstellung von mehr Boden zur Beobachtung. Siehe auch die blaue heranwachsende Cairnwellkultur Inukschuschuk Mound Mound Mound Bauer (Menschen)Petroph Petrosomatogen Pictograph Rock Kunst Aktuelle Forschungsergebnisse zu den gegenwärtigen Forschungsergebnissen von Orlando Petroform-Mound-Mound Linkage in East Central Durham von Jack Steinvelos Petroforms Asbest, So wird es unter Patricia A. Kurtz Stein, Jack 1970 "Boulder Site In Südostamerika" in zehntausend Jahren: Archäologie in Kanada, Walter Hlady, Edit, pp.223–268, Regionalgesellschaft von Kanada, Ottawa. Danziger, E und R.T Callaghan 1986 „The Southern Canada Petroforms“ in Studien in der kanadischen Rock Art: Petroforms, Provinz der historischen Ressourcen von Kanada, 2. Edition, Zweiter Druck, Ottawa. Außenbeziehungen Google Karten von Whiteshell Provincial Park Bannock Point Petrofoms Mehr Informationen von The Middlewester Petroforms von Central Kingdom Bird Mountain Petroforms