Die Geburtenkontrolle ist ein Verfahren oder Gerät, mit dem eine Schwangerschaft verhindert wird. Die Geburtenkontrolle ist seit der Antike umgegangen, aber effektive und sichere Formen der Geburtenkontrolle sind erst im 20. Jahrhundert verfügbar. Es gibt eine komplizierte und lange Geschichte in Bezug auf die Geburtenkontrolle in den Vereinigten Staaten, zusätzlich zu mehreren der prominentesten Politiken und Gesetze in Bezug auf ihre Verwendung. Geschichte Geburtskontrolle vor dem 20. Jahrhundert Die Praxis der Geburtenkontrolle war in den USA vor 1914 üblich, als die Bewegung zur Legalisierung der Empfängnis begann. Langjährige Techniken umfassten die Rhythmusmethode, den Rückzug, die Membranen, die kontrazeptiven Schwämme, Kondome, das verlängerte Stillen und die Spermizide. Die Verwendung von Kontrazeptiva stieg im neunzehnten Jahrhundert und trug zu einem 50 Prozent Rückgang der Fruchtbarkeitsrate in den Vereinigten Staaten zwischen 1800 und 1900, insbesondere in städtischen Regionen. Die einzige bekannte Erhebung, die im neunzehnten Jahrhundert der amerikanischen Frauen Kontrazeptionsgewohnheiten durchgeführt wurde, wurde von Clelia Mosher von 1892 bis 1912 durchgeführt. Die Umfrage basierte auf einer kleinen Stichprobe von Frauen der Oberklasse, und zeigt, dass die meisten Frauen Verhütung verwendet (vor allem douching, aber auch Rückzug, Rhythmus, Kondome und Pessare) und dass sie Sex als eine angenehme Handlung angesehen, die ohne das Ziel der Erschaffung durchgeführt werden konnte. Obwohl die Empfängnisverhütungsmittel in der Mittelschicht- und Oberklasse-Gesellschaft relativ häufig waren, wurde das Thema in der Öffentlichkeit selten diskutiert. Das erste Buch, das in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde, um die Empfängnisverhütung zu diskutieren, war Moral Physiology; oder, A Brief und Plain Treatise on the Population Question, veröffentlicht von Robert Dale Owen im Jahre 1831. Das Buch schlug vor, dass die Familienplanung eine lobenswerte Anstrengung war, und dass die sexuelle Befriedigung – ohne das Ziel der Reproduktion – nicht unmoralisch war. Owen empfahl Entzug, aber er diskutierte auch Schwämme und Kondome. Nach diesem Buch folgten die philosophischen Früchte: Der private Kampf der jungen Verheiratete, der 1832 von Charles Knowlton geschrieben wurde, der das Douching empfahl. Knowlton wurde in Massachusetts wegen Schadensersatzklagen verfolgt und diente drei Monate im Gefängnis. Die Geburtenkontrollpraktiken wurden in der Regel früher in Europa als in den Vereinigten Staaten angenommen. Knowlton's Buch wurde 1877 in England von Charles Bradlaugh und Annie Besant umgedruckt, mit dem Ziel, die britischen Obszenitätsgesetze zu fordern. Sie wurden verhaftet (und später freigesprochen) aber die Publizität ihres Prozesses trug dazu bei, 1877 die Malthusian League – die weltweit erste Bevölkerungsbekämpfungsgruppe – zu bilden, die versuchte, das Bevölkerungswachstum einzuschränken, um Thomas Malthuss schmutzige Vorhersagen über das exponentielle Bevölkerungswachstum zu vermeiden, die zu weltweiter Armut und Hunger führen. Die erste Geburtenkontrollklinik in den Vereinigten Staaten wurde 1917 von Margaret Sanger eröffnet, die damals gegen das Gesetz war. Bis 1930 wurden ähnliche Gesellschaften in fast allen europäischen Ländern gegründet, und die Geburtenkontrolle begann in den meisten westeuropäischen Ländern, außer in der katholischen Irland, Spanien und Frankreich. Da sich die Geburtenkontrollgesellschaften in ganz Europa ausbreiten, haben auch Geburtenkontrollkliniken. Die erste Geburtenkontrollklinik der Welt wurde 1882 in den Niederlanden gegründet, unter der Leitung des ersten niederländischen Arztes Aletta Jacobs. Die erste Geburtenkontrollklinik in England wurde 1921 von Marie Stopes in London gegründet. Anti-Kontrazeptionsgesetze Die Entgegennahme wurde in den Vereinigten Staaten in den meisten des 19. Jahrhunderts nicht durch Gesetz beschränkt, aber in den 1870er Jahren wuchs eine soziale Reinheit Bewegung in Kraft, die darauf abzielte, das Vize im Allgemeinen zu verbieten, und insbesondere Prostitution und Obszenität. In erster Linie von protestantischen Moralreformern und Frauen der Mittelschicht hat die viktorianische Kampagne auch die Verhütung angegriffen, die als eine unsterbliche Praxis angesehen wurde, die Prostitution und venereale Krankheit förderte. Anthony Comstock, ein Lebensmittel-Karriere und Führer in der Reinheit Bewegung, erfolgreich für die Passage des 1873 Comstock Act, ein Bundesgesetz verbietet Posting von "jeder Artikel oder Sache entworfen oder beabsichtigt für die Verhinderung von Konzeption oder Beschaffung von Abtreibung" sowie jede Form von empfänglichen Informationen. Nach Ablauf dieses ersten Comstock Act wurde er zum Postinspektor ernannt. Viele Staaten verabschiedeten auch ähnliche Staatsgesetze (gemeinsam als die Comstock-Gesetze bekannt), manchmal erweitert das Bundesrecht durch zusätzlich Einschränkung von Kontrazeptiven, einschließlich Informationen über sie und ihre Verteilung. Comstock war stolz darauf, dass er persönlich für Tausende von Verhaftungen und die Zerstörung von Hunderten von Tonnen von Büchern und Broschüren verantwortlich war. Diese Comstock-Gesetze in allen Staaten spielten auch eine große Rolle bei der Verbietung von kontrazeptivem Gebrauch und der Information über unverheiratete Frauen sowie die Jugend. Sie verhinderten Werbung über die Geburtenkontrolle und deaktivieren den allgemeinen Verkauf von ihnen. Wegen dieser unverheirateten Frauen durften keine Geburtenkontrollverordnung ohne Erlaubnis ihrer Eltern bis in die 1970er Jahre erhalten. Comstock und seine Verbündeten zielen auch auf die Bibliothekare und Utopisten, die die freie Liebesbewegung umfassten – eine Initiative zur Förderung der sexuellen Freiheit, der Gleichstellung von Frauen und zur Abschaffung der Ehe. Die Proponenten der freien Liebe waren die einzige Gruppe, die sich aktiv gegen die Comstock-Gesetze im 19. Jahrhundert richtete und die Bühne für die Geburtenkontrollbewegung setzte. Die Bemühungen der freien Liebesbewegung waren nicht erfolgreich und zu Beginn des 20. Jahrhunderts begannen die Bundes- und Landesregierungen, die Comstock-Gesetze strenger durchzusetzen. Als Reaktion ging die Empfängnis unter der Erde, aber sie wurde nicht gelöscht. Die Zahl der Publikationen zum Thema verschwunden und Werbung, wenn sie überhaupt gefunden wurden, verwendet Euphemismen wie "Maritalhilfen" oder "hygienische Geräte". Drogengeschäfte verkauften weiterhin Kondome als "Kautschukwaren" und zervikale Kappen als "Wombenunterstützer". In vielen verschiedenen Staaten gibt es unterschiedliche Urteile der Geburtenkontrolle. Einige Staaten erlauben keine Versicherung, die Geburtenkontrolle zu decken. Die meisten Geburtenkontrolle wird durch Versicherung abgedeckt, um sicherzustellen, dass Frauen bei Bedarf die Geburtenkontrolle erhalten. Geburtenkontrollbewegung Vom Zweiten Weltkrieg bis 1960 Nach dem Zweiten Weltkrieg hatte die Geburtenkontrollbewegung das Ziel erreicht, die Geburtenkontrolle legal zu machen, und die Befürchtung der Reproduktionsrechte begann, sich auf Abtreibung, öffentliche Finanzierung und Versicherung zu konzentrieren. Auch die Organisationen der Welt der Geburtenbekämpfung begannen mit der Zusammenarbeit. 1946 half Sanger, den Internationalen Ausschuss für geplante Elternschaft zu finden, der sich in die International Planned Parenthood Federation entwickelte und bald zur weltweit größten nichtstaatlichen internationalen Familienplanungsorganisation wurde. 1952 gründete John D. Rockefeller III den einflussreichen Bevölkerungsrat. Die Angst vor der globalen Überbevölkerung wurde in den 1960er Jahren zu einem großen Thema, die Sorgen über Verschmutzung, Lebensmittelknappheit und Lebensqualität hervorbrachte, was zu gut finanzierten Geburtenbekämpfungskampagnen auf der ganzen Welt führte. Die Internationale Konferenz von 1994 über Bevölkerung und Entwicklung und die Vierte Weltkonferenz von 1995 über Frauen befassten sich mit der Geburtenkontrolle und beeinflussten Menschenrechtserklärungen, die Frauenrechte zur Kontrolle ihrer eigenen Organe geltend machten. Die sexuelle Revolution und "die Pille"In den frühen 1950er Jahren hatte der Philanthrop Katharine McCormick Mittel für den Biologen Gregory Pincus zur Entwicklung der Geburtenkontroll-Pille bereitgestellt, die 1960 von der Food and Drug Administration (FDA) genehmigt wurde. Im Jahr 1960 war Enovid (Noretynodrel) die erste Geburtskontrolle Pille, die von der FDA in den Vereinigten Staaten zugelassen werden. Die Pille wurde sehr populär und hatte einen großen Einfluss auf die Gesellschaft und Kultur. Sie trug zu einem starken Anstieg der Hochschulbesuchs- und Abschlussquoten für Frauen bei. In den 1960er Jahren wurden neue Formen von Intrauterin-Geräten eingeführt, wobei die Beliebtheit von lang wirkenden reversiblen Kontrazeptiva erhöht wurde. 1965 entschied der Oberste Gerichtshof in Griswold v. Connecticut, dass es für die Regierung verfassungswidrig sei, verheiratete Paare von der Geburtskontrolle zu verbieten. Auch 1965 verboten 26 Staaten die Geburtskontrolle für unverheiratete Frauen. 1967 baten die Studenten der Boston University Bill Baird, Massachusetts strenges "Krimes Against Chastity, Decency, Morality and Good Order"-Gesetz herauszufordern. Am 6. April 1967 sprach er an der Boston University über Abtreibung und Geburtskontrolle an 1.500 Studenten und andere. Er gab einem weiblichen Schüler ein Kondom und ein Paket kontrazeptiver Schaum. Baird wurde verhaftet und als Verbrecher verurteilt, der bis zu zehn Jahre im Gefängnis stand. Er verbrachte drei Monate in Bostons Charles Street Jail. Während seiner Herausforderung an das Massachusetts-Gesetz erklärte die geplante Elternschaftsliga von Massachusetts, dass "es nichts gibt, das durch gerichtliche Maßnahmen dieser Art gewonnen werden kann. Der einzige Weg, die im Gesetz verbliebenen Einschränkungen zu beseitigen, ist der Gesetzgebungsprozess." Trotz dieser Opposition kämpfte Baird fünf Jahre lang, bis Eisenstadt v. Baird am 22. März 1972 die Geburtenkontrolle für alle Amerikaner legalisierte. Eisenstadt v. Baird, ein Wahrzeichen Recht auf Privatsphäre Entscheidung, wurde die Grundlage für solche Fälle wie Roe v. Wade und der 2003 Homosexuell Rechte Sieg Lawrence v. Texas. 1970 entfernte der Kongress Verweise auf Verstöße gegen die Gesetze der Bundesfeindlichkeit, und 1973 wurde die Entscheidung Roe v. Wade während des ersten Quartals der Schwangerschaft legalisiert. Auch 1970 wurde Titel X des Gesetzes über die öffentliche Gesundheit im Rahmen des Armutskrieges erlassen, um Familienplanung und vorbeugende Gesundheitsdienste für Niedrigeinkommen und Unversicherte zur Verfügung zu stellen. Ohne öffentlich geförderte Familienplanungsleistungen würde laut Guttmacher Institut die Zahl der unbeabsichtigten Schwangerschaften und Abtreibungen in den Vereinigten Staaten fast zwei Drittel höher sein; die Zahl der unbeabsichtigten Schwangerschaften unter armen Frauen würde sich fast verdoppeln. Laut der United States Department of Health and Human Services spart die öffentlich finanzierte Familienplanung fast $4 in Medicaid-Aufwendungen für jeden $1 für Dienstleistungen. Im Jahr 1982 entwickelten die europäischen Drogenhersteller Mifepristone, der ursprünglich als Kontrazeptiv genutzt wurde, aber jetzt im Allgemeinen mit einem Prostoglandin verschrieben wird, um eine Abtreibung in Schwangerschaften bis zum vierten Monat der Schwangerschaft zu verursachen. Um Verbraucher Boykotts von Anti-Abtreibungsorganisationen organisiert zu vermeiden, hat der Hersteller die US-Produktionsrechte an Danco Laboratories gespendet, ein Unternehmen, das von Pro-Abtreibungsrechten gebildet wird, mit dem einzigen Zweck, Mifepristone in den USA zu verteilen und damit gegen die Auswirkungen von Boykotten immun zu sein. Im Jahr 1997 genehmigte die FDA eine verschreibungspflichtige Notfall-Verhütungs-Pille (bekannt als die morgendliche Pille), die im Jahr 2006 über den Zähler zur Verfügung stand. Im Jahr 2010 wurde Ulipristalacetat, ein Notfallverhütungsmittel, das nach einer längeren Verzögerung wirksamer ist, für den Einsatz bis zu fünf Tage nach ungeschütztem Geschlechtsverkehr zugelassen. Fünfzig bis sechzig Prozent der Abtreibungspatienten wurden unter Umständen schwanger, in denen Notfallverhütungsmittel verwendet werden konnten. Diese Notfallverhütungsmittel, einschließlich Plan B und EllaOne, wurden eine weitere reproduktive Rechte Kontroverse. Die Gegner der Notfallverhütung betrachten es als eine Form der Abtreibung, weil sie die Fähigkeit eines befruchteten Embryos, in der Gebärmutter zu implantieren, beeinträchtigen kann; während die Befürworter behaupten, dass es nicht Abtreibung ist, weil das Fehlen der Implantation bedeutet, dass die Schwangerschaft nie begonnen hat. Im Jahr 2000 hat die Chancengleichheitskommission entschieden, dass Unternehmen, die ihren Arbeitnehmern Verschreibungen für verschreibungspflichtige Medikamente gewährten, aber keine Geburtenkontrolle ausgeschlossen hatten, gegen das Gesetz über die Bürgerrechte von 1964 verstoßen. Präsident Obama unterzeichnete am 23. März 2010 das Patientenschutz- und Affordable Care Act (ACA). Ab dem 1. August 2011 wurde die weibliche Empfängnisverhütung einer Liste von vorbeugenden Dienstleistungen hinzugefügt, die von der ACA abgedeckt werden, die ohne geduldige Mitzahlung bereitgestellt werden würde. Das Bundesmandat beantragte ab 1. August 2012 alle neuen Krankenversicherungspläne in allen Staaten. Großvaterpläne mussten sich nicht einhalten, es sei denn, sie änderten sich erheblich. Um Großvater zu sein, muss ein Gruppenplan vorhanden sein oder ein Einzelplan muss verkauft worden sein, bevor Präsident Obama das Gesetz unterzeichnet hat; andernfalls mussten sie das neue Gesetz einhalten. Das Guttmacher Institut merkte an, dass bereits vor der Umsetzung des Bundesmandats achtundzwanzig Staaten ihre eigenen Mandate hatten, die eine Krankenversicherung zur Deckung der verschreibungspflichtigen Verhütungsmittel erforderlich machten, aber das Bundesmandat, das von Versicherungsgesellschaften von der Abgabe eines Teils der Kosten für den Patienten innoviert wurde. Die ACA-Abdeckung der weiblichen Empfängnis wurde als nützlich für Frauen festgestellt. Von 2012 bis 2016 stieg der Anteil der Frauen, die innerhalb ihrer privaten Versicherung nicht für ihre Verhütungsmittel zahlen mussten, von 15% auf 67%. Dies führte zu einer Erhöhung der Zugänglichkeit für Frauen, da ein schlechter Finanzstatus als einer der Gründe aufgeführt wurde, warum Frauen, die die Geburtenkontrolle nutzen wollten und nicht geplante Schwangerschaften verhindern wollten, sie nicht nutzen konnten. Der durchschnittliche jährliche Preis für Kraftstoffe kontrazeptive Ko-Zahlen reduzierte sich auch von $600 pro Jahr auf $ 250 pro Jahr. Darüber hinaus hat eine nationale repräsentative Umfrage im Jahr 2015 darauf hingewiesen, dass über 70% der Frauen vereinbart haben, dass nicht aus Taschengeldern mit ihrer Fähigkeit geholfen werden, die Geburtenkontrolle zu nutzen und auch ihre Konsistenz der Verwendung zu unterstützen. Burwell v. Hobby Lobby, 573 U.S __ (2014,) ist eine markante Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, die es den Unternehmen ermöglicht, von einem Gesetz befreit zu werden, das seine Eigentümer religiös ablehnen, wenn es ein weniger restriktives Mittel zur Förderung des Rechtsinteresses gibt. Es ist das erste Mal, dass das Gericht den Anspruch eines gemeinnützigen Unternehmens auf religiösen Glauben anerkannt hat, aber es ist auf eng gehaltene Unternehmen beschränkt. Die Entscheidung ist eine Interpretation des Religious Freedom Restoration Act (RFRA) und behandelt nicht, ob diese Unternehmen durch die Freilassung der Religionsklausel des ersten Verfassungsänderungsentwurfs geschützt sind. Für diese Unternehmen hat die Mehrheit des Gerichtshofes das Vertragsmandat im Rahmen der ACA durch eine 5–4 Stimme direkt niedergelegt. Das Gericht sagte, dass das Mandat nicht der am wenigsten restriktive Weg sei, um den Zugang zu einer schutzwürdigen Betreuung zu gewährleisten, wobei darauf hingewiesen wird, dass eine weniger restriktive Alternative für religiöse Non-Profits vorgesehen sei, bis das Gericht 3 Tage später eine Anordnung erließ, die diese Alternative wirksam beendet und durch eine regierungsgeförderte Alternative für alle weiblichen Mitarbeiter von eng gehaltenen Unternehmen ersetzt, die keine Geburten Kontrolle gewähren wollen. Zubik v. Burwell war ein Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten, ob andere religiöse Institutionen als Kirchen von dem Konkursmandat befreit werden sollten. Kirchen waren bereits frei. Am 16. Mai 2016 veröffentlichte das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten in Zubik v. Burwell ein Urteil, das die Entscheidungen der Beschwerdegerichte freisetzte und den Fall "an die jeweiligen Berufungsgerichte der Vereinigten Staaten für den Dritten, fünften, zehnten und D.C. Circuits" zur Neufassung der von den Parteien in ihren ergänzenden Briefen behaupteten "Positionen" zurückforderte. Weil die Petitioner vereinbarten, dass "ihre religiöse Übung nicht verletzt wird, wenn sie "nicht mehr als einen Vertrag für einen Plan, der nicht die Deckung für einige oder alle Formen der Verhütung beinhaltet, zu tun haben", so der Gerichtshof, dass den Parteien die Möglichkeit gegeben werden sollte, zu klären und zu verfeinern, wie dieser Ansatz in der Praxis funktionieren würde und "eine herausragenden Probleme lösen". Der Oberste Gerichtshof äußerte "keine Ansicht über die Verdienste der Fälle. " In einer konkurrierenden Stellungnahme, Justiz Sotomayor, beigefügt von Justiz Ginsburg, bemerkte, dass in früheren Fällen "einige untere Gerichte haben diese Anweisungen ignoriert" und untere Gerichte gewarnt, keine Signale in den Aktionen des Obersten Gerichtshofs in diesem Fall zu lesen. Im Jahr 2017 hat die Trump-Administration einen regierenden Versicherer und Arbeitgeber verweigert, die Geburtenkontrolle zu gewährleisten, wenn dies gegen ihre religiösen Überzeugungen oder moralische Überzeugungen ging. Später aber gab Bundesrichter Wendy Beetlestone im selben Jahr eine Verfügung, die die Vollstreckung des Trump-Administrationsurteils vorübergehend unterstellte. Laufende Praktiken Es gibt viele Arten von kontrazeptiven Methoden zur Verfügung. Hormonale Methoden, die die Hormone Östrogen und Progestin enthalten, umfassen orale kontrazeptive Pillen (es gibt auch eine Progestin nur Pille,) transdermale Patch (OrthoEvra), und intravaginale Ring (NuvaRing). Progestin nur Methoden umfassen eine injizierbare Form (Depo-Provera,) ein subdermales Implantat (Nexplanon), und das intrauterine Gerät (Mirena). Nicht-hormonale Kontrazeptionsmethoden umfassen das Kupfer-Intrauterin-Gerät (ParaGard), männliche und weibliche Kondome, männliche und weibliche Sterilisation, zervikale Membranen und Schwämme, Spermizide, Entnahme und Fruchtbarkeitsbewusstsein. In den Jahren 2006–2008 waren die beliebtesten Kontrazeptionsmethoden unter denen, die eine unbeabsichtigte Schwangerschaft riskieren, orale Kontrazeptionspillen (25,%) weibliche Sterilisation (24,2,%) männliche Kondome (14,5,%) männliche Sterilisation (8,8,%) intrauterine Gerät (4,9,%) Entnahme (4,6%). Depo-Provera wird von 2,9,% vor allem jüngeren Frauen verwendet (7.5% von denen 15-19 und etwa 4,5% von denen 20–30). Eine 2013 Lancet systematische Literaturüberprüfung fand heraus, dass bei reproduktiven älteren Frauen in einer Ehe oder Gewerkschaft 66% weltweit und 77% in den Vereinigten Staaten Verhütung verwenden. Ungeplante Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten sind dadurch am niedrigsten, die sie je in der Geschichte waren. Allerdings bleibt unbeabsichtigte Schwangerschaft hoch; knapp unter der Hälfte der Schwangerschaften in den Vereinigten Staaten sind unbeabsichtigt. 10,6% der Frauen, die eine unbeabsichtigte Schwangerschaft riskieren, nutzten keine kontrazeptive Methode, einschließlich 18,7% der Teenager und 14,3% der 20–24. Frauen des Fortpflanzungsalters (15 bis 44), die nicht als Risiko für unbeabsichtigte Schwangerschaft angesehen werden, gehören diejenigen, die steril sind, aus nicht-kontrazeptiven Gründen sterilisiert wurden, schwanger waren oder versuchen, schwanger zu werden, oder hatten in den 3 Monaten vor der Umfrage keinen Sex gehabt. Bei der Prüfung der Gründe, warum Frauen keine Geburtenkontrolle verwenden, fand eine 2007 Pregnancy Risk Monitoring Assessment System (PRAMS) Umfrage von über 8000 Frauen mit einer kürzlichen unbeabsichtigten Schwangerschaft heraus, dass 33% fühlte, dass sie nicht schwanger zu dem Zeitpunkt der Konzeption, 30% hatte nichts dagegen, wenn sie schwanger wurden, 22% erklärt, ihr Partner wollte nicht gegen Empfängnis verwenden, 16% zitierte Nebenwirkungen, 10% fühlten sie oder ihr Partner waren steril, 10%. Eine 2021 Studie fand Ungleichheit zwischen Rassengruppen in der wahrgenommenen Qualität der Familienplanung Pflege erhalten, mit weißen Frauen (72%) wahrscheinlicher ihre Erfahrungen mit ihren Anbietern als ausgezeichnet als Schwarz (60%) und Hispanic Frauen (67.%) Kostenersparnis Die kontrazeptive Nutzung spart jedes Jahr fast 19 Milliarden US$ in direkten medizinischen Kosten. Benachteiligte Leistungen bei Kinderarmut und die Rate der Einfamilienhaushalte Entgegenwärtige Verwendung hat sich gezeigt, um die Armutsrate von Kindern zu verringern, da Eltern die richtige finanziell stabile Zeit planen können, in der sie ein Kind haben. Darüber hinaus wurden nicht geplante Schwangerschaften zur Folge haben, dass Eltern oder Kinder aufgegeben werden, was zu Einzelhaushalten führt, die eher durch Armut gehen. In der Tat hat dies zwischen 1970 und 2012 zu einem Anstieg der Kinderarmutraten geführt. Eine Studie kam auch zu dem Schluss, dass, wenn Frauen unter 30 Jahren mit Geburtskontrolle Pillen als vorbeugende Maßnahme gegen ungeplante Schwangerschaften begannen, die Kinderarmutrate innerhalb eines Jahres um einen halben Prozentpunkt sinken könnte. Zusätzliche Vorteile Die Empfängnisverhütung hat viele Vorteile, die die Schwangerschaft nicht verhindern. Kombination Östrogen-Progestin-Verhütungsmittel können erfolgreich behandeln Dysmenorrhea (leidende Zeiten,) Symptom Erleichterung von Endometriose, schwere Menstruationsblutung reduzieren und Anämie im Zusammenhang mit Menstruationsblutverlust verbessern, Symptome des prämenstruellen Syndroms und premenstrual dysphoric Störung reduzieren, Ovarial- und Kolon-Krankheitsrisiko reduzieren, moderate Akne zu reduzieren, verhindern, Das progestinhaltige Intrauterin-Gerät kann schwere Menstruationsblutungen reduzieren und vor Krebserkrankungen oder Krebs im Uterus schützen.Kondome (männlich oder weiblich) sind die einzige kontrazeptive Methode, die vor dem Erwerb von sexuell übertragenen Infektionen schützt. Laut der New York Times vom 6. Oktober 2017 zog die Trump-Administration zu dieser Zeit, um die Rechte der Arbeitgeber zu erweitern, um keine Versicherungspläne zu kaufen, die gegen Frauen-Mitarbeiter verstoßen. Nach Angaben des Ministeriums für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen, "zwei Regeln rollen eine Bundesforderung, dass Arbeitgeber müssen die Geburtenkontrolle Abdeckung in ihre Krankenversicherung Pläne. Die Regeln bieten jedem Arbeitgeber eine Freistellung, die auf der Grundlage von aufrichtig gehaltenen religiösen Überzeugungen oder moralischen Überzeugungen Widerspruchsdienste abdeckt." Regierung und Politik Innenförderung Titel X Medicaid Nehmen gegensätzliche Mandate Ziele Gesunde Menschen Programm "verantwortliches sexuelles Verhalten" Indikator International United States Agency for International Development Legislation 2010 Patient Protection and Affordable Care Gesetz In zwei großen Rechtsfällen, die 2014 geplant waren, stellten die Anwälte eine Frage, ob ein gemeinnütziger Konzern zur Deckung der schutzrechtlichen Leistungen an seine Mitarbeiter benötigt werden kann. Seit dem 1. Januar 2016 können Frauen in Oregon ein einjähriges Angebot an mündlicher Kontrazeptivität erwerben; dies ist die erste solche Gesetzgebung in den Vereinigten Staaten und hat die Aufmerksamkeit des Staates Kalifornien, Washington und New York auf sich gezogen. Mögliche neue Regel unter der Trump-Administration Im Jahr 2017 änderte das Department of Health and Human Services die bisherige Bundesanforderung für Arbeitgeber, die Geburtenkontrolle in den Krankenversicherungsplänen für ihre Mitarbeiter abzudecken. Unter dieser neuen Regel würden Hunderttausende Frauen ihre Fähigkeit verlieren, ihre Geburtenkontrollkosten für sie zu decken. Die neue Regel würde Versicherer und Arbeitgeber die Geburtenkontrolle verweigern, wenn dies gegen ihre "religiösen Überzeugungen" oder "moralische Überzeugungen" ging. Später im Jahr 2017 gab Bundesrichter Wendy Beetlestone jedoch eine Anordnung aus, die die Durchsetzung dieser neuen Regel zeitweilig aufhörte. Drücken Sie die Möglichkeit über die Gegenpolitik Einige Ärzte und Forscher, einschließlich der American Medical Association (AMA), möchten, dass die Verfügbarkeit der Geburtskontrolle Pillen auf den Zähler erweitert werden, anstatt nur den Status verschreibungspflichtig. Sie weisen darauf hin, dass die Bereitstellung über die Gegenkontrazeptiva die allgemeine kontrazeptive Zugänglichkeit für junge Frauen mit niedrigen Einkommen erhöhen könnte, da sie tendenziell höhere Raten von unbeabsichtigter Schwangerschaft haben. Wenn die Pille jedoch über den Zähler zu werden, müsste es durch eine strenge Überprüfung durch die Food and Drug Administration (FDA) gehen und auf der Grundlage von Sicherheit, Konsistenz, die Fähigkeit der Patienten, es ohne Arztführung richtig zu nehmen, und andere Faktoren genehmigt werden. Obwohl Geburtenkontrollpillen als relativ sicher angesehen wurden, gibt es einige Bedenken über ihre Nebenwirkungen, wie ein mögliches erhöhtes Risiko für vaskuläre Komplikationen. Andere, die gegen die Bereitstellung von Geburtskontrolle Pillen über den Zähler, haben erklärt, dass die Arzttermine, die gehen zusammen mit ein Rezept zu bekommen sind wichtig, da sie Informationen über empfängliche Optionen sowie Zugang zu anderen reproduktiven Gesundheitsdienst wie sexuell übertragene Infektion (STI) Informationen und Tests. Notwendige Organisationen Geplant Parenthood Federation of America EngenderHealth Guttmacher Institute American Social Health Association Sexuality Information and Education Council of the United States Influence of Religion Im Jahr 2014 entschied der Oberste Gerichtshof, dass für-profit-Unternehmen Versicherungspläne anbieten können, die nicht die Empfängnis decken, durch die Rationalität, dass die Eigentümer halten können, dass bestimmte Verstöße gegen ihre religiösen Überzeugungen verstoßen. Dies war ein Rückschlag für den Versuch der Bundesregierung, eine einheitliche Reihe von Krankenversicherungsleistungen zu schaffen. Siehe auch amerikanische Familienstruktur Abortion in den Vereinigten Staaten Birth Control Bewegung in den Vereinigten Staaten Frauen Rechte Geschlecht Bildung in den Vereinigten Staaten HIV/AIDS in den Vereinigten Staaten Geschichte Demographische Geschichte der Vereinigten Staaten Sex in der amerikanischen Bürgerkrieg Counterculture of the 1960s Feminist Movement in the United States (1963-1982)Rush Limbaugh–Sandra Fluke Kontroverse Referenzen Fußnoten Quellen weiter lesen Bailey, Martha J.; Lindo, Jason M. (2017). "Access and Use of Contraception and Its Effects on Women's Outcomes in the US" (PDF). NBER Working Paper Nr. 23465.doi:10.3386/w23465.S2CID 80536529.Coates, Patricia Walsh (2008,) Margaret Sanger und der Ursprung der Geburtenkontrollbewegung, 1910–1930: The Concept of Women's Sexual Autonomy, Edwin Mellen Press, ISBN 978-0-7734-5099-8.Goldman, Emma (1931,) Living My Life, Knopf, ISBN 978-0-87905-096-2 (1982 reprint).Rosen, Robyn L. (2003,)81 Reproduktionsgesundheit, Reproduktionsrechte: Reformer und Politics of Maternal Welfare, 1917–1940