Erneuerbare Energien in Marokko machten im Jahr 2007 0,4 % der nationalen Energiebilanz (ohne Biomasse) und fast 10% der Stromerzeugung aus. Erneuerbare Energien werden durch starke Wasserkraftquellen und die neu installierten Windenergieparks (147 MW installiert und 975 MW im Einsatz) unterstützt. Marokko plant eine Erweiterung der Kapazität der Wind-, Solar- und Wasserkrafterzeugung und der damit verbundenen Infrastruktur, die das Land bis 2020 42 % seines Stroms aus erneuerbaren Quellen erreichen sollte. Die marokkanische Regierung ist bemüht, die Produktion von erneuerbaren Energien zu steigern, da die Ölrechnung von Januar bis September 2009 rund 1,4 Milliarden US-Dollar an Subventionen erreichte und einen Rückgang von 57,9% gegenüber 2008 registrierte. Marokko hat ein mutiges Ziel, bis 2030 mehr als die Hälfte seiner elektrischen Energie aus erneuerbaren Quellen zu beziehen und bis 2020 2.000 MW Wind und 2.000 MW Solarkraftwerke zu erschließen, um jährlich 1,5 GW erneuerbare Kapazitäten hinzuzufügen. Diese Ziele halfen Marokko zusammen mit anderen Klimaschutzrichtlinien in den Klimaveränderungs-Performance Indexen 2018 und 2019 als das zweitbeste Land. IndustryDespite riesigen Wind- und Solarpotenzial, es ist zu früh zu sagen, wenn Marokko beginnen könnte, erneuerbaren Strom nach Europa aus Projekten wie der $400 Milliarden Desertec Initiative zu exportieren. Es ist unklar, ob die geplanten Investitionen des Desertec-Konsortiums in die solarthermische Energie in ganz Nordafrika nach Marokko gehen könnten oder wie viel Energie schließlich nach Europa exportiert werden könnte. Desertecs Pläne werden wahrscheinlich mehrere Jahre mehr Machbarkeitsstudien benötigen. Erneuerbare Energien spielen eine Schlüsselrolle in ONEs 3,4 Milliarden US-Dollar Energieentwicklungsplan, der im Januar 2004 angekündigt wurde. Ziel ist es, bis 2008 80 Prozent der ländlichen Gebiete mit Strom zu versorgen und den Anteil erneuerbarer Energien von 0,24 Prozent im Jahr 2003 auf 10 Prozent im Jahr 2011 zu erhöhen. Der Plan fordert zwei neue Windprojekte sowie eine 200 - 250-MW-Thermo-Solaranlage in d’AinBeni Mathar, von denen 30 MW aus Solarstrom erzeugt werden. Eine der Windenergieanlagen (60 MW) befindet sich in Essaouira, während die andere (140 MW) in der Nähe von Tangiers liegt. Die Anlage Essaouira soll 2007 online sein. Marokko verfügt über zusätzliche erneuerbare Ressourcen, die entwickelt werden könnten, die die Länder vier mehrjährige Flüsse und viele Stauden mit Wasserkraftpotential. Im Mai 2005 wählte ONE Temsol für ein $27,6 Millionen Projekt, um Solarstrom bis 2007 auf 37.000 Landhäuser zu liefern. Ähnliche Aufträge wurden im Mai 2002 an ein Konsortium unter der Leitung von Total Energie und im Januar 2004 an Apex-BP vergeben. Derzeit haben nur 55 Prozent der verlockenden Dörfer Zugang zu Strom. Alstom, ein französisches Unternehmen, das eine Hochgeschwindigkeitsbahnverbindung zwischen Tanger und Casablanca baut, wird auch Kraftwerke mit einer Kapazität von 470 Megawatt bauen, um die Schienenverbindung zu bestromen. Während die meisten der Kapazitäten aus der Standardgas-Verbund-Zyklusverbrennung kommen, werden 20 Megawatt aus Solarenergie. Windenergie Solarstrom Nationale Politik Im November 2009 kündigte Marokko ein Solarenergieprojekt im Wert von 9 Milliarden US-Dollar an, das von den Beamten bis 2020 38 Prozent der installierten Stromerzeugung des nordafrikanischen Landes ausmacht. Die Finanzierung wäre aus einer Mischung aus privatem und staatlichem Kapital. Die Zeremonie wurde von US-Staatssekretär Hillary Clinton und dem marokkanischen König besucht. Das Projekt wird fünf Standorte der Solarstromerzeugung in ganz Marokko umfassen und bis 2020 2.000 Megawatt Strom produzieren. Das Projekt würde in Bezug auf die Stromerzeugung das Äquivalent des aktuellen Stromverbrauchs der Landeshauptstadt Casablanca hinzufügen. Deutschland hat sich bereit erklärt, an der Entwicklung des marokkanischen Solarenergieprojekts teilzunehmen, das das Land beschlossen hat, ebenso wie die Weltbank. Deutschland wird auch an der Entwicklung einer Wasserentsalzungsanlage teilnehmen. Ein Netto-Energieimporteur, Marokko startete im Februar 2008 den Nationalen Erneuerbaren Energie- und Effizienzplan, um alternative Energie zu entwickeln, um 15% seiner inländischen Bedürfnisse zu erfüllen und den Einsatz energiesparender Methoden zu erhöhen. Der Plan wird voraussichtlich mehr als 40.000 Arbeitsplätze schaffen und bis 2020 über 4,5 Mrd. € an Investitionen stimulieren. Der 2001 formulierte Nationalplan für die Entwicklung von Solarthermie zielt darauf ab, bis 2012 440.000 solarbetriebene Warmwasserbereiter zu installieren, wovon 235.000 abgeschlossen sind. Die marokkanische Regierung will bis 2020 40% ihrer Energie aus erneuerbaren Quellen produzieren. Im Jahr 2008 kündigte Marokko Pläne für einen neuen Campus an, der wissensbasierte Dienstleistungen zur Stärkung der Forschung und Ausbildung in der sauberen Technologie anbietet. Der Campus ist Teil eines 219 Millionen US-Dollar sauberen Energie-Industrieparks, der in der östlichen Stadt Oujda gebaut wird, um private Investitionen sowie erneuerbare Energieunternehmen zu unterstützen. Gebäude ist im Gang, und der Campus wird voraussichtlich bis 2010 öffnen. Viele Initiativen sind auf Erneuerbare Energien wie Solarkraftwerke, Pumpstationen, hydraulische Turbinen, Abfallrecycling, Wasserpumpen, Meerwasserentsalzung, Klimaanlage und Solarwasserheizungen ausgerichtet. RE steht auch im Mittelpunkt vieler wirtschaftlicher und sozialer Programme, wie bei der ländlichen Elektrifizierung, wo einzelne Photovoltaik-Solarsysteme 7 % der Energieerzeugung ausmachen. Seit Dezember 2015 gehen die Kraftstoffpreise auf das freie Angebot und die Nachfrage zurück. Prognose Energiequellen sind signifikant. Prognosen schätzen das Windenergiepotenzial auf 6 GW, den Solarheizmarkt auf 1M m2 und markieren ein starkes Potenzial für die Biomasseverbesserung (9 Millionen Hektar Waldflächen). Die Erwartungen in diesem Bereich sind hoch unter den institutionellen Akteuren, Wirtschaftsakteuren und auch den Verbrauchern. Es gibt drei Haupthindernisse für Anreize und institutionelle Ansätze: Verordnungen fehlen; Erneuerbare Energie- und Energieeffizienz sind niedrige Prioritäten für nationale Entwicklungsprogramme zur Sensibilisierung und zur Gewährleistung einer nachhaltigen Nachfrage in RE- und Energieeffizienz-Technologien und -Diensten; Besteuerung bietet keine attraktiven Marktbedingungen. Siehe auch Windkraft in Marokko Solarstrom in Marokko Erneuerbare Energie nach Ländern Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Erneuerbare Energien in Marokko bei Wikimedia Commons