Die Prinzipien der Zusammenlegung (oder Formgesetze für die Zusammenlegung) sind eine Reihe von Grundsätzen in der Psychologie, die zunächst von Gestalt Psychologen vorgeschlagen wurden, um die Beobachtung zu berücksichtigen, die Menschen natürlich als organisierte Muster und Gegenstände empfinden, einem Grundsatz namens Prägnanz. Gestalter Psychologen argumentierten, dass diese Grundsätze existieren, weil der Geist unzulängliche Disposition hat, um Muster in den Stimulus auf der Grundlage bestimmter Regeln zu sehen. Diese Grundsätze werden in fünf Kategorien organisiert: Nähe, Ähnlichkeit, Kontinuität, Closure und Vernetzung. Irvin Rock und Steve Palmer, die auf der Arbeit von Max Wertheimer und anderen aufgebaut werden und zusätzliche Gruppenprinzipien festgelegt haben, weisen darauf hin, dass die Rechtsvorschriften von Wertheimer die "Gestalt-Gesetze zur Zusammenlegung" genannt werden, aber feststellt, dass "eine angemessenere Beschreibung" "Grundsätze der Zusammenlegung" ist. Rock und Palmer trugen dazu bei, die Forschung von Wertheimer weiterzuführen, um die menschliche Wahrnehmung von Gruppen von Gegenständen zu erklären und zu erklären, wie alle Objekte aus den wahrgenommenen Teilen gebildet werden. Nachbarschaft Das Gestaltgesetz der Nähe besagt, dass "Ziele oder Formen, die in der Nähe eines anderen liegen, Gruppen bilden. Selbst wenn die Formen, Größen und Gegenstände radikal unterschiedlich sind, werden sie als Gruppe erscheinen, wenn sie geschlossen sind. Hinweise darauf, wie kleinere Elemente in einer Zusammensetzung montiert werden. In diesem Zusammenhang geht es auch um die Wirkung, die entstehen, wenn die kollektive Präsenz der Elemente sinnvoller wird als ihre Anwesenheit als getrennte Elemente. () Es hängt auch von einer korrekten Reihenfolge für das Verständnis ab.) Kodierung der Worte ändert auch die visuelle und psychologische Bedeutung der Zusammensetzung in nicht-verbalten Weisen, die ihrer Bedeutung nicht entsprechen. Elemente, die zusammen zusammengefasst werden, schaffen die Illusion von Formen oder Flugzeugen im Weltraum, auch wenn die Elemente nicht berühren. Zusammenlegung dieser Art kann mit Ton oder Wert, Farbe, Form, Größe oder anderen physikalischen Eigenschaften erreicht werden. Ähnlichkeit Das Prinzip der Ähnlichkeit stellt fest, dass sich die Wahrnehmung selbst dazu angetan hat, Stimulus zu sehen, die einander als Teil desselben Gegenstands physisch ähneln. Dies ermöglicht den Menschen, zwischen benachbarten und überlappenden Objekten auf der Grundlage ihrer visuellen Struktur und Anwendbarkeit zu unterscheiden. Andere Stimulien, die unterschiedliche Merkmale aufweisen, werden in der Regel nicht als Teil des Gegenstands wahrgenommen. Ein Beispiel hierfür ist ein großes Land, das von zahlreichen unabhängigen Landwirten genutzt wird, um Pflanzen zu wachsen. Das menschliche Gehirn nutzt ähnliche Eigenschaften, um zwischen Gegenständen unterscheiden zu können, die auf der Grundlage ihrer visuellen Struktur aneinander liegen oder sich überschneiden könnten. Jeder Landwirt kann einen einzigartigen Pflanzenstil verwenden, der seinen Feld von einem anderen unterscheidet. Ein weiteres Beispiel ist ein Bereich der Blumen, der sich nur durch Farbe unterscheidet. Die Grundsätze der Ähnlichkeit und der Nähe arbeiten oft zusammen, um ein visuelles Hierarchy zu bilden. Entweder das Prinzip kann je nach Anwendung und Kombination der beiden dominieren. Im Netz zum linken Beispiel dominiert das Ähnlichkeitsprinzip den Grundsatz der Nähe; die Folgen werden wahrscheinlich vor den Spalten gesehen. Schließung Das Prinzip der Schließung bezieht sich auf die Tendenz, vollständige Zahlen oder Formulare zu sehen, auch wenn ein Bild unvollständig ist, teilweise durch andere Gegenstände verschleiert wird oder wenn ein Teil der Informationen, die erforderlich sind, um ein vollständiges Bild in den Köpfen zu machen, fehlen. Wenn beispielsweise ein Teil der Grenze fehlt, sehen die Menschen immer noch die Form, die von der Grenze vollständig geschlossen wird und die Lücken ignoriert. Diese Reaktion beruht auf der natürlichen Tendenz des Geistes, Muster zu erkennen, die vertraut sind und somit alle Informationen, die möglicherweise fehlen, ausfüllen. Klonen wird auch davon ausgegangen, dass sich das Überleben instinkten weiterentwickelt hat, wenn man einen Vorabschauer zum Teil sehen würde, das Bild automatisch abschließen und wissen, dass es eine Zeit ist, auf mögliche Gefahren zu reagieren, auch wenn nicht alle notwendigen Informationen leicht verfügbar waren. Gute Fortsetzung Wenn zwischen zwei oder mehr Gegenständen eine Kreuzung besteht, neigen die Menschen dazu, jeden Gegenstand als ein einziger, ununterbrochener Gegenstand zu betrachten. Dies ermöglicht die Differenzierung von Stimulus selbst wenn sie in visueller Überschneidung kommen. Menschen haben tendenziell eine Tendenz zur Gruppen- und Organisationsform, die eine etablierte Richtung über diejenigen verfolgen, die durch scharfe und abrupte Veränderungen in Richtung bestimmt sind. Gemeinsames Schicksal Wenn visuelle Elemente in derselben Richtung an derselben Rate (optischen Fluss) bewegt werden, führt die Wahrnehmung die Bewegung als Teil derselben Stimulierung ein. Vögel können z.B. aus ihrem Hintergrund als ein einziger Herd unterschieden werden, weil sie in derselben Richtung und in derselben Geschwindigkeit unterwegs sind, auch wenn jedes Vogel sichtbar wird – von einer Entfernung bis zu einem Punkt. Man scheint Teil eines einheitlichen Ganzen. In gleicher Weise können zwei Vogelbestände einander im visuellen Feld des Zuschauers überqueren, aber sie werden auch weiterhin als getrennte Bestände erfahren, weil jeder Vogel eine Richtung hat, die seiner Herde gemeinsam ist. Dies ermöglicht es den Menschen, bewegliche Gegenstände zu machen, auch wenn andere Details (wie die Farbe oder die Darstellung von Gegenständen) verletzt werden. Diese Fähigkeit, die wahrscheinlich aus der Entwicklung hervorgehen, muss von ihrem Hintergrund abwechseln. Das Gesetz des gemeinsamen Schicksals wird in der Benutzeroberfläche umfassend genutzt, z.B. wenn die Bewegung eines Balkens mit der Bewegung (d. h. der Ernte) eines Fensters im Hinblick auf den Inhalt des Fensters synchronisiert wird; die Bewegung einer physischen Maus wird mit der Bewegung eines On-screen-Stern-Grundstoffs und so auf abgestimmt. Gute Form Das Prinzip der guten Form bezieht sich auf die Tendenz, Formen ähnlicher Form, Muster, Farbe usw. zusammenzufassen. Selbst in Fällen, in denen zwei oder mehr Formen eindeutig überschneiden, interpretiert das menschliche Gehirn sie in einer Weise, die es den Menschen ermöglicht, verschiedene Muster und/oder Formen voneinander zu unterscheiden. Ein Beispiel wäre ein Bündel von Darstellungen, bei denen ein Dutzend Pakete unterschiedlicher Größe und Form in nur drei oder so Verpackungsmuster oder den Olympischen Ringen verpackt werden. Siehe auch globale Präzedenz der Neural-Verarbeitung für einzelne Kategorien von Gegenständen Muster Anerkennung der Strukturinformationstheorie der unverzichtbaren Kennzeichen Literatur Weitere Lesen Enns, James T. (2003): Leitprinzipien der Perception. In: Laura Nature (Ed). Veröffentlichung der Kognitiven Wissenschaft, London: Nature Publishing Group. Todorovic, Dejan (2008)." Leitprinzipien". Wissenschaftlerin.3 (12): 5345.doi:10.4249/scholarpedia.5345.Palmer, S.E (1999). Vision Science: Photons to Phenomenology.MIT Presse.ISBNUNG DES0-262-16183-1.