Die Religion im Iran wurde im Laufe der Geschichte des Landes von mehreren Religionen und Sekten geprägt. Zoroastrianismus war die Hauptreligion während des Achaemenid-Imperiums (550–330 v. Chr.), des Parthian-Imperiums (247 v. Chr. – 224 n. Chr.) und des Sasanian-Imperiums (224–651 n. Chr.) In 651 n. Chr. eroberte das Kalifat Rashidun Persien und verbreitete den Islam als Hauptreligion. Der Sunnismus war die überwiegende Form des Islam vor der verheerenden mongolischen Eroberung, aber später wurde der Shi'ismus schließlich in ganz Iran mit dem Aufkommen der Safavids völlig dominant. Die aktuellen religiösen Demografien des Iran werden bestritten. Nach der iranischen Volkszählung 2011 glauben 99,98% der Iraner an den Islam, während der Rest der Bevölkerung an andere offiziell anerkannte Minderheit Religionen glauben: Christentum, Judentum und Zoroastrianismus. Da die Irrligion und andere Religionen jedoch nicht von der iranischen Regierung anerkannt werden und die Apostasie aus dem Islam der Todesstrafe unterworfen sein kann, können Regierungsfiguren verzerrt werden. Eine 2020-Umfrage der Weltwerte-Umfrage ergab, dass 96,6% der Iraner an den Islam glauben. Auf der anderen Seite fand eine weitere 2020-Umfrage, die online von einer Organisation außerhalb des Iran durchgeführt wurde, einen viel kleineren Prozentsatz der Iraner, die sich als Muslime identifizieren (32,2% als Shia, 5,0% als Sunni, und 3,2% als Sufi), und eine signifikante Fraktion, die nicht mit jeder organisierten Religion identifizieren (22,2% als None identifizieren, und einige andere identifizieren als Atheisten, spirituelle, Agnostiker und weltliche Humanisten). Nach dem CIA World Factbook assoziiert sich rund 90–95% der iranischen Muslime mit der Shia-Niederlassung des Islam, der offiziellen Staatsreligion und etwa 5–10% mit den Sunni- und Sufi-Niederlassungen des Islam. Christentum, Judentum und Zoroastrianismus sind offiziell anerkannt und geschützt und haben reservierte Sitze im iranischen Parlament. Der Iran beherbergt die zweitgrößte jüdische Gemeinschaft in der muslimischen Welt und im Nahen Osten. Die beiden größten nicht-muslimischen religiösen Minderheiten im Iran sind die Anhänger des Bahá'í Faith und des Christentums. Die Bahá'í-Gemeinschaft, historisch die größte religiöse Minderheit im Iran, wurde während ihrer Existenz im Iran verfolgt. Geschichte Vorgeschichte Die ersten bekannten religiösen Traditionen im Iran entwickelten sich im Laufe der Zeit in den Zoroastrianismus. Zoroastrian Das geschriebene Zoroastrian-Heilbuch, genannt Avesta, stammt aus 600 bis 1000 v. Chr., aber die Traditionen, auf denen es basiert, sind älter. Es war die überwiegende Religion in der Region, bis sie Persien eroberte. Zoroastrians im Iran hatten eine lange Geschichte, die Tausende von Jahren zurückreicht, und sind die älteste religiöse Gemeinschaft des Iran, die bis heute überlebt hat. Vor der muslimischen arabischen Invasion von Persien (Iran) war der Zoroastrianismus die primäre Religion des iranischen Volkes. Zoroastrians sind hauptsächlich ethnische Perser und sind in den Städten Teheran, Kerman und Yazd konzentriert. Die Regierung der Islamischen Republik schätzt die Zahl der Zoroastrians ist 20.000 Zoroastrian Gruppen im Iran sagen, ihre Zahl ist etwa 60.000. Laut den iranischen Volkszählungen von 2011 war die Zahl der Zoroastrer im Iran 25,271. Diese Unterdrückung hat zu einer massiven Diaspora-Gemeinschaft auf der ganzen Welt geführt, insbesondere die Parsis von Indien, die deutlich höher als die Zoroastrians im Iran. Mithra (Avestan: 𐬨𐬌𐬚𐬭𐬀 Miθra, Old Persian: 𐎷𐎰𐎼 Miça) ist die Zoroastrian Divinity (yazata) von Bund, Licht und Eid. Neben der Göttlichkeit der Verträge, Mithra ist auch eine juristische Figur, ein All-sehender Schutz der Wahrheit, und der Hüter von Rindern, der Ernte und der Gewässer. Manichaeism Manichaeism war eine große Religion, die vom iranischen Propheten Mani (Middle Persian Mānī, New Persian: مانی Mānī, Syriac Mānī, Greek Μάνης, c. 216–274 AD) im Sasanischen Reich gegründet wurde, aber seit vielen Jahrhunderten ausgestorben ist. Es entstand im dritten Jahrhundert Mesopotamien und verbreitete sich in den nächsten Jahrhunderten schnell in Nordafrika nach Zentralasien. Mani war ein babylonischer Prophet, geboren in 216 C.E in der Nähe der Stadt Ctesiphon. Nicht lange nach seiner Geburt hörte Manis Vater, Pattikios, eine Stimme, die ihm befiehlte, sich einer gemeinschaftlichen Sekte anzuschließen, die in den Sümpfen südlich der Stadt wohnte und so verließ er sein früheres Leben und nahm seinen Sohn mit. Mani wuchs in der Sekte auf und erlebte gelegentlich "Enthüllungen", die durch eine Engelsfigur meditiert wurden. Diese Offenbarungen führten zu seinem zunehmend störenden Verhalten und er wurde schließlich gezwungen, die Sekte zu verlassen und eine neue Phase seines Lebens zu beginnen. Inspiriert von den Botschaften, die er von der Engelsfigur erhielt, begann Mani seine Missionsreisen, um seine neue Religion zu verbreiten. Die Gunst des sasanischen Herrschers in Mesopotamien zu gewinnen war ein wichtiger Faktor für den frühen Erfolg seiner Arbeit. Im Laufe der Zeit baute Mani eine Reihe seiner vertrauenswürdigen Jünger in den Westen nach Syrien, Arabien und Ägypten und fügte weitere Konverter zu dieser schnell expandierenden Religion hinzu. Am Ende des dritten Jahrhunderts erreichte der Manichäismus die Aufmerksamkeit des Römischen Reiches, der es als „Persische Aberration“ mit Anhängern betrachtete, die „abscheuliche Abweicher“ waren. Währenddessen wurde in Mesopotamien die Herrschaft von einem neuen, weniger toleranten Regime übernommen, das Mani als Täter gegen die zoroastrische Orthodoxy-Konsistente Verfolgungswellen von Christen, Zoroastrians und Muslimen inhaftierte und hingerichtete, wurde Manichaeismus schließlich als formale religiöse Zugehörigkeit in byzantinischen und islamischen Reichen ausgerottet. Manichaeismus lehrte eine aufwändige dualistische Kosmologie, die den Kampf zwischen einer guten, geistigen Welt des Lichts und einer bösen, materiellen Welt der Finsternis beschreibt. Islam Islam ist die offizielle Religion und Teil der Regierungen des Iran seit der arabischen Eroberung des Iran um 640 n. Chr. Es dauerte weitere hundert Jahre, bis der Shia-Islam zu einer religiösen und politischen Macht im Iran wurde. In der Geschichte des Shia Islam war der erste Shia-Staat Idrisid Dynastie (780–974) in Maghreb, einer Region Nordwestafrikas. Dann wurde die Alavids-Dynastie (864–928 n. Chr.) in Mazandaran (Tabaristan) im Norden Irans gegründet. Die Alaviden waren von der Zaidiyah Shia (manchmal Fiver genannt). Diese Dynastien waren lokal. Aber sie folgten zwei große und mächtige Dynastien: Fatimid Kalifat, das in Ifriqiya in 909 n. Chr. und die Buyid-Dynastie entstand in Daylaman, im Nordmitteliranischen, etwa 930 n. Chr. und dann erweiterte Herrschaft über Zentral- und Westiranien und in den Irak bis 1048 n. Chr. Die Buyid waren auch Zaidiyah Shia. Später kam der sunnitische Islam von der Ghaznavids Dynastie (975–1187 n. Chr.) bis zur mongolischen Invasion und Einrichtung des Ilkhanats, die Shia Islam aus der Macht hielt, bis der mongolische Herrscher Ghazan im Jahre 1310 n. Chr. zum Shia Islam konvertierte und ihn zur Staatsreligion machte. Die Unterscheidung zwischen Shia-Gruppen hat Unterschiede zwischen Fiver, Sevener und Zwölfer, abgeleitet von ihrem Glauben an, wie viele göttliche ordinierte Führer es gab, die Nachkommen des islamischen Propheten Muhammad durch seine Tochter Fatimah und seinen Schwiegersohn Ali sind. Diese Imams gelten als die beste Quelle des Wissens über den Qur ́an und den Islam, die vertrauenswürdigsten Träger und Beschützer von Muḥammads Sunnah (wohnen oder gewöhnliche Praxis) und die würdigsten der Emulation. Neben der Linie von Imams haben die Zwölf ihre bevorzugten Hadith-Sammlungen – die vier Bücher –, die von Muslimen als wichtige Werkzeuge für das Verständnis des Qur ́an und in Sachen Rechtsprechung betrachtet werden. Für Zwölfer die Linie von Imams sind als die Zwölf Imams bekannt. Von diesen Imams ist nur einer im Iran begraben – im Imam Reza Schrein, für Ali ar-Ridha, der von 765 bis 818 n. Chr. lebte, bevor irgendwelche Shi'a-Dynastien im Iran auftraten. Der letzte von Zwölfern, Muhammad al-Mahdi, erkannte Imam wurde in 868 n. Chr. geboren, als die Alaviden ihre Herrschaft im Iran verbreiteten, während im Konflikt mit Al-Mu'tamid, dem damals abbasidischen Kalif. Mehrere Imams sind im Irak begraben, als Pilgerstätten, und der Rest ist in Saudi-Arabien. Zusätzlich haben zwei der fünf Märtyrer des Shia Islam Verbindungen zum Iran – Shahid Thani (1506–1558) lebte später im Iran und Qazi Nurullah Shustari (1549–1610) wurde im Iran geboren. Die vorherrschende Schule der Theologie, Praxis und Rechtsprechung (Madh'hab) in Shia Islam ist Jafari gegründet von Ja'far as-Sadiq. Es gibt auch eine Gemeinde von Nizari Ismailis im Iran, die Aga Khan IV als ihren Imam anerkennen. Obwohl Shias seit den frühesten Tagen des Islam im Iran gelebt hat und es während des 10. und 11. Jahrhunderts Shia-Dynastien in Teilen des Iran gab, blieb die Mehrheit der iranischen Gelehrten und Massen bis zur Zeit der Safavids Sunni. Allerdings gibt es vier hohe Punkte in der Geschichte von Shia im Iran, die diese Verknüpfung erweitert: Erstens die Migration einer Reihe von Personen, die zum Stamm der Ash'ari aus dem Irak in die Stadt Qum gehören, gegen Ende des 7. Jahrhunderts n. Chr., die Zeit der Errichtung des Imami-Shi'ismus im Iran. Zweitens, der Einfluss der Shia-Tradition von Bagdad und Najaf auf den Iran im 11. bis 12. Jahrhundert n. Chr. Drittens, der Einfluss der Schule von Hillah auf den Iran während des 14. Jahrhunderts n. Chr. Viertens, der Einfluss des Shi‘ismus von Jabal Amel und Bahrain auf den Iran während der Zeit der Errichtung der Safavid-Regel. Im Jahre 1501 gründete die Safavid-Dynastie den 12. Shia Islam als offizielle Staatsreligion des Iran. Insbesondere nachdem Ismail Tabriz in 1501 gefangen genommen und Safavids Dynastie etabliert hatte, verkündete er den Zwölfer Schiʿismus als Staatsreligion und ordnete die Umwandlung der Sunnis an. Die Bevölkerung von dem, was heute Aserbaidschan ist, wurde in Shiismus umgewandelt, die gleiche Zeit wie die Menschen von dem, was heute Iran ist. Obwohl die Umwandlung nicht so schnell war, wie Ismails gewaltsame Politik vorschlagen könnte, die überwiegende Mehrheit derer, die im Gebiet des heutigen Iran und Aserbaidschan lebten, identifizierten sich mit Schiismus bis Ende der Safavid-Ära 1722. Da die meisten von Ismails Themen Sunni waren, erzwingte er den offiziellen Shi'ismus gewaltsam und tötete diejenigen, die gegen ihn waren. Tausende wurden in späteren Geldbeuteln getötet. In einigen Fällen wurden ganze Städte beseitigt, weil sie nicht bereit waren, von Sunni Islam in Shia Islam umzuwandeln. Ismail brachte arabische Shia-Klemmen aus Bahrain, Irak, Syrien und Libanon, um den Shia-Glauben zu predigen. Ismails Versuch, die Shia-Propaganda unter den Turkmen-Stämmen der östlichen Anatolien zu verbreiten, veranlasste einen Konflikt mit dem sunnitischen Osmanischen Reich. Nach der Niederlage des Iran durch die Osmanen in der Schlacht von Chaldiran, Safavid Expansion schnellte, und ein Prozess der Konsolidierung begann, in dem Ismail versuchte, die extremeren Glaubensausdrücke unter seinen Anhängern zu löschen. Während Ismail den Schiismus als offizielle Staatsreligion erklärte, war es tatsächlich sein Nachfolger Tahmasb, der die Safavid-Regel konsolidierte und den Schiʿismus im Iran verbreitete. Nach einer Zeit der Verwüstung im Wein und den Freuden des Harems wandte er sich fromm und parsimonisch, beobachtete alle schiitischen Riten und zwingte sie so weit wie möglich an seiner Entourage und Subjekte. Unter Abbas I prosperierte Iran. Sukzessive Safavid-Herrscher förderten Shi'a Islam unter den Eliten, und es war nur unter Mullah Muhammad Baqir Majlisi – Gerichtsstand von 1680 bis 1698 – dass Shia-Islam wahrhaft unter den Massen gehalten hat. Dann gab es aufeinanderfolgende Dynastien im Iran – die Afsharid-Dynastie (1736–1796 n. Chr.) (die Shi'a und Sunni gemischt), Zand Dynastie (1750–1794 n. Chr.) (die Zwölfer Shia Islam war), die Qajar-Dynastie (1794–1925 n. Chr.) Es gab eine kurze iranische Verfassungsrevolution im Jahre 1905–11, in der die fortschreitenden religiösen und liberalen Kräfte gegen theokratische Herrscher in der Regierung rebellierten, die auch mit der europäischen Kolonialisierung und ihren Interessen an der neuen anglo-persischen Ölgesellschaft verbunden waren. Die säkularistischen Bemühungen gelang schließlich der Pahlavi-Dynastie (1925–1979 n. Chr.) Der iranische Staatsstreich von 1953 wurde von westlichen Mächten inszeniert, die einen Rückschlag gegen westliche Mächte im Iran verursachten und unter dem Hintergrund und den Ursachen der iranischen Revolution zur Schaffung der islamischen Republik standen. Aus der Islamisierung des Iran nahm der kulturelle und religiöse Ausdruck des Iran 400 Jahre lang am islamischen Goldenen Zeitalter vom 9. bis 13. Jahrhundert n. Chr. teil. Diese Periode war über Shia und Sunni Dynastien bis zur Mongolen-Regierung. Iran nahm mit eigenen Wissenschaftlern und Wissenschaftlern teil. Darüber hinaus waren die wichtigsten Gelehrten von fast allen islamischen Sekten und Denkschulen Persisch oder lebten im Iran einschließlich der bemerkenswertesten und zuverlässigen Hadith-Sammler von Shia und Sunni wie Shaikh Saduq, Shaikh Kulainy, Muhammad al-Bukhari, Muslim ibn al-Hajjaj und Hakim al-Nishaburi, die größten Thesians von Shia und alni wie Shani Und es gab Dichter wie Hafiz, die ausführlich in religiösen Themen schrieben. Ibn Sina, bekannt als Avicenna im Westen, war ein Polymath und der führende islamische Arzt und Philosoph seiner Zeit. Hafiz war der berühmteste persische Lyriker und wird oft als Dichter bezeichnet. Rumis Bedeutung transzendiert auch heute nationale und ethnische Grenzen. Leser der persischen und türkischen Sprache im Iran, Aserbaidschan, der Türkei, Afghanistan, Tadschikistan und Usbekistan sehen ihn als einer ihrer bedeutendsten klassischen Dichter und Einfluss auf viele Dichter durch die Geschichte. Neben den Individuen entstanden ganze Institutionen – Nizamiyyas waren die mittelalterlichen Institutionen der islamischen Hochschulbildung, die im 11. Jahrhundert von Nizam al-Mulk gegründet wurde. Dies waren die ersten gut organisierten Universitäten in der muslimischen Welt. Die berühmteste und gefeierteste aller nizamiyyah Schulen war Al-Nizamiyya von Bagdad (gegründet 1065), wo Nizam al-Mulk den ausgezeichneten Philosoph und Theologe, al-Ghazali, als Professor ernannte. Andere Nizamiyah Schulen wurden in Nishapur, Balkh, Herat und Isfahan. Während die Dynastien entweder Shia oder Sunni gelobt haben, und Institutionen und Einzelpersonen behaupteten entweder Sunni oder Shia Affiliationen, Shia–Sunni Beziehungen waren Teil des Islam im Iran und weiterhin heute, als Ayatollah Khomeini auch für Einheit zwischen Sunni und Shia Muslimen forderte. Sunni Islam Sunni Muslime sind die zweitgrößte religiöse Gruppe im Iran. Insbesondere Sunni Muslime kamen nach der Zeit, in der Sunni von Shi'a von den Ghaznavids unterschieden wurde, die den Iran von 975–1186 n. Chr. regierten, gefolgt von der Herrschaft des Großen Seljuq-Imperiums und der Khwarazm-Shah-Dynastie, die den Iran bis zur mongolischen Invasion des Iran regierte. Sunni Muslime kehrten an die Macht zurück, als Ghazan zum sunnitischen Islam konvertierte. Etwa 9% der iranischen Bevölkerung sind sunnitische Muslime – vor allem Larestani (Khodmooni) aus Larestan, Kurden im Nordwesten, Araber und Balochs im Südwesten und Südosten und eine kleinere Anzahl Perser, Pashtuns und Turkmenen im Nordosten. Sunni-Websites und Organisationen beschweren sich über das Fehlen von amtlichen Aufzeichnungen über ihre Gemeinschaft und glauben, ihre Zahl ist viel größer als das, was in der Regel geschätzt wird. Demographische Veränderungen sind für beide Seiten zu einem Thema geworden. Gelehrte sprechen auf beiden Seiten über die Zunahme der sunnitischen Bevölkerung und geben in der Regel Vorhersagen über demographische Veränderungen im Land aus. Eine Vorhersage behauptet beispielsweise, dass die Sunnis bis 2030 die Mehrheit im Iran sein wird. Die Gebirgsregion Larestan ist meist von indigenen Sunni Persern bewohnt, die sich während der Safavids nicht in den Islam Shia verwandelten, weil die Gebirgsregion Larestan zu isoliert war. Die Mehrheit der Larestanier sind Sunni Muslime, 30% der Larestanier sind Shia Muslime. Das Volk von Larestan spricht die Lari-Sprache, die eine südwestliche iranische Sprache ist, die eng mit Old Persian (pre-islamic Persian) und Luri verwandt ist. Sunni Larestani Iraner wanderten Ende des 19. Jahrhunderts in großer Zahl in die arabischen Staaten des Persischen Golfs ein. Einige Sunni Emirati, Bahraini und Kuwaitische Bürger sind von Larestani Vorfahren. Das Gesundheitsministerium des Iran gab bekannt, dass alle Programme und Verfahren der Familienplanung ausgesetzt werden. Oberster Führer Ayatollah Ali Khamenei forderte Frauen auf, mehr Kinder zu haben, um die Bevölkerung des Landes auf 150–200 Millionen zu steigern. Gegensätzliche Politik hat vor 20 Jahren Sinn gemacht, sagte er, aber seine Fortsetzung in späteren Jahren war falsch. Für diese Politikänderung wurden zahlreiche Spekulationen gegeben: Es war ein Versuch, der Welt zu zeigen, dass der Iran nicht unter Sanktionen leidet; eine alternde Bevölkerung mit steigenden Kosten für medizinische und soziale Sicherheit zu vermeiden oder in die echte Kultur des Iran zurückzukehren. Einige spekulieren, dass die neue Politik versucht, die Bedenken des Obersten Führers anzugehen, dass die sunnitische Bevölkerung des Iran viel schneller wächst als seine Shia ein (7% Wachstum in Sunni-Gebieten im Vergleich zu 1–1.3% in Shia-Gebieten). Die vorherrschende Schule der Theologie und Jurisprudenz (Madh'hab) unter Sunnis im Iran ist Hanafi, gegründet von Abu Hanifa. Laut Mehdi Khalaji sind die islamischen Gedanken in Salafi in den letzten Jahren auf dem Aufstieg im Iran. Salafismus neben extremistischen Ghulat Shia Sekten ist unter einigen iranischen Jugendlichen populär geworden, die sich durch soziale Medien und unterirdische Organisationen verbinden. Die iranische Regierung betrachtet den Salafismus als Bedrohung und erlaubt es Salafis nicht, Moscheen in Teheran oder anderen Großstädten zu bauen, weil sie befürchten, dass diese Moscheen von Extremisten infiltriert werden könnten. Es wird berichtet, dass Mitglieder religiöser Minderheitengruppen, insbesondere sunnitischer Muslime, die während des syrischen Bürgerkriegs Rebellen unterstützten, zunehmend von Behörden verfolgt werden. Die Regierung inhaftiert, stürzt und diskriminiert Menschen wegen ihrer religiösen Überzeugungen. Sufaktur Die Safaviya sufi Ordnung, stammt während der Safavid Dynastie c. 700 AD. Eine spätere Bestellung in Persia ist die Chishti. Die Nimatullahi sind die größte Shi'i Sufi-Bestellung aktiv im gesamten Iran und es gibt die Naqshbandi, eine Sunni-Bestellung aktiv vor allem in den kurdischen Regionen des Iran. Die Oveyssi-Shahmaghsoudi Ordnung ist die größte iranische Sufi Ordnung, die derzeit außerhalb des Iran tätig ist. Berühmte Sufis sind al-Farabi, al-Ghazali, Rumi und Hafiz. Die beiden großen Werke von Rumi, Diwan-e Shams und Masnavi, werden von einigen als die größten Werke der Sufi-Mystik und Literatur betrachtet. Seit der Revolution von 1979 wurden die Sufi-Praktiken von der Islamischen Republik unterdrückt und zwingen einige Sufi-Führer ins Exil. Während keine offiziellen Statistiken für Sufi-Gruppen verfügbar sind, gibt es Berichte, die ihre Bevölkerung zwischen zwei und fünf Millionen schätzen (zwischen 3 und 7 % der Bevölkerung). Das Christentum Christentum hat eine lange Geschichte im Iran, die auf die sehr frühen Jahre des Glaubens zurückgeht. Und die Kultur des Iran ist gedacht, das Christentum durch die Vorstellung des Teufels davon beeinflusst zu haben. Es gibt einige sehr alte Kirchen im Iran – vielleicht das älteste und größte ist das Kloster von Saint Thaddeus, das auch die Ghara Kelissa (das Schwarze Kloster) südlich von Maku genannt wird. Bei weitem die größte Gruppe von Christen im Iran sind Armenier unter der armenischen Apostolischen Kirche, die zwischen 110.000 250.000 und 300.000 Anhängern hat. Es gibt viele Hunderte christliche Kirchen im Iran, wobei mindestens 600 aktiv im Dienste der christlichen Bevölkerung der Nation sind. Anfang 2015 wird die armenische Kirche unter Erzbischof Sepuh Sargsyan organisiert, der dem Erzbischof Manukian folgte, der seit mindestens den 1980er Jahren der apostolische Erzbischof Armeniens war. Unoffizielle Schätzungen für die assyrische christliche Bevölkerung reichen zwischen 20.000 und 70.000. Christengruppen außerhalb des Landes schätzen die Größe der evangelischen christlichen Gemeinschaft auf weniger als 10.000, obwohl viele im Geheimen praktizieren können. Es gibt etwa 20.000 christliche iranische Bürger im Ausland, die nach der Revolution von 1979 gegangen sind. Das Christentum war schon immer eine Minderheitsreligion, die von den Mehrheitsstaatsreligionen überschattet wurde – der Zoroastrianismus in der Vergangenheit und der Shia-Islam heute. Christen des Iran haben eine bedeutende Rolle in der Geschichte der christlichen Mission gespielt. Während immer eine Minderheit die armenischen Christen eine Autonomie von Bildungseinrichtungen wie die Verwendung ihrer Sprache in Schulen hatten. Die Regierung betrachtet die Mandäer als Christen, und sie gehören zu den drei anerkannten religiösen Minderheiten; Mandäer betrachten sich aber nicht als Christen. Die Schätzungen der christlichen Bevölkerung reichen zwischen 300.000 und 370.000 Anhängern; eine Schätzung deutet auf eine Spanne zwischen 100.000 und 500.000 christlichen Gläubigen aus einem muslimischen Hintergrund, der im Iran lebt, hin. Von den drei nicht-muslimischen Religionen, die von der iranischen Regierung anerkannt wurden, gab der General Census 2011 an, dass das Christentum das größte in der Nation war. Das evangelische Christentum wächst jährlich um 19,6%, so dass der Iran das Land mit der höchsten jährlichen evangelischen Wachstumsrate ist. Die kleine evangelische protestantische christliche Minderheit im Iran unterliegt dem islamischen "Regierungsverdacht und Feindseligkeit" gemäß der Human Rights Watch zumindest teilweise wegen seiner "Lehre, muslimische Konverter zu akzeptieren und sogar zu suchen" sowie seiner westlichen Herkunft. Nach der Human Rights Watch in den 1990er Jahren wurden zwei muslimische Konverter zum Christentum verurteilt, der Minister geworden war, um Apostasie und andere Anklagen zu töten. Es gab noch keine berichteten Hinrichtungen von Aposteln. Doch viele Menschen wie Youcef Nadarkhani, Saeed Abedini wurden vor kurzem für Apostasien belästigt, inhaftiert und zum Tode verurteilt. Yarsanismus Der Yarsan oder Ahl-e Haqq ist eine synkrete Religion, die von Sultan Sahak im späten 14. Jahrhundert im westlichen Iran gegründet wurde. Die Gesamtzahl der Mitglieder wird 2004 auf rund 1.000.000 geschätzt, vor allem im westlichen Iran und im Irak, vor allem im ethnischen Goran Kurden, obwohl es auch kleinere Gruppen von persischen, Lori, Azeri und arabischen Anhängern gibt. Einige Yarsanis sind auch in der südöstlichen Türkei vertreten. Judentum Judentum ist eine der ältesten Religionen, die im Iran praktiziert wird und in die späten biblischen Zeiten zurückgeht. Die biblischen Bücher von Jesaja, Daniel, Ezra, Nehemja, Chronik und Esther enthalten Hinweise auf das Leben und die Erfahrungen der Juden in Persien. Der Iran soll die größte jüdische Bevölkerung jedes muslimischen Landes unterstützen, obwohl die jüdischen Gemeinden in der Türkei und Aserbaidschan vergleichbar groß sind. In den letzten Jahrzehnten wurde die jüdische Bevölkerung des Iran von einigen Quellen gemeldet, um 25.000, obwohl Schätzungen variieren, so niedrig wie 11.000 und so hoch wie 40.000. Laut den iranischen Volkszählungen von 2011 war die Zahl der Juden im Iran 8,756 viel niedriger als die zuvor geschätzte Zahl. Die Emigration hat die Bevölkerung von 75.000 auf 80.000 im Iran lebenden Juden vor der islamischen Revolution von 1979 gesenkt. Laut der Weltjüdischen Bibliothek leben die meisten Juden im Iran in Teheran, Isfahan (3.000) und Shiraz. BBC berichtet, Yazd ist Heimat von zehn jüdischen Familien, sechs von ihnen durch Heirat verbunden; aber einige Schätzungen, die Zahl ist viel höher. Historisch hielten Juden eine Präsenz in vielen iranischen Städten. Heute sind die größten Gruppen von Juden aus dem Iran in den Vereinigten Staaten zu finden, die ungefähr 100.000 iranische Juden beherbergt, die sich besonders im Gebiet von Los Angeles und New York City niedergelassen haben. Israel beherbergt 75.000 iranische Juden, darunter Israelis der zweiten Generation. Der Buddhismus im Iran stammt aus dem 2. Jahrhundert, als Parthians, wie An Shigao, aktiv in der Verbreitung des Buddhismus in China waren. Viele der frühesten Übersetzer buddhistischer Literatur ins Chinesische waren aus Parthia und anderen Königreichen verbunden mit dem heutigen Iran. Sikhismus Es gibt eine sehr kleine Gemeinde von Sikhs im Iran, die etwa 60 Familien zählt, die meist in Teheran leben. Viele von ihnen sind iranische Bürger. Sie führen auch eine Gurdwara in Teheran. Der Sikhismus im Iran ist so unüblich unter den Familien, dass viele Bürger von Teheran nicht einmal die Gurdwara in ihrer Stadt kennen. Dies ist darauf zurückzuführen, dass Teheran das Kapitol des Iran ist und dass der Iran gegenüber anderen Religionen als Shia unerträglich ist. Die Vereinten Nationen haben den Iran wiederholt beschuldigt, die Bürger auf der Grundlage ihrer Religion zu verfolgen. Obwohl die Sikhs des Iran Verfolgung wie viele andere Minderheitenreligionen erleben, werden sie immer noch von diesen anderen Minderheitengruppen beneidet. Regelmäßige Anbeter in Teheran haben sogar erklärt, dass sie keinerlei Diskriminierung von Mitbürgern Teherans empfinden. Sikhs begann, um den Beginn des 20. Jahrhunderts aus den britischen kontrollierten Gebieten Indiens, die schließlich Pakistan wurde, nach Iran zu wandern. Sie ließen sich ursprünglich im östlichen Iran nieder und zogen langsam nach Teheran. Vor der iranischen Revolution von 1979 wurde die Sikh-Gemeinschaft als bis zu 5.000 stark geglaubt, aber nach der Revolution und dem Irakkrieg gingen die Zahlen zurück. Ein Teil dieses Exodus aus dem Iran wurde den neuen Gesetzen und Einschränkungen der Religion der neuen iranischen Regierung zugeschrieben. Derzeit gibt es vier Gurdwaras im Iran. Teheran, Mashhad, Zahidan und Bushehr. Jeden Freitagmorgen und Abend nehmen sie am Gebet teil, und Guru-Ka-Langer jeden Freitag nach dem Akhand-Pfad. Sie beteiligen sich auch an einem Community-Service durch die Einrichtung von Schulen und Lehren junge Studenten Punjabi und Dharmik (Göttlichkeit). Mit der abscheulichen Anzahl von Sikhs in der Gegend wurde die Schule, die an die Gurdwara im Iran angeschlossen ist, für Nicht-Sikhs geöffnet. Die meisten Studenten kommen immer noch aus Indien oder umliegenden Ländern. Demographische Statistiken über religiösen Glauben und Religiosität Die Einhaltung genauer Daten über den religiösen Glauben in den Iran stellt Herausforderungen für Verbrecher dar, weil die Iraner nicht immer das Gefühl haben, "mühelos ihre Meinungen mit Fremden zu teilen." (Die Verfassung des Iran begrenzt die Zahl der anerkannten nicht-islamischen Religionen auf drei – zoroastrische, jüdische und christliche – und die Gesetze der Islamischen Republik verbieten Atheismus und Konversion durch Muslime zu einer anderen Religion.) Die iranischen Regierungszene 2011 fand 99,38% der Iraner waren Muslime. A 2009 Pew Research Die Center Survey berichtete, dass von allen iranischen Muslimen, 90-95% sind Shi’ites. Eine Umfrage des Pew Research Center 2016 fand einen sehr ähnlichen Anteil der Iraner – 99,8% – als Muslim identifiziert. Eine weitere Pew Research Center Studie ergab, dass 78% der Iraner glauben, dass Religion in ihrem Leben sehr wichtig ist. Die gleiche Studie fand auch, dass 38% der Iraner an Gottesdiensten wöchentlich teilnehmen. Im Jahr 2005 berichtete die Internationale Krisengruppe Islam war die Religion von 99,6% der Iraner, von denen etwa 89% Shia sind – fast alle sind zwölf. Eine Schätzung des CIA World Factbook 2011 identifizierte auch fast alle Iraner als Muslime, mit 90–95% dachte, sich mit der offiziellen Staatsreligion – Shia Islam – und etwa 5–10% mit den Sunni und Sufi Zweigen des Islam zu verbinden. Laut einer Gallup Poll 2016, die "eine Mischung aus Telefon- und Gesichtsinterviews" verwendet, hielten sich 86 % der Iraner für religiös, von 76 % im Jahr 2006. Laut einer 2020 Umfrage von World Value Survey in ihrem Bericht Wave 7 haben 96,5% der Iraner als Muslime identifiziert. Eine Online-Umfrage im Juni 2020 fand jedoch einen viel kleineren Prozentsatz der Iraner, die an den Islam glauben, mit der Hälfte der Befragten, dass sie ihren religiösen Glauben verloren hatten. Die Umfrage, die von der niederländischen GAMAAN (Gruppe für Analyse und Messung von Einstellungen im Iran) durchgeführt wurde, nutzte Online-Umfrage, um mehr Anonymität für die Befragten zu bieten, befragte 50.000 Iraner und fand 32% als Shia identifiziert, 5% als Sunni und 3% als Shia Sufi Muslim (Irfan Garoh). Die Umfrage ergab auch, dass 22,2% der Befragten ihre Religion als None identifizierten, mit zusätzlichen 8,8% der Befragten, die als Atheisten identifiziert wurden, 5,8% als Agnostik identifizierten und 2,7% als Humanisten identifizierten. Eine kleine Minderheit der Iraner sagte, sie gehören zu anderen Religionen, einschließlich Zoroastrianismus (7.7),% Christentum (1.5),% Bahá'í Faith (0.5),% und Judentum (0.1)% A weitere 7,1% der Befragten identifiziert sich als spirituell. Gebet (Salat) Eine Studie des Pew Research Centers vom Mai 2019 ergab, dass 87% der Iraner täglich beten, was nach Afghanistan (96)% und vor Indonesien (84.)% nicht-muslimische Religionen der zweithöchste Anteil in Asien-Pazifik war. Es gibt mehrere große religiöse Minderheiten in Iran, Bahá'ís (s. 300.000–350.000) und Christen (s. 300.000 – 370.000 mit einer Gruppe, die Armenier der armenischen Apostolischen Kirche, die zwischen 200.000 und 300.000 komponiert) die größte. Kleinere Gruppen sind Juden, Zoroastrians, Mandaeans und Yarsan sowie lokale Religionen, die von Stammesminenten praktiziert werden. Zoroastrians, Juden und Christen werden von der Regierung offiziell anerkannt und geschützt. Zum Beispiel, kurz nach seiner Rückkehr aus dem Exil im Jahr 1979, zu einer Zeit großer Unruhen, der Führer der Revolution, Ayatollah Ruhollah Khomeini ausgestellt ein Fatwa Ordnung, dass Juden und andere Minderheiten gut behandelt werden. Aktueller Rechtsstatus Die Verfassung der Islamischen Republik Iran erkennt Islam, Christentum, Judentum und Zoroastrianismus als offizielle Religionen. Artikel 13 der iranischen Verfassung erkennt sie als Volk des Buches an und sie erhalten das Recht, Religionsfreiheit im Iran auszuüben. Fünf der 270 Sitze im Parlament sind für jede dieser drei Religionen reserviert. Im Jahr 2017 erhob sich eine Kontroverse um die Wiederwahl eines zoroastrischen Gemeinderats in Yazd, denn es gab keine klaren Rechtsvorschriften in Bezug auf die Angelegenheit. "Am 15. April, etwa einen Monat vor den lokalen und Präsidentschaftswahlen des Iran", hatte Ahmad Jannati, Leiter des Guardian Council, "eine Richtlinie erlassen, in der gefordert wurde, dass Nicht-Muslime in den damaligen Stadt- und Dorfratswahlen in Ortschaften, in denen die meisten der Bevölkerung Muslime sind, disqualifiziert werden." Am 26. November 2017 genehmigten die iranischen Gesetzgeber die Dringlichkeit einer Rechnung, die den Mitgliedern der religiösen Minderheiten das Recht geben würde, Kandidaten für die Stadt- und Dorfräte Wahlen zu nominieren. Die Rechnung sicherte 154 Ja Stimmen, 23 keine Stimmen und 10 Enthaltungen. Auf der Parlamentssitzung waren insgesamt 204 Gesetzgeber anwesend. Andererseits sind hochrangige Regierungsposten für Muslime reserviert. Mitglieder aller religiösen Minderheiten, einschließlich sunnitischer Muslime, werden vom gewählten Präsidenten ausgeschlossen. Jüdische, christliche und zoroastrische Schulen müssen von muslimischen Direktoren geleitet werden. Bis vor kurzem war die Höhe der monetären Entschädigung, die der Familie für den Tod eines nicht-muslimischen Opfers gezahlt wurde (nach dem Gesetz) niedriger als die Höhe der monetären Entschädigung, die der Familie für den Tod eines muslimischen Opfers gezahlt wurde. Die Konversion zum Islam wird durch islamische Erbschaftsgesetze gefördert, was bedeutet, dass die Konverter durch Umwandlung in den Islam den gesamten Anteil ihrer Eltern (oder sogar den gesamten Anteil ihres Onkels) anerben, wenn ihre Geschwister (oder Cousins) nicht-muslimisch bleiben. Diese Gesetze, Regelungen und allgemeine Diskriminierungen und Verfolgungen haben zusammen dazu geführt, dass die nicht-muslimische Bevölkerung des Iran dramatisch abfällt. So sank die jüdische Bevölkerung im Iran von 80.000 auf 30.000 in den ersten zwei Jahrzehnten nach der Revolution (etwa 1978–2000). Bis 2012 war es unter 9.000 gesunken. Bahá'í Faith Der Bahá'í Faith wurde seit seiner Gründung im Iran verfolgt. Seit der Revolution von 1979 hat sich die Verfolgung von Bahás Unterdrückung, die Verweigerung der Bürgerrechte und Freiheiten und die Verweigerung des Zugangs zu Hochschulbildung und Beschäftigung verstärkt. 1986 gab es geschätzt 350.000 Bahá'ís im Iran. Die Bahá's sind in kleinen Gemeinden im ganzen Iran mit einer starken Konzentration in Teheran verstreut. Die meisten Bahá'ís sind urban, aber es gibt einige Bahá'í Dörfer, vor allem in Fars und Mazandaran. Die Mehrheit der Bahá'ís sind Perser, aber es gibt eine bedeutende Minderheit von Azeri Bahá's, und es gibt sogar einige unter den Kurden. Bahás sind weder durch die iranische Verfassung anerkannt noch geschützt. Der Bahá'í Faith entstand während der 1840er Jahre als messianische Bewegung aus dem Shia Islam. Die Opposition entstand schnell, und Amir Kabir, als Premierminister, betrachtete die Bábis als Bedrohung und ordnete die Hinrichtung des Gründers der Bewegung, der Báb und Tötung von bis zu 2.000 bis 3.000 Babis. Als weiteres Beispiel wurden zwei prominente Bahá'ís verhaftet und um 1880 hingerichtet, weil der Imám-Jum'ih damals ihnen eine große Summe an Geld für Geschäftsbeziehungen schuldete und anstatt sie zu bezahlen, konfiszierte er ihr Eigentum und brachte die öffentliche Truppe auf sie als Bahá'ís. Ihre Hinrichtung wurde begangen, obwohl Beobachter ihre Unschuld bezeugen. Die Shia-Karriere, sowie viele Iraner, haben Bahás als Ketzer (der Gründer von Bahá'í, Bahá'u'lláh, predigte, dass seine Prophezeiungen Muhammads überstanden haben), und folglich haben Bahá'ís viele Vorurteile getroffen und sind oft die Verfolgungsobjekte gewesen. Die Situation der Bahá's verbesserte sich unter den Pahlavi-Schachs, als die Regierung aktiv versuchte, das öffentliche Leben zu säkularisieren, aber es gab immer noch Organisationen, die die Bahá's aktiv verfolgten (auch Kuren würden Kinder lernen, die Báb und Bahá'ís abzubauen). Die Hojjatieh war eine semi-klandestinische Traditionsorganisation Shia, die von muslimischen Klerikern gegründet wurde, weil die unmittelbarste Bedrohung für den Islam der Bahá'í-Glaube war. Im März bis Juni 1955, der Ramadan-Zeit in diesem Jahr, wurde ein weit verbreitetes systematisches Programm kooperativ von der Regierung und dem Klerus durchgeführt. Während der Zeit zerstörten sie das nationale Bahá'í Center in Teheran, konfiszierte Immobilien und machten es für eine Zeit illegal, Bahá'í (veröffentlicht durch 2 bis 10-jährige Haftzeit.) Der Gründer von SAVAK (die geheime Polizei während der Herrschaft der Schaben), Teymur Bakhtiar, nahm einen Pick-ax zu einem Bahá'í-Gebäude zu der Zeit. Die soziale Lage der Bahá's wurde nach der Revolution von 1979 drastisch verändert. Die Hojjatieh-Gruppe blühte während der Revolution von 1979, wurde aber nach Ayatollah Ruhollah Khomeini Rede am 12. August 1983 aufgelöst. Es gibt jedoch Anzeichen dafür, dass es um 2002-04 reformiert. Jenseits der Hojjatieh-Gruppe erkennt die Islamische Republik die Bahá's nicht als religiöse Minderheit an, und sie wurden offiziell verfolgt, "von denen etwa 200 hingerichtet wurden und der Rest gezwungen wurde, die schrecklichsten Behinderungen umzuwandeln oder zu erleiden." Anfang 1979 richtete die neue Regierung systematisch die Führung der Bahá'í-Gemeinde an, indem sie sich auf die Bahá'í National Spiritual Assembly (NSA) und lokale spirituelle Assemblies (LSA) konzentrierte; prominente Mitglieder der NSA und LSA wurden entweder getötet oder verschwunden. Wie die meisten konservativen Muslime glaubte Khomeini, dass sie Apostate seien, z.B. einen Fatwa ausstellen: Es ist nicht akzeptabel, dass ein Nebenfluss [Nicht-Muslim, der Tribut zahlt] seine Religion in eine andere Religion verwandelt, die nicht von den Anhängern der vorherigen Religion anerkannt wird. Zum Beispiel, von den Juden, die Bahás nichts werden, wird außer dem Islam oder der Hinrichtung akzeptiert. und betonte, dass die Bahás keine religiösen Rechte erhalten würden, da er glaubte, dass die Bahás eine politische statt religiöse Bewegung seien. Die Bahá'ís sind keine Sekte, sondern eine Partei, die zuvor von Großbritannien und jetzt den Vereinigten Staaten unterstützt wurde. Die Bahá's sind auch Spione wie die Tudeh [Communist Party]. Das ist alles trotz der Tatsache, dass die Umwandlung aus dem Judentum und dem Zoroastrianismus im Iran seit den 1850er Jahren gut dokumentiert ist – in der Tat eine solche Änderung des Status zur Beseitigung von Rechts- und Sozialschutz. Die Anschuldigungen der Beteiligung von Bahá'í an anderen Mächten wurden seit langem an vielen Orten wiederholt, darunter auch die Verkündigungen des Präsidenten. Bei der Ausarbeitung der neuen Verfassung entzog die Formulierung die Bahás bewusst als religiöse Minderheit vor Schutz. In jüngster Zeit wurde eine Dokumentation vorgelegt, die Regierungsabsicht zur Zerstörung der Bahá'í-Gemeinschaft zeigt. Die Regierung hat die Propaganda und Hassrede gegen Bahás durch die iranischen Medien verstärkt; Bahás werden oft angegriffen und aus politischen, religiösen und sozialen Gründen dehumanisiert, um Bahás von der übrigen Gesellschaft zu trennen. Laut Eliz Sanasarian "Ob alle nicht-muslimischen religiösen Minderheiten die Verfolgung der Bahais [sic] war die am weitesten verbreitete, systematische und ununterbrochene.... Im Gegensatz zu anderen nichtmuslimischen Minderheiten wurden die Bahais [sic] im ganzen Land in Dörfern, Kleinstädten und verschiedenen Städten verbreitet, die die Paranoia der Vorurteile befeuerten. "Seit der Revolution von 1979 haben die Behörden die meisten oder alle heiligen Stätten von Bahá'í im Iran zerstört, darunter das Haus des Bab in Shiraz, ein Haus in Teheran, wo Bahá'u'lláh heraufgeführt wurde, und andere Orte, die mit Aspekten der Babi- und Bahá'í-Geschichte verbunden sind. Diese Abrisse wurden manchmal durch den Bau von Moscheen in einem bewussten Akt des Triumphismus verfolgt. Viele oder alle der Bahá'í-Friedenshöfe im Iran wurden abgerissen und Leichen exhumiert. In der Tat, mehrere Agenturen und Experten und Zeitschriften haben Bedenken über die Betrachtung der Entwicklungen als Fall des Völkermords veröffentlicht: Roméo Dallaire, Genocide Watch, Sentinel Project for Genocide Prevention, War Crimes, Genocide, & Crimes against Humanity and the Journal of Genocide Research. Mandaismus Die Zahl der iranischen Mandäer ist eine Frage der Streitigkeit. Im Jahr 2009 gab es schätzungsweise 5.000 und 10.000 Mandaeaner im Iran, laut der Associated Press, während Alarabiya 2011 die Zahl der iranischen Mandaeaner so hoch wie 60.000 gesetzt hat. Bis zur iranischen Revolution waren Mandaeaner vor allem in der Provinz Khuzestan konzentriert, wo die Gemeinschaft historisch nebeneinander mit der lokalen arabischen Bevölkerung existierte. Sie hatten hauptsächlich den Beruf des Goldschmieds praktiziert und von Generation zu Generation weitergegeben. Nach dem Sturz des Rasens sahen sich seine Mitglieder einer erhöhten religiösen Diskriminierung gegenüber, und viele suchten nach neuen Häusern in Europa und Amerika. Im Jahr 2002 gewährte das US-Staatsdezernat dem iranischen Mandaeans Schutz Flüchtlingsstatus; seitdem sind etwa 1.000 in die USA emigriert, die heute in Städten wie San Antonio, Texas wohnen. Auf der anderen Seite hat sich die Mandaean-Gemeinschaft im Iran in den letzten Jahrzehnten vergrößert, wegen des Exodus aus dem Irak der Haupt-Mandaean-Gemeinschaft, die einmal 60.000–70.000 stark war. Religionsfreiheit Iran ist eine islamische Republik. Seine Verfassung beauftragt, dass die offizielle Religion Islam ist (siehe: Islam im Iran), insbesondere die Zwölfer-Ja'fari-Schule des Islam, mit anderen islamischen Schulen vollständig respektiert. Anhänger aller islamischen Schulen (ohne Ahmadiyya) sind frei, in Übereinstimmung mit ihrer eigenen Rechtsprechung bei der Durchführung ihrer religiösen Riten zu handeln. Die Verfassung erkennt zoroastrische, jüdische und christliche Iraner als religiöse Minderheiten an. Während mehrere religiöse Minderheiten keine gleichen Rechte mit Muslimen haben, wenden sich Beschwerden über religiöse Freiheit weitgehend um die Verfolgung des Bahá'í-Glaubens, der größten religiösen Minderheit des Landes, die aktiv verfolgt wird. Mehrere wichtige Bahá'í-Friedenshöfe und heilige Orte wurden abgerissen, und es wurden Berichte über Inhaftierung, Belästigung, Einschüchterung, Diskriminierung und Mord auf der Grundlage religiöser Überzeugungen. Hudud Statuten gewähren Muslimen und Nicht-Muslimen unterschiedliche Strafen für dasselbe Verbrechen. Im Falle von Ehebruch erhält beispielsweise ein muslimischer Mann, der verurteilt ist, Ehebruch mit einer muslimischen Frau zu begehen, 100 Wimpern; der Satz für einen nichtmuslimischen Mann, der mit einer muslimischen Frau von Ehebruch verurteilt wird, ist der Tod. 2004 wurde die Ungleichheit von "Blutgeld" (diya) beseitigt, und der Betrag, den ein Täter für den Tod oder die Verwundung eines christlichen, jüdischen oder zoroastrischen Mannes zahlte, wurde für einen Muslim gleich gemacht. Der International Religious Freedom Report berichtet jedoch, dass Bahá'ís nicht in die Bestimmung aufgenommen wurde und ihr Blut als Mobah gilt (d.h. mit Straflosigkeit verschüttet werden kann). Die Umwandlung vom Islam in eine andere Religion (Aostasy) ist verboten und kann durch den Tod bestraft werden. In Artikel 23 der Verfassung heißt es: "Die Untersuchung der Überzeugungen des Einzelnen ist verboten, und niemand kann belästigt oder zur Aufgabe gebracht werden, nur um einen gewissen Glauben zu halten." Aber ein weiterer Artikel, 167, gibt den Richtern das Ermessen, "sein Urteil auf der Grundlage der maßgeblichen islamischen Quellen und authentischen Fatwa (Regeln, die von qualifizierten kirchlichen Juristen ausgestellt werden) zu erteilen". Der Gründer der Islamischen Republik, der Islamische Kleriker Ruhollah Khomeini, der ein großer Ayatollah war, regierte "dass die Strafe für die Bekehrung aus dem Islam oder apostasie ist Tod. " Wenigstens zwei Iraner – Hashem Aghajari und Hassan Yousefi Eshkevari – wurden verhaftet und mit Apostasien beschuldigt (obwohl nicht hingerichtet), nicht für die Umwandlung in einen anderen Glauben, sondern für Aussagen und/oder Aktivitäten, die von Gerichten der Islamischen Republik als Verstoß gegen den Islam angesehen werden, und die den Außenseitern als islamischer reformistischer politischer Ausdruck erscheinen. Hashem Aghajari wurde von Apostasie für eine Rede schuldig befunden, die Iraner dazu aufforderte, "nicht blind" islamischen Klerikern zu folgen; Hassan Youssefi Eshkevari wurde wegen der "Iran After the Elections"-Konferenz in Berlin Deutschland, die von Anti-Regierungs Demonstranten gestört wurde, mit Apostasie beschuldigt. Am 16. November 2018 starteten zwei inhaftierte Sufi Dervishes einen Hungerstreik, der die Informationen über den Aufenthalt ihrer acht Freunde forderte. Ende November 2018 warnte Gefängnis Qarchak Frauengefängnis in Varamin, in der Nähe der Hauptstadt Teheran angegriffen und einige drei Dervish religiöse Minderheit Gefangene, wenn sie ihre konfiszierten Sachen zurück forderten. Atheismus im Iran Nach Moaddel und Azadarmaki (2003) glauben weniger als 5% der Iraner nicht an Gott. Eine 2009 Gallup Umfrage zeigte, dass 83 % der Iraner sagten Religion ist ein wichtiger Bestandteil ihres täglichen Lebens. Die oben erwähnte Online-Umfrage von GAMAAN 2020 fand eine höhere Anzahl von Iranern, die sich selbst als Atheisten befunden haben - 8,8%. Nicht religiös Iraner werden offiziell von der iranischen Regierung nicht erkannt, dies lässt die wahre Darstellung der religiösen Spaltung im Iran unbekannt, da alle nicht-religiösen, spirituellen, atheistischen, agnostischen und konvertierten vom Islam wahrscheinlich in die Regierungsstatistik der 99% muslimischen Mehrheit aufgenommen werden. Die Irrligiositätszahlen in der Diaspora sind höher, insbesondere unter iranischen Amerikanern. Siehe auch Iranische Religionen Religionsfreiheit im Iran Menschenrechte in Iran Menschenrechte in der Islamischen Republik Iran im Iran Christentum im Iran Sikhismus in Iran Geschichte der Juden in Iran Persische Juden Hinduismus im Iran Buddhismus in Iran Zoroastrians in Iran Religion und Kultur in der antiken Iran Religion der Iran-Amerikaner Irreligion im Iran Mardavij, ein persischer zoroastischer Kommandant, der erfolglos war. "Iraner wenden sich von der Islamischen Republik ab." Journal of Democracy. 31 (1): 169–181. doi:10.1353/jod.2020.0014 Externe Links Iran Wahlarchiv – Die Rolle der Religion Minderheiten in der Islamischen Republik: Angst vor Separatisten Qantara.de Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial der Library of Congress Country Studies Website http://lcweb2.loc.gov/frd/cs