Lesben ist der sexuelle und verwunderliche Wunsch von Frauen. Laut vielen historischen Schreiben und Aufzeichnungen, die sich vor allem auf Männer konzentrieren, gibt es historische weit weniger Erwähnung von Lesben als Männer. Alte MesopotamiaThe Code of Hammurabi (c. 1700 BC) erwähnte einen Begriff Sal-zikrum, der die Mannin im Zusammenhang mit Frauen, die andere Frauen beleben dürfen, übersetzt und in der Lage war, den gleichen Betrag wie ihre Geschwister zu erhalten. Eine andere Bezeichnung Sal-nu-bar nannte Frauen, die es gelähmt hätten, waren aber verboten, Kinder zu haben, so dass sie andere Frauen mit ihnen gebracht haben, Kinder zu tragen; sie könnten jedoch Kinder ihrer eigenen haben, aber sie müssen sie als geheim halten oder sie als Sargons Mutter verbuchen. In einem alten assynischen Text wurde ferner darauf hingewiesen, dass zwei Frauen, die möglicherweise zwei Witwen eines toten Vaters gewesen wären, einen Eintrußvertrag für ihre Tochter hatten. Alte Ägypten Homosexualität im alten Ägypten zwischen Frauen ist weniger häufig registriert, oder alle, in Dokumenten und anderen Arten im Vergleich zur Homosexualität von Männern, aber sie erscheint in solchen Dokumenten, z.B. im Traumbuch von Carlsberg Papyrus XIII: "Wenn eine Frau, die mit ihr Kontakt hat, so wird sie zu einem schlechten Ende kommen". Frauen während des neuen Königreichs deuten darauf hin, dass sie in einer entspannten und in enger Atmosphäre das Unternehmen anderer Frauen, die ein Scantily clad oder ungedeckt waren; einige Kosmetik-bezogene Gegenstände, die von Frauen gehalten und genutzt werden können, Aktalien und Prämissen von Frauen. alte Griechenland Die Nachweise über die Homosexualität von Frauen in der alten Griechischen Welt sind begrenzt, wobei sie in einer substanziellen griechischen Literatur kaum erwähnt werden. Die meisten überlebenden Quellen aus der klassischen Zeit stammen aus Athen und sind ohne Ausnahme von Männern geschrieben. wenigstens zwischen diesen Athenischen Männern scheint die Diskussion und Darstellung der weiblichen homosexuellen Aktivität zu sehen. Kenneth Dover schlägt vor, aufgrund der Rolle, die der Phallus bei der Vorstellung von der sexuellen Vielfalt der alten griechischen Männer gespielt hat, die weibliche homosexuelle Liebe nicht ausdrücklich als Sexualität oder Kategorie der Autoren unserer überlebenden Quellen definiert wurde. Jedoch gibt es einige Verweise auf die Homosexualität in der alten griechischen Literatur. Zwei Dichter aus der archäologischen Periode, Sappho und Alcman wurden als Schreiben über den weiblichen homosexuellen Wunsch interpretiert. Alcman schrieb Hymns bekannt als partheneia, die die Anziehungskraft zwischen jungen Frauen erörtern. Obwohl es unklar ist, haben die Historiker die Anziehungskraft, die in Frage gestellt wird, als ob sie fett oder sexuell sind. In etwa der gleichen Zeit diskutieren Sapphos Gedichte über ihre Liebe für Männer und Frauen. In Sappho's Ode to Aphrodite fragt der Dichter Aphrodite für Hilfe bei der Gebärmutterung einer anderen Frau. Kennzeichnend ist, dass die Zersplitterung Sappho beschreibt, die sowohl sexuellen Kontakt vom selben Partner geben als auch empfangen, im Gegensatz zu dem starren aktiven/passiven Partner, die in den griechischen männlichen homosexuellen Beziehungen beobachtet wurden. Nur eine Zersplitterung des Sappho-Gesprächens, Sappho 94, enthält eine klare Erwähnung von weiblichen homosexuellen Handlungen. klassischer Athen, die Idee homosexueller Frauen wird kurz in der Rede von Aristophanes in der Fachliteratur erwähnt. spätere Verweise auf die Homosexualität von Frauen in der griechischen Literatur umfassen ein Epigram von Asclepiades, das zwei Frauen beschreibt, die Aphrodite-Vorschriften ablehnen, stattdessen "andere Dinge, die nicht scheinen". Dover kommentierte die beeindruckende Feindseligkeit, die in der Epigram gegenüber der Homosexualität von Frauen gezeigt wurde, und kontrastiert mit der Bereitschaft von Asclepiades, seinen eigenen homosexuellen Wunsch in anderen Werken zu erörtern, und schlägt vor, dass diese offensichtliche männliche Angst vor weiblichen Homogenität im alten Griechenland der Grund für unsere Paucity der darin diskutierten Quellen ist. In der griechischen Mythologie wurde die Geschichte von Callisto so ausgelegt, dass Artemis und Callisto Freunde waren. Der Mythos der Amazon wurde auch als Bezug auf weibliche homosexuelle Aktivitäten interpretiert. Frauen-Frauenbeziehungen oder sexuelle Aktivitäten wurden gelegentlich auf der griechischen Kunst dargestellt. Ein frühes Beispiel hierfür ist eine Thrombose aus der Archaic Thera, die zwei weibliche Gerichte zeigen kann. In einem seltenen Beispiel der sexuellen Aktivität von Frauen, die in der Sammlung des Tarquinia National Museum in Italien explizit in der griechischen Kunst dargestellt werden, zeigt eine Attikaremie die Genitalverstümmelung einer anderen Frau. Sappho ist das am häufigsten erwähnte Beispiel einer alten griechischen Frau, die sich tatsächlich in sexuellen Handlungen mit Frauen engagieren kann. Ihre Sexualität wurde von den Historikern diskutiert, mit einigen wie Denys Seite, dass sie für Frauen angezogen wurde, während andere, wie Eva Stigers, die Beschreibung der Liebe zwischen Frauen in den Schreiben von Sappho nicht für ihre eigene Sexualität nachweisen. Manche Historiker haben bisher darauf hingewiesen, dass der Sappho-Skreis in die weibliche Homosexualität als eine Art von Antrittsgewalt eingebunden war. Die frühesten Beweise für den Ruf von Sappho für homosexuellen Wunsch stammen aus der Hellenistischen Periode, mit einer Fragmentierung einer in den Oxyrhynchus Papyri gefundenen Literatur, die darauf hinweist, dass Sappho kritisiert wird, weil sie gynikerastria ist. Manche finden auch Beweise in Plutarch, dass die Kinder in homosexuellen Aktivitäten tätig sind, obwohl Plutarch viele Jahrhunderte nach klassischem Griechenland geschrieben hat. In Plutarch's Biografie von Lycurgus von Haj, Teil seiner Parallelleben, behauptet der Autor, dass ältere Kinder mit Mädchen, die ähnlich wie die alters-/eromenos-Beziehungen waren, die zwischen einigen älteren und jüngeren männlichen Griechen bestehen. Sarah Pomeroy ist der Ansicht, dass Plutarchs Darstellung der homosexuellen Beziehungen zwischen den Kinderfrauen plausibel ist. Beispielsweise argumentiert sie, in den Choren der Mädchen, die den Teilheneia von Alcman durchgeführt haben, würden homosexuelle Beziehungen zwischen den Mädchen gedeihen. Roman Reich und frühkindliches Erbe The Lesben Liebe Geschichte zwischen Iphis und Ianthe, in Buch IX der Metamorphoseen von Ovid, ist sehr lebendig. Wenn Iphis Mutter schwanger wird, erklärt ihr Ehemann, dass er das Kind töten wird, wenn es ein Mädchen ist. Sie trägt ein Mädchen und versucht, ihr Geschlecht zu verschleiern, indem sie ihren Namen, der von unklarem Geschlecht ist, Iphis. Wenn der Sohn dreiirteen ist, wählt der Vater einen Gold-Vorsitzenden namens Ianthe als die Witwe des Jungen. Die Liebe der beiden Mädchen ist geschrieben: Sie waren gleich Alter, beide waren schön, gewarnt von denselben Lehrern die ABC, so dass die Liebe zusammen kam. Leichte Unschuld und ihre Herzen Mit gleicher Länge. Da sich die Ehe immer nähert, holt Iphis Forderungen ein und fordert ihre Liebe "monstrous and unheard of". Isis hört die Moans des Mädchens und verwandelt sie in einen Jungen. Verweise auf die Liebe zwischen Frauen sind gering. Phaedrus versuchte, Lesben durch einen Mythos seiner eigenen Entscheidung zu erklären: Prometheus, die von einer Partei getrunken wurde, hat die Genitalverstümmelung einiger Frauen und einiger Männer irrtümlich getauscht – „Lust genießt nun eine pervertierte Freude. " Es ist ganz klar, dass bezahlterastia und Lesbenismus nicht in gleicher Weise gut gehalten wurden, möglicherweise aufgrund der Verletzung strenger Geschlechterrollen. Seneca die älteren Menschen erwähnt einen Ehemann, der seine Frau und ihre weibliche Lieber getötet hat, und bedeutet, dass ihr Verbrechen schlechter war als die der Erwachsenen zwischen einem männlichen und weiblichen Mann. Die Majiaca von Iamblichus beschreibt eine ägyptische Prinzessin mit dem Namen Berenice, die eine andere Frau bekennen und heiraten. In diesem Roman heißt es auch, dass diese Liebe "wild und rechtslos". Ein weiteres Beispiel des geschlechtsspezifischen Weltviews der Zeiten wurde in Lucian's Dialogen der Gerichte dokumentiert, in denen Megilla-Neunames Megillus und trägt eine wige, um ihren rassierten Kopf zu decken. She marries Demonassa von Corinth, obwohl Megillus von Lesbos ist. Ihr Freund Leaena kommentierte, dass es Frauen wie in Lesbos gibt, die mit Männern konfrontiert sind, und nicht bereit sind, mit Männern zu Konsortieren, aber nur mit Frauen, wenn sie selbst Männer waren. Megillus verführt Leaena, die der Ansicht ist, dass die Erfahrung zu unklar ist, um im Detail zu beschreiben. In einem anderen Dialog, der Lucian gewidmet ist, werden zwei Männer diskutiert, die besser, männliche Liebe oder Heterogenität sind. Ein Mann protestierte, dass, wenn die männlichen Angelegenheiten legitimiert wurden, dann wäre Lesben bald genauso gut wie ein unübersehbarer Begriff. The apocryphal Underground of Peter beschreibt die Bestrafung von männlichen und weiblichen Homosexuellen in Hell: Andere Männer und Frauen sind von einem großen Gestein auf den Boden gefallen, und sie wurden wieder von ihnen angetrieben, die über sie gesetzt wurden, auf dem Gestein zu gehen, und die Abschreckung wurde auf den Boden zurückgeführt und hatte keinen Rest von dieser Entfaltung. Und dies waren sie, die ihre Körper als Frauen abdeckten: und die Frauen, die mit ihnen waren, waren sie, die mit einem anderen als Mann mit einer Frau zusammenlegen. In der Regel wird die Homosexualität in nur allgemeinen Begriffen erwähnt (d. h. sowohl Männer als auch Frauen, die in sexuellen Handlungen mit demselben Geschlecht begangen haben) und beide werden ebenfalls verurteilt. Frauen, die dies getan haben, wurden jedoch erst einmal erwähnt. Zeitalter Europa In mittelalterlichem Europa hat die christliche Kirche eine strengere Perspektive für gleiche geschlechtsspezifische Beziehungen zwischen Frauen. Penitentials, die von Keltischen Mönchen in Irland entwickelt wurden, waren nichtamtliche Leitbücher, die vor allem in den britischen Inseln populär wurden. In diesen Büchern sind Verbrechen und Straftaten aufgeführt, die für sie zu tun sind. „.he, die die männliche Kriminalität der Sodomites begangen haben, muss vier Jahre lang bestraft werden“. Die verschiedenen Versionen des Paenitentiale Theodori, die Theodore von Tarsus, die im siebten Jahrhundert zum Archäologie von Canterbury geworden sind, machen besondere Verweise auf Lesben. "Wenn eine Frau mit einer Frau, die sie für drei Jahre verübt, mit einer Frau wechselt". Penitentials verbreiten sich bald von den britischen Inseln bis zum Festland. Die Autoren der meisten mittelalterlichen Straftaten diskutierten entweder nicht ausdrücklich Lesben, sondern behandelten sie als weniger ernste Voraussetzung als die männliche Homosexualität. Französisches Recht Li livres de jostice et de p. (c. 1260) ist der früheste Bezug auf die rechtliche Bestrafung für Lesbenismus, die für männliche Homosexualität verantwortlich ist. Es verordnete die Entschiedenheit über die ersten beiden Straftaten und den Tod durch Brennen für das dritte: eine nahe genaue Parallel zur Sanktion für einen Mann, obwohl die Entwaffnung für eine mittelalterliche Frau unbekannt ist. In Spanien, Italien und dem Heiligen Römischen Reich war die Sodomie zwischen Frauen in Handlungen enthalten, die als unerheblich und bestraft wurden, weil sie zum Tode gefeuert wurden, obwohl nur wenige Fälle von diesem Ort registriert sind. Im Heiligen Römischen Reich unter Charles V verbietet ein Gesetz über Sexualstraftaten ausdrücklich sexuelle Handlungen von Frauen. In der mittelalterlichen Zeit, die an Lesben sex beteiligt war, gibt es etwa ein Dutzend Frauen, wie es von Judith WOLF definiert wurde. All diese Frauen sind durch ihre Beteiligung an den Gerichten bekannt und wurden verhaftet oder ausgeführt. Ein frühes Beispiel für eine Frau, die für homosexuelle Handlungen ausgeführt wurde, kam in 1477, als ein Mädchen in Zier, Deutschland, ins Leben gerufen wurde. Nicht alle Frauen wurden so hart bestraft, auch wenn. Anfang des fünfzehnten Jahrhunderts wurde eine französische, Laurence, Frau Colin Poitevin, für ihre Angelegenheiten mit einer anderen Frau Jehanne inhaftiert. Jehanne war der Anstifter und bedauerte ihre Sümpfe und wurde nach sechs Monaten Freiheitsstrafe frei gelassen. Nach einem späteren Beispiel, von Pescia in Italien, ging es um ein Abbess, die Schwester Benedetta Carlini, die zwischen 1619 und 1623 als schwere Straftaten dokumentiert wurde, darunter eine leidenschaftliche und leidenschaftliche Liebe mit einer anderen Frau, wenn sie durch einen traditionellen männlichen Geist namens Milenditello verfügte. Sie wurde für die letzten 35 Jahre ihres Lebens das Opfer einer "diabolischen Obsession" erklärt. William of Bologna hat jedoch einen italienischen Chirurgen, William of Bologna, zu einem "Wachstum, das aus dem Mund der Gebärmutter und außerhalb der Vagina als Pseudopenis entsteht" geführt. Arabische Welt In der mittelalterlichen arabischen Welt wurde Lesbenismus durch Hitze verursacht, die in einem Labia der Frau erzeugt wurde, was durch Reibungen gegen die Genitalien einer anderen Frau mildern könnte. mittelalterliche arabische Medizintexte betrachteten Lesbenismus als ungeboren. Masawaiyh berichtete beispielsweise: Homosexuellismus führt, wenn eine stille Frau celery, Raketen, Melilot und die Blumen eines bitteren Orangenbaums essen. Wenn sie diese Pflanzen essen und ihr Kind muttert, werden sie die Labia ihrer Mutterkuh beeinflussen und ein Erzeugnis erzeugen, das die Mutter durch ihr künftiges Leben führt. Al-Kindi schrieb: Lesben ist auf eine Verdampfung zurückzuführen, die in der labia Hitze und einem Erlös entsteht, der nur durch Reibung und Kaffee gelöst und kalt wird. Wenn es zu Reibung und Kaffee kommt, wird die Wärme in die Kälte verwandelt, weil die Flüssigkeit, die eine Frau ejacnulats in Lesben-Konflikt ist, kalt ist, während die gleiche Flüssigkeit, die aus der sexuellen Union mit Männern resultiert, heiß ist. Wärme kann jedoch nicht durch Hitze gelöscht werden; vielmehr wird es steigen, da es von seinem Gegenteil behandelt werden muss. Da die Kälte durch Hitze gebremst wird, wird die Wärme auch durch Kälte getrieben. Die früheste Geschichte über den Lesbenismus in der arabischen Literatur stammt aus der Vervielfältigungsgeschichte und erzählt die Geschichte der Liebe zwischen einem Christian, Hind bint al-Nu'man und einer arabischen Frau, Hind bint al-Khuss, und wir wissen von der Fhrist, einem zehnjährigen Katalog von Werken in Arabisch, von Schreiben rund zwölf weiteren Lesben, die nicht überlebt haben. Ahmad al-Tifashi schrieb außerdem eine Sammlung von Geschichten, die als AHB der Herzen bekannt sind, die einige Geschichten über homosexuelle und Lesben enthalten. Andere Konten, die Lesbenbeziehungen erwähnten, umfassen die Allen Edwardes in seinem "The Jewel" in der "The Toy": Eine historische Erhebung der sexuellen Kultur des Ostens und Leo Africanus, die über weibliche Sympathiker in Fez.Mehrover berichteten, waren die mutazarrifat (refinierte gerichtlich Frauen, auch für Lesben verwendet) in der islamischen Welt wie Walladat al-Mustak in Al-Andalus und Sklaven Mädchen (qaynas), die in der Abbaphate lebten. Judentum zwischen 1170 und 1180 Maimonides, einer der wichtigsten rabbisen in der jüdischen Geschichte, zusammengestellt sein opus, das Mishneh Torah. Es handelt sich um die einzige mittelalterliche Arbeit, die alle jüdischen Verhältnisse und als Bezug auf Lesben: Für Frauen, die Mesollelot [Frauen gerodete Genitalverstümmelungen gegeneinander] mit einem anderen ist verboten, da dies die Praxis Ägyptens ist, die wir vor uns gewarnt haben: "Wie die Praxis des Lands Ägypten ... Sie werden nicht tun" (Leviticus 18:3). Die Weisen sagten [in der Mitte von Sifra Aharei Mo 8:8–9,] "Was haben sie getan? Ein Mann verheiratete einen Mann und eine Frau verheiratet eine Frau und eine Frau verheiratet zwei Männer. Obwohl diese Praxis verboten ist, ist ein nicht abgerissen [wie für ein Torah-Verbot], da es kein spezifisches Verbot gegen sie gibt, und es gibt keinen echten Interkurs. [eine, die dies tut] ist daher wegen Harlotry nicht verboten, und eine Frau ist ihrem Ehemann dadurch nicht untersagt, da sie nicht harlotry ist. Jedoch ist es sinnvoll, an sie die Entriegelungen von Rebellenlion [d. h. diejenigen, die gegen rabbinische Verbote verstoßen,] zu verwalten, da sie etwas verboten haben. Man sollte mit seiner Frau in diesem Bereich streng sein und sollte verhindern, dass Frauen, die bekannt sind, dies zu tun haben oder von ihnen zu gehen. Vorruhestand In frühen modernen England wurde Frauen homosexuelles Verhalten zunehmend kulturell sichtbar. Manche Historiker, wie Traub, haben argumentiert, dass dies zu zunehmenden kulturellen Sanktionen gegen Lesbenverhalten führte. In 1709 Delariviere Manley veröffentlichte beispielsweise The New Atlantis, um Lesben zu bekämpfen. Andere wie Friedli und Faderman haben jedoch die kulturelle Opposition gegen Frauen Homosexualität gekämpft und darauf hingewiesen, dass sie besser toleriert wurde als männliche homosexuelle Aktivitäten. Trotz des sozialen Stigmas haben die englischen Gerichte die homosexuellen Aktivitäten von Frauen nicht strafrechtlich verfolgt, und der Lesbenismus wurde weitgehend vom Gesetz in England ignoriert. Mary Hamilton (das "Frauen Husband" als Henry Felding-Konto des Falles hatte es, während sie für Betrug verläßt worden war, scheint nicht zu sehen, dass jeder Sexualverbrechen der Gerichte oder der Presse zum Zeitpunkt begangen wurde. Terry Castle hingegen behauptet, dass das englische Gesetz im achtzehnten Jahrhundert weibliche homosexuelle Aktivitäten nicht von Gleichgültigkeit ignoriert, sondern von männlichen Ängsten über die Anerkennung und Wiedereingliederung von Lesben. Literatur der Zeit, die versucht hat, einige Aktivitäten von Frauen zu rationalisieren, in der Regel sichtbare Hinweise von Sapphischen Tendenzen zu finden. In The New Atlantis beispielsweise werden die echten Lesben als masculine dargestellt. Handwerks-Fairchild argumentiert jedoch, dass Manley – zusammen mit Cleland in Fanny Hill – nicht zu einem kohärenten Konzept von Lesben als anatomisch von anderen Frauen führen konnte, während sie sich in The Women Husband auf die Korruption von Hamilton konzentrieren, weil sie zu ihren homosexuellen Handlungen und Cross-dressing führt. Diese Schwierigkeit, ein Konzept zu schaffen, um die Homosexualität von Frauen in Einklang zu bringen, wurde von Jonathan Swift in seinem Schreiben für den Tatler in 1711 anerkannt, wo er eine Frau beschreibt, die von einem Löwen getestet hat. Trotz der Ungewissheit der Betreuer, etwas ungewöhnliches über die Frau zu sehen, nannte der Löwen ihr als "keine echte Virgin". Gleichzeitig schrieben Schriftstücke, die positiv oder potenziell positiv über die Homosexualität von Frauen waren, in die Sprachen der gleichen geschlechtsspezifischen Freundschaft und der heterosexuellen Romane, da es damals keine weit verbreiteten kulturellen Motive der Homosexualität gab. Nur unter den weniger Respektierenden Gesellschaftsmitgliedern scheint es, dass es etwas wie eine Lesben-Unterkultur gab. Zum Beispiel gab es wahrscheinlich eine Lesben-Unterhaltung zwischen Tanzern und Prostitutionen in achtzehnten und frühen Jahrhundert Paris und im achtzehnten Jahrhundert Amsterdam. Gesetze gegen Lesben wurden vorgeschlagen, aber in der Regel nicht in der frühen amerikanischen Geschichte geschaffen oder durchgesetzt. John Baumwolle hat 1636 ein Gesetz für Massachusetts Bay vorgeschlagen, das Geschlechts zwischen zwei Frauen (oder zwei Männer) ein Kapitalverbrecher darstellt, aber das Gesetz wurde nicht umgesetzt. Es hätte gelesen, "Unnatürliche filthence, die mit dem Tod bestraft werden soll, sei es, ob sodomy, das Carnalstipendien von Menschen mit Mann oder Frau mit Frau, oder Buggery, die das Karnalstipendiat von Mann oder Frau mit Tier- oder Füttern ist. "In 1655 hat die pakistanische Kolonie ein Gesetz gegen die sodomie von Frauen (sowie zwischen Männern) erlassen, aber nichts anderes. Thomas Jefferson hat 1779 ein Gesetz vorgeschlagen, in dem er feststellte, dass "Wersoever von Raps, Polygamy oder sodomy mit Mann oder Frau geahndet werden muss, wenn ein Mann durch Kastration bestraft wird, wenn eine Frau, indem sie den Knorpel ihrer Nase ein Loch von einem halben Durchmesser am wenigsten," aber nicht rechts. Sarah White Norman und Mary Vincent Hammon wurden jedoch in 1649 in Plymouth Koloy für "gezwungenes Verhalten mit jedem anderen auf einem Bett geahndet;" ihre Versuchsdokumente sind das einzige bekannte Geschlecht zwischen weiblichen englischen Kolonien in Nordamerika im 17. Jahrhundert. Hammon war nur admonisiert, vielleicht weil sie jünger als sechsteen war, aber 1650 Norman wurde verurteilt und verpflichtet, ihr "unchastes Verhalten" mit Hammon öffentlich anzuerkennen und vor künftigen Verstößen vorzugehen. Dies ist die einzige Strafverfolgung für weibliche homosexuelle Aktivitäten in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Mitte des 19. Jahrhunderts waren enge Beziehungen zwischen Frauen. Dies wurde auf strikte Geschlechterrollen zurückzuführen, die Frauen veranlassten, ihren sozialen Kreis auf andere Frauen für emotionale Unterstützung auszuweiten. Diese Beziehungen dürften zwischen Frauen mit ähnlicher sozio-ökonomischer Status schließen. Da es damals keine Sprache im Hinblick auf Lesbenismus gab, wurden diese Beziehungen als Homosozial gesehen. Obwohl Frauen sehr enge emotionale Beziehungen zueinander entwickelt haben, war die Ehe mit Männern immer noch die Norm. Jedoch gibt es Beweise für mögliche sexuelle Beziehungen, um sich über ein emotionales Niveau zu entwickeln. Dokumente aus zwei afrikanischen und amerikanischen Frauen verwenden Begriffe, die als "bosom sex" bezeichnet werden." Während diese Frauen Heterogenität mit ihren Ehemannn praktizierten, ist sie nach wie vor der Meinung, dass ihre Beziehung verwunderlich und sexuell war. Letztes 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts erlebten in New England den florierenden "Boston Ehen". Der Begriff beschreibt die Freundschaft zwischen zwei Frauen, die zusammen leben und ohne finanzielle Unterstützung von Männern. Viele dauerhafte Freundschaften begannen bei Frauenkollegen. Diese Art von Beziehungen, die in Wirklichkeit die Gewohnheit New Englands vorschreibt, gibt es seit dem 18. Jahrhundert Beispiele dafür im Vereinigten Königreich und Kontinentaleuropa. Die Überzeugung in der platonischen freundschaft dieser „Boston Ehen“ begann, nach den Anhängern von Freudianismus die Unschuld und die Freundschaften, die sich um das Vertrauen in diese „Boston Ehen“ revolvieren, zu zerstreuen. Spätestens 19. und frühen 20. Jahrhunderte erlebten in Frankreich auch eine Zunahme der Lesben in der Öffentlichkeit und in Vertretungen von Lesben in Kunst und Literatur. Fin de Siecle Society in Paris umfasst Bars, Restaurants und Cafés, die häufig und im Besitz von Lesben sind, wie Le Hanneton und Le Rat Mort, Private Salons, wie der von der Americanriate Nathalie Barney veranstaltete, Lesben und bisexuelle Künstler und Schriftsteller der Ära, darunter Romaine Brooks, Erneuerunge Vivien, Colette, Djuna Barnes, Gertrude Stein und Radclyffe Hall. Einer der Freunde von Barney, des Gerichtsesan Liane de Pougy, hat einen besten Verkauf auf der Grundlage ihrer Romane l'Idylle Saphique (1901) veröffentlicht. Viele der mehr sichtbaren Lesben und bisexuellen Frauen waren Pfleger und Schauspielerin. Manche, wie der Schriftsteller Colette und ihr Lieber Mathilde de Morny, führten Lesben-Sturm in Kabarets durch, die Austern und Zensur ausweisen. Beschreibungen von Lesben, Cafés und Restaurants waren in Fremdenführern und Journalismus der Ära sowie in Bezug auf Häuser von Prostitution enthalten, die für Lesben einzigartig waren. Toulouse Lautrec schaffte Gemälde vieler der Lesben, die er traf, von denen einige auf dem bekannten Moulin-See häufig oder arbeiteteen. Später 20. und Anfang 21st Jahrhunderte (1969–present) Die Steinwall Riots waren eine Reihe spontaner Demonstrationen, als die Mitglieder deri (i.e LGBT)-Gemeinschaft in den frühen Morgenstunden vom 28. Juni 1969 bei Polizeiangriffen auf dem Steinwall Inn in der Nähe des Stadtteils von Manhattan, New York City. Man war an der Spitze gefesselt worden, wenn aberch Lesben Sturmé DeLarverie den Polizeibeamten, der ihren Kopf gewarnt hatte, drückte und an die Welt verdrängt habe, "Warnen Sie nicht! " Letztere gelten in weiten Teilen als die wichtigste Veranstaltung, die zur.en Befreiungsbewegung in den USA führt, und eines der wichtigsten Ereignisse im modernen Kampf gegen LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten. Politischer Lesbenismus entstand in den späten 1960er Jahren unter der zweiten Welle radikaler Frauen als Weg zur Bekämpfung des Sexismus und der obligatorischen Heterosexualität (siehe Adrienne Rich's Compulsory Heterosexualität und Lesben). Sheila Jeffreys, ein Lesben, half bei der Entwicklung des Konzepts, wenn sie zusammen mit "Love Your Enemy" zusammenarbeiten? Debatte zwischen HeterosexualMIC und Politischer Lesben" mit der Leeds Revolutionary Gendert Group. Sie argumentierten, dass Frauen die Unterstützung der Heterogenität aufgeben und mit Männern schlafen sollten, Frauen ermutigen, Männer "von Ihren Betten und ihren Köpfen zu befreien. " Obwohl die Hauptidee des politischen Lesbenismus von Männern getrennt werden soll, bedeutet dies nicht unbedingt, dass politische Lesben mit Frauen schlafen müssen; einige entscheiden sich, als Adipositas einzustufen oder zu erkennen. Die Leeds Revolutionary Gendert Group Definition einer politischen Lesbengruppe ist "eine Frau, die keine Männer bin". Männer haben den Feind und die Frauen erklärt, die in den Beziehungen zu ihnen kooperieren und sich in ihrer eigenen Unterdrückung aussetzen. Heterosexuelles Verhalten wurde als Grundeinheit der politischen Struktur des Papstes angesehen, wobei Lesben, die heterosexuelles Verhalten ablehnen, das etablierte politische System stören. Liebe Frauen, die sich als "politische Lesben" bezeichnet haben, umfassen Ti-Grace Atkinson, Julie Membranl, Charlotte Bunch, Rainer, und Sheila Jeffreys. Am 15. Dezember 1973 stimmte die amerikanische psychiatrische Vereinigung fast einstimmig zu, um „homosexualität“ aus der Liste der psychiatrischen Erkrankungen zu entfernen, die in das Diagnose- und Statistische Handbuch der Gruppe von psychischen Störungen aufgenommen werden. Diese Umkehr kam nach drei Jahren Proteste von gay und Lesbenfreisetzungsaktivisten und einer großen Störung im Panel der Gruppe über Homosexualität im Jahr 1970. Maureen Colquhoun kam 1974 zum ersten Lesben-Venture der Arbeitspartei im Vereinigten Königreich. Wenn sie gewählt wurde, war sie in einer heterosexuellen Ehe. Lesben, die von Mitte der siebziger Jahre bis Mitte der 80er Jahre (hauptsächlich in Nordamerika und Westeuropa) am meisten beeinflusst wurden, fordern Frauen auf, ihre Kräfte gegenüber anderen Frauen und nicht den Männern zu lenken, und plädiert oft für Lesbenismus als logische Folge des Frauentums. Manche Leitmotiven und Aktivisten in Lesben-Tinismus sind Charlotte Bunch, Rita Braun, Adrienne Rich, Audre Lorde, Marilyn Frye, Mary Daly, Sheila Jeffreys und Monique Wittig (obwohl letztere eher mit der Entstehung der queer-theorie verbunden sind). Lesben in der ganzen Welt haben Mitte der siebziger Jahre ihre persönlichen Geschichten veröffentlicht, da diese nur wenige und weit zwischenzeitlich kamen. Neben den Geschichten, die es gab, veröffentlichte Lesben, die in der Geschichte niedergelassen waren, und suchten Beispiele, von denen sie waren und wie ihre Gemeinschaft gekommen ist. Wie bei der Gay Liberation war das Lesben-Frauenverständnis des Lesbenpotenzials in allen Frauen im Widerspruch zu dem Minderheiten-Rechtsrahmen der Gay Rights Bewegung. Viele Frauen der Geißel-Befreiungsbewegung waren frustriert an der Dominanz der Bewegung von Männern und gebildeten getrennten Organisationen; einige, die die geschlechtsspezifischen Unterschiede zwischen Männern und Frauen spüren, konnten nicht "lesbianische Segregation" entwickelt werden, die durch Schreiben wie die Fat Johnston's 1973 Buch Lesben beeinflusst wird. Uneinigkeiten zwischen verschiedenen politischen Philosophien waren zu Zeiten extrem erhitzt und wurden als Lesben Sexualkriege bekannt, die insbesondere über die Ansichten über die Diktatur, Prostitution und Transgenderismus kollidieren. „Sex Wars“ war eine Zeit in der frauengeschichte, die „anti-pornographie“ und „pro-sex“-Frauen geteilt hat. Die gemeinsame Überzeugung von Pro-sex-Frauen war, dass es notwendig ist, einen neuen Weg für den Wunsch von Frauen zu sein und zu demonstrieren. Allgemeinaufnahmen von Frauen auf diese Weise wurden überall bei Frauen diskutiert. Die Lesben „The Lesben“ begann 1992 in New York City als „eine direkte Aktionsgruppe konzentrierte sich auf Fragen, die für das geistige Überleben und die Sichtbarkeit entscheidend sind“. Dozens anderer Kapitel sind schnell weltweit entstanden, einige erweitern ihre Mission, um Fragen von Geschlecht, Rasse und Klasse zu behandeln. Newsweek Reporter Eloise Salholz, der im März 1993 in Washington für Lesben, Gay und Bi Equal Rights und Liberation tätig war, war so populär, weil sie zu einem Zeitpunkt gegründet wurden, in dem Lesben immer mehr über die Arbeit an Themen wie AIDS und Abtreibung erfahren, während ihre eigenen Probleme ungelöst waren. Insbesondere wurden Lesben mit Unsichtbarkeit in der Gesellschaft im Großteil und Unsichtbarkeit und Missogyny in der LGBT-Gemeinschaft frustriert. Viele Aktivisten im 21. Jahrhundert haben versucht, mehr Sichtbarkeit für die Lesbengeschichte und die Aktivisten zu schaffen, die sie zu Licht gebracht haben. Sie argumentieren, dass LGBTQ Geschichte nicht fast so vertreten ist wie andere zivilrechtliche Bewegungen, einschließlich der zivilen und gleichberechtigten Rechte Afrikas oder Frauen. Activisten und andere Freiwillige im ganzen Land haben versucht, historische Arten, Dokumente und andere Geschichten zu sammeln, um diese Geschichte für Generationen in der Zukunft zu erhalten und zu feiern. Auch im 21. Jahrhundert gab es eine zunehmende Bewegung für LGBTQ+ in Schullehrplänen. Der Ausschluss der LGBTQ+-Gemeinschaft und ihre Geschichte ist eines der größten Beiträge zur Homophobie und der Ausschluss derjenigen, die Teil der LGBTQ-Gemeinschaft in Schulen sind. Lesen Sie auch die Geschichte des Lesbenismus in der Liste der Vereinigten Staaten von Lesben, bi, Bisexuellen oder Transgender erstens bis zum Jahr des Zeitabgangs von LGBT-Geschichten Anmerkungen. Lesen Amer, Sahar (2009). "Medieval arabische Lesben und Lesben". Journal of the History of Sexuality.18 (2).Castle, Terry (1995) The Appariable Lesben: Frauen Homosexualität und moderne Kultur (1. Columbia University Press.ISBN 0-231-07652-5.Cogan Jeanine C; Erickson, Joanie M,. eds. (1999). Lesben, Levis und Lipmin: Die Bedeutung der Schönheit in unseren Lives (1. The Haworth Press. ISBN 4:890-0661-8.Faderman, L (1991)illian. Liebe Mädchen und Märchen: Eine Geschichte des Lesbenlebens in 20th-Heinz America (1. Columbia University Press. Thomas F. (2008). Bau von Homosexualität. Universität Chicago Presse.ISBN 9780226219813. Manniche, Lise (1987). Sexualleben in Ägypten. London: Kegan Paul International. McHugh, Kathleen A; Johnson-Grau, Brenda; Ben Raphael, eds.(2014) L. Mazer Lesbenarchiv: Unvisible Visions Visible.UCLA Center for the Study of Women (Regents of the University of California). [0-615-99084-2.Morris, Bonnie J. (2016). L: Erasure of Lesben Spaces and Culture (1. SUNY Presse. Romane, Dell (1990). Lesben: Ein Blick auf Lesben, Geschichte und Persönlichkeiten (1. Alyson Veröffentlichungen.ISBN 155583163X. Schärf Kluger, Rivkah (2015) Katatypische Significance von Gilgamesh: A Modern Old Hero.Daimon.ISBN 9783856309794.Stol, Marten (2016). Frauen im Nahen Osten. Walter de Gruyter.ISBN UV1-61451-323-0.Watt, Diane; Giffney, Noreen; Sauer, Michelle M, eds. (2011). The Lesben Pre-modern.Palgrave.ISBN UV0-230-61676-9. Liebe und die Veröffentlichung in Art.Getty. Johann6060094. = Außenverbindungen = Es ist eine einfache handgearbeitete Art von Werkzeug, bestehend aus einer Nagetierart (Schwellen- oder Bohrwelle), die in schnellem Drehweg durch ein mit ihm umliegendes Seil eingesetzt wird, mit einem Bogen, der von einem Bogen gehalten wird, der zurückgezogen und mit einer Hand. Dieses Instrument der prähistorischen Herkunft wurde sowohl als Bohrer verwendet, um Löcher auf festen Materialien wie Holz, Stein, Knochen oder Zähne zu machen, als auch als Brandbohrer. Man kann in einem festen Rahmen oder durch einen handgehaltenen Block (dem Handstück oder dem Thiimble) mit einem Loch, in dem die Spitze der Welle eingefügt wird, gehalten werden. Manche Schmiermittel sollten verwendet werden, um die Reibung zwischen diesen beiden Teilen zu verringern. Diese Erfindung wurde den Menschen in Inuit zugewiesen. Die Schale des Bogens wird einmal rund um die Spindel umgepackt, so dass es knapp genug ist, während der Operation nicht zu fehlen. In der Variante, die den ägyptischen Darmbohrer genannt hat, wird das Seil mehrmals rund um die Wellen gewunden oder durch einen Knoten oder ein Loch fixiert. Die Gurte ist eine einfachere Version, in der der Darm fehlt und der Korridor mit beiden Händen gehalten wird, während er sie gleichzeitig und rechts bewegt. In Ermangelung eines Rahmens wird das Thiimble so gestaltet, dass es mit dem Kin oder Mund gehalten werden kann. Geschichte Messer mit grünen jasper Bits wurden in Mehrgarh zwischen dem 4. und dem 5. Jahrtausend BC eingesetzt, um Löcher in Kiis lazuli und Carnelian zu bohren. Ähnliche Bohren wurden in anderen Teilen des Indus Valley Civilization und Iran ein Jahrtausend später gefunden. Nutzung Für die Verwendung als Feuerbohrer sollte die Welle ein schrumpfendes Ende haben, das in eine kleine Schale eines stationären Holzstücks (das Feuerboard) gelegt wird. Mit hoher Geschwindigkeit und einem Abwärtsdruck entsteht Wärme, was schließlich zu Pulverkohle und Braunkohle führt, die es im Dezember bildet. Bei Bohren kann das niedrigere Ende der Spindel mit einem harten Bohrkern ausgestattet werden, das das Loch durch Abrieben oder Zerkleinerung schafft. Siehe auch LED-Pumpenhinweise Externe Links Informationen über den Bau und die Verwendung einer Handbohre Die ägyptischen Bow Bohrer