Die Douglas AIR-2 Genie (vorherige Bezeichnung MB-1) war eine ungeführte Air-to-Air-Rakete mit einem 1,5 kt W25 Atomkriegskopf. Es wurde von der United States Air Force (USAF 1957–1985) und Kanada (Royal Canadian Air Force 1965–68, Air Command 1968–84) während des Kalten Krieges eingesetzt. Die Produktion endete 1962 nach mehr als 3.000 Jahren und einige damit verbundene Trainings- und Testderivate wurden später produziert. Entwicklung Die Abhörung der sowjetischen strategischen Bomber war eine große militärische Belegung der späten 1940er und 1950er Jahre. Die Offenbarung im Jahre 1947, dass die Sowjetunion eine rückständige Kopie der Boeing B-29 Superfortress, die Tupolev Tu-4 (NATO-Berichterstattungsname Bull), die die kontinentalen Vereinigten Staaten in einem Einweg-Angriff erreichen könnte, gefolgt von den Sowjets, die ihre eigene Atombombe im Jahr 1949 entwickeln, produzierte erhebliche Angst. Die Kämpfer des Zweiten Weltkriegs von Maschinengewehren und Kanonen waren unzureichend, um Angriffe durch Massenbildungen von Hochgeschwindigkeitsbombern zu stoppen. Große Volleyys von ungeführten Raketen in Bomberformationen zu treiben, war nicht viel besser, und wahre Luft-Luft-Raketen waren in ihrer Kindheit. Im Jahr 1954 begann Douglas Aircraft ein Programm, um die Möglichkeit einer kernbewaffneten Luftwaffe zu untersuchen. Um die Einfachheit und Zuverlässigkeit zu gewährleisten, wäre die Waffe ungeführt, da der große Strahlradius präzise Genauigkeit unnötig machte. Das damals hochgeheime Projekt hatte verschiedene Codenamen wie Bird Dog, Ding Dong und High Card. Im Jahr 1955 begann die Entwicklung im Vollmaßstab, mit dem Testfeuer von inerten Sprengköpfen, die Anfang 1956 beginnen. Das endgültige Design trug einen 1,5-Kiloton-W25-Kernwarnkopf und wurde von einem Thiokol SR49-TC-1 Festbrennstoffraketenmotor von 162 kN (36.000 lbf) Schub betrieben, der ausreicht, um die Rakete bei seinem Zwei-Sekunden-Brennen auf Mach 3.3 zu beschleunigen. Die Gesamtflugzeit betrug etwa 12 Sekunden, während der die Rakete 10 km (6,2 mi) bedeckte. Ziel, Rüstung und Schuss der Waffe wurden durch das Brandkontrollsystem des Startflugzeugs koordiniert. Die Detonation erfolgte durch Zeitverzögerung, obwohl der Zündmechanismus den Sprengkopf bis zum Ausbrennen des Motors nicht bewehren würde, um dem Startflugzeug genügend Zeit zu geben, um sich zu drehen und zu entkommen. Es gab jedoch keinen Mechanismus zur Abrüstung des Sprengkopfes nach dem Start. Der Lethalradius der Explosion wurde auf etwa 300 Meter geschätzt (980 ft.) Einmal gefeuert, der kurze Flugzeit- und große Strahlradius von Genie machte es für einen Bomber praktisch unmöglich, Zerstörung zu vermeiden. Die neue Rakete trat 1957 mit der Bezeichnung MB-1 Genie in Betrieb. Die ersten Abfangsschwadronen, die die MB-1 als erste Betriebsfähigkeit am 1. Januar 1957 erklärt haben, als eine Handvoll Raketen und 15 F-89 Abhörer, die sie tragen können, an der Wurtsmith Air Force Base in Nord Michigan und Hamilton Air Force Base außerhalb von San Francisco eingesetzt wurden. Bis zum nächsten Jahr hatten 268 F-89s die notwendigen Flügel-Pylon- und Brandkontrollsystem-Änderungen erhalten, um die Waffe zu tragen. Während offiziell als MB-1 Genie bekannt, wurde die Rakete oft Ding-Dong von Crews und Piloten genannt. Ungefähr 3.150 Genie-Raketen wurden produziert, bevor die Produktion 1963 endete. 1962 wurde die Waffe umgestaltet AIR-2A Genie. Viele Runden wurden mit verbesserten, längerfristigen Raketenmotoren aufgerüstet; die aufgerüsteten Waffen sind manchmal als AIR-2B (scheinbar nur halboffiziell) bekannt. Eine inerte Trainingsrunde, ursprünglich MB-1-T und später ATR-2A, wurde auch in kleinen Stückzahlen produziert - die Trainingsversion war den kanadischen Mannschaften als Dum-Dum bekannt. Ein Live-Genie wurde erst einmal detoniert, in Operation Plumbbob am 19. Juli 1957. Es wurde von AF Captain Eric William Hutchison (Pilot) und AF Captain Alfred C. Barbee (Radaroperator) fliegen eine F-89J über Yucca Flats. Die Quellen variieren je nach Höhe der Explosion, aber sie lag zwischen 18.500 und 20.000 ft (5.600 und 6.100 m) über dem mittleren Meeresspiegel. Eine Gruppe von fünf USF-Beamten freiwillig in ihren hellen Sommeruniformen unter der Explosion zu stehen, um zu beweisen, dass die Waffe sicher für den Einsatz über besiedelte Gebiete war. Sie wurden von dem Verteidigungsfotograf George Yoshitake fotografiert, der dort mit ihnen stand. Gamma- und Neutronendosen, die von Beobachtern auf dem Boden erhalten wurden, waren vernachlässigbar. Die von der Luftschraube aufgenommenen Doses waren für die Flyer am höchsten, die zehn Minuten nach der Explosion in die Luftbruchwolke eingedrungen wurden. Während im Einsatz mit der US-Luftwaffe wurde die Genie auf dem F-89 Scorpion, F-101B Voodoo und dem F-106 Delta Dart betriebsbereit getragen. Während der Genie ursprünglich von dem F-104 Starfighter mit einer einzigartigen Trapeze Startschiene getragen werden sollte, ging das Projekt nie über die Testphase hinaus. Convair bot ein Upgrade des F-102 Delta Dagger, der geniefähig gewesen wäre, aber es wurde auch nicht angenommen. Die operative Nutzung des Genie wurde 1988 mit dem Ausscheiden des F-106-Interceptors eingestellt. Der einzige andere Genie-Nutzer war Kanada, dessen CF-101 Voodoos Genies bis 1984 über eine dual-key-Anordnung mitgeführt hat, in der die Raketen unter US-Gewahrsam gehalten wurden und unter Umständen, die ihre Verwendung erfordern, nach Kanada freigegeben wurden. Die RAF betrachtete kurz die Rakete für den Einsatz auf der englischen elektrischen Beleuchtung. Sicherheitsmerkmale enthalten die endgültige Armierung durch die Erfassung der Beschleunigung und Verzögerung eines schnellen Flugzeugs auf hoher Höhe. Die Waffe wurde zu früh gebaut, um ein permissives Action-Link-Sicherheitsgerät zu verwenden. Der F-89J, der zur Einführung des einzigen Live-Tests verwendet wurde, ist auf statischer Anzeige auf der Montana Air National Guard in Great Falls, Montana. Betreiber CanadaRoyal Canadian Air Force/Canadian Forces Air Command Vereinigte Staaten von AmerikaLuftwaffe überleben Unten finden Sie eine Liste von Museen, die eine Genie-Rakete in ihrer Sammlung haben: Museum der Luftwaffe, Utah MAPS Air Museum, Halifax, Nova Scotia Hill Aerospace Museum "Film von Bodenbeobachtern, die Atomstrahlen sehen" auf YouTube