Trinitrotoluene () häufiger als TNT oder speziell 2,4,6-trinitrotoluene ist eine chemische Verbindung mit der Formel C6H2(NO2)3CH3. Es wird gelegentlich als Reagenzien in der chemischen Synthese verwendet, aber es ist am besten als Explosivstoff mit bequemer Handhabung bekannt. Der Explosionsertrag von TNT gilt als Standardvergleichsübereinkommen von Bomben und Asteroideffekten. In der Chemie wird TNT verwendet, um überschüssige Salze zu erzeugen. Geschichte TNT wurde zunächst 1863 vom deutschen Chemiker Julius Wilbrand vorbereitet und ursprünglich als gelber Farbstoff verwendet. Ihr Potenzial als Sprengstoff wurde für drei Jahrzehnte nicht anerkannt, vor allem weil es zu schwierig war, zu enttonn, weil es weniger empfindlich war als Alternativen. Ihre Explosiveigenschaften wurden zunächst von einem anderen deutschen Chemiker Carl Häussermann in 1891 entdeckt. TNT kann sicher sein, wenn die Flüssigkeit in die Schale fällt und so sensibel ist, dass sie vom Explosives Act 1875 des Vereinigten Königreichs befreit wurde und nicht als Sprengstoff für die Herstellung und Lagerung angesehen wurde. Die deutschen Streitkräfte haben es im Jahr 1967 als Ausfüllen für die Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art der Art und Weise angenommen. TNT-geführte Armour-Piercing-Schnecken würden nach dem Eindringen der britischen Kapitalschiffe explodieren, während die britischen Lyddite-geführten Schaleen sich auf eine auffallende Armoure ausbreiten und somit einen Großteil ihrer Energie außerhalb des Schiffes auslaufen. Das Vereinigte Königreich begann mit der Ersetzung von Lyddite durch TNT in 1907. Die Vereinigten Staaten Marine hat nach einigen anderen Nationen mit Explosivstoff D weiter gefüllt, begann jedoch mit der Abfüllung von Marineminen, Bomben, Tiefenabgaben und Torpedo-Kriegsköpfen mit Platzenabgaben der Rohklasse B TNT mit der Farbe des Braunzuckers und erforderte eine Explosivabgabe für die Detonation. Hochgefährdete Schalen wurden mit der Klasse A TNT gefüllt, die für andere Verwendungen bevorzugt wurde, da die industrielle chemische Kapazität zur Beseitigung von xylene und ähnlichen Kohlenwasserstoffen aus dem Toluene-Futter und anderen Nitrotoluene Isomere-Nebenprodukten aus den Nitratreaktionen zur Verfügung steht. Vorbereitung In der Industrie wird TNT in einem dreistufigen Prozess hergestellt. First, toluene wird mit einer Mischung aus Schwefel und Nitricsäure zur Herstellung von Mononitrotoluene (MNT) gestickt. Der MNT ist getrennt und anschließend auf dinitrotoluene (DNT) renitiert. In der letzten Phase wird der DNT auf Trinitrotoluene (TNT) mit einem wasserhaltigen Gemisch von Nitricsäure und Oleum gestickt. Nitricsäure wird vom Herstellungsverfahren verbraucht, aber die verdünnte Schwefelsäure kann rekonzentriert und wiederverwendet werden. Nach der Nitration wird TNT durch einen Prozess namens Sulfitation stabilisiert, bei dem der Roh TNT mit einerquen Natriumsulfatlösung behandelt wird, um weniger stabile Isomere von TNT und andere unerwünschte Reaktionsprodukte zu entfernen. Wasser aus Sulfitation ist als rotes Wasser bekannt und ist ein wichtiges Schadstoff- und Abfallprodukt der TNT-Produktion. Kontrolle von Stickoxiden in Futtermitteln ist sehr wichtig, weil kostenlose Stickstoffdioxid zur Oxidation der Methyl-Gruppe von Toluen führen kann. Diese Reaktion ist hoch exothermisch und birgt das Risiko einer schleppenden Reaktion, die zu einer Explosion führt. Im Labor werden 2,46-trinitrotoluene durch einen zweistufigen Prozess hergestellt. Es wird eine Nitratmischung konzentrierter Nitric- und Sulfursäuren verwendet, um Nitrate toluene zu einer Mischung aus Mono- und di-nitrotoluene Isomere mit sorgfältiger Kühlung zur Erhaltung der Temperatur zu verwenden. Nited toluenes werden dann getrennt, gewaschen mit verdünntem Natriumbicarbonat, um Stickstoffoxide zu entfernen, und anschließend sorgfältig mit einer Mischung aus Fuming-Nitricsäure und Schwefelsäure. Anwendungen TNT ist eines der am häufigsten verwendeten Sprengstoffe für militärische, industrielle und Bergbauanwendungen. TNT wurde in Verbindung mit hydraulischem Frackturing, einem Prozess zur Wiedereinziehung von Öl und Gas aus Schieferbildungen verwendet. In der Technik werden Nitroglycerin in hydraulischen verursachten Frakturen zerbrochen und entschärft, gefolgt von gutboren Aufnahmen unter Verwendung von gemahlenem TNT. TNT wird teilweise aufgrund seiner Unempfindlichkeit gegenüber Schock und Reibung geschätzt, wobei das Risiko einer versehentlichen Detonation im Vergleich zu sensiblen Sprengstoffen wie Nitroglycerin verringert wird. TNT Schmelze bei 80 °C (176 °F), die weit unter der Temperatur liegen, in der sie spontan detonate, wodurch sie mit anderen Sprengstoffen oder mit Sicherheit kombiniert werden kann. TNT kann weder in Wasser aufnehmen noch aufgelöst werden, was es erlaubt, in Feuchtgebieten effektiv zu verwenden. TNT muss durch eine Druckwelle von einem Ausgangsstoff ausgelöst werden, die als Explosivstoff bezeichnet wird. Obwohl Blöcke von TNT in verschiedenen Größen (z.B. 250 g, 500 g, 1.000 g) zur Verfügung stehen, ist es in synergistischen Explosivstoffen, die einen variablen Prozentsatz von TNT und anderen Zutaten enthalten, häufiger aufgetreten. Beispiele für Explosivstoffe, die TNT enthalten: Amatex: (ammonium nitrate und RDX)Amatol: (ammonium nitrat)Ammonal: (Ammonium nitrat und Aluminiumpulver plus manchmalkohle). Baratol: (barium nitrat und Wachs) Zusammensetzung B (RDX und Paraffinwachs) Zusammensetzung H6 Cyclotol (RDX) Ednatol Hexanite (hexanitrodiphenylamin) Minol Octol Pentolite Picratol Tetrytol Torpex Tritonal Explosiv Nach der Detonation wird TNT eine Ablagerung unterzogen, die der Reaktion 2 C7H5N3O6 → 3 N2 + 5 H2 + 12 CO + 2Cplus einige der Reaktionen H2 + CO → H2O+ Cand 2CO → CO2 + C.Die Reaktion ist exothermisch, aber hat eine hohe Aktivierungsenergie in der Gasphase (~62 kcal/mol). Die kondensierten Phasen (konsolidiert oder liquid) zeigen deutlich niedrigere Aktivierungsenergien von rund 35 kcal/mol aufgrund der einzigartigen bimolecular decompositionsrouten bei erhöhten Verweigerungen. TNT Explosionen haben aufgrund der Produktion von Kohlenstoff ein so geringes Aussehen. Da TNT über Kohlenstoff verfügt, können Explosivstoffe mit sauerstoffreichen Verbindungen mehr Energie pro Kilogramm erzeugen als TNT allein. Im zwanzigsten Jahrhundert war Amatol, eine Mischung aus TNT mit Ammoniumnitrat, ein weit verbreiteter militärischer Sprengstoff. TNT kann mit einer hohen Geschwindigkeitsinitiator oder einem effizienten Vermittlungsverfahren abgeschafft werden. Seit vielen Jahren nutzte TNT den Bezugspunkt für die Insensitivity. TNT hatte eine Bewertung von 100 auf der Skala "F of I". Inzwischen wurde die Bezugnahme auf einen sensibleren Sprengstoff namens RDX geändert, der eine F der I-Bewertung von 80 ist. Energieinhalte Die von NIST zur Definition einer TNT-Äquivalent verwendete Wärme ist 1000 m/g oder 1000 kcal/kg, 4.184 MJ/kg oder 4.184 GJ/ton. Die Energiedichte von TNT wird für viele andere Sprengstoffe, einschließlich Kernwaffen, verwendet, deren Energiegehalt in gleichwertigen Kilotonen (~4.184 terajoules oder 4.184 TJ oder 1.162 GWh) oder Megatons (~4.184 Haustierajoules oder 4.184 PJ oder 1.162 TWh) von TNT gemessen wird. Verbrennungswärme beträgt jedoch 14,5 Megajoules pro Kilogram oder 14,5 MJ/kg oder 4.027 kWh/kg, was bedeutet, dass ein Teil des Kohlenstoffs in TNT mit atmosphärischem Sauerstoff reagieren muss, was in der ersten Veranstaltung nicht geschieht. Vergleichsweise enthält der Windpowder 3 Megajoules pro Kilogramm, die Dynamik enthält 7,5 Megajoules pro Kilogramm und Benzin enthält 47.2 Megajoules pro Kilogramm (bei Benzin muss ein Oxidationsmittel benötigt werden, so dass ein optimierter Benzin und O2 Mischung 10.4 Megajoules pro Kilogramm enthält). Nachweis verschiedener Methoden zur Erkennung von TNT, einschließlich optischer und elektrochemischer Sensoren und Explosivhunde. 2013 könnten Forscher aus den indischen Technologieinstituten mit hochmetallen Quantenclustern TNT auf der Sub-zeptomolar (10-18 mol/m3)-Ebene erkennen. Sicherheit und Toxizität TNT sind giftig, und Hautkontakt kann Hautreize verursachen, was die Haut dazu führt, eine hellgelbe Farbe zu verwandeln. Während des Ersten Weltkriegs stellten Frauen-Arme, die die chemische Substanz bearbeitet haben, fest, dass ihre Haut hell gelb geworden ist, was zum Erwerb des Namens "Kanarische Mädchen" oder bloße Träger" führte. Menschen, die TNT über einen längeren Zeitraum ausgesetzt sind, erleben eher Anämie und anormale Leberfunktionen. Blut- und Lebereffekte, die Milzerweiterung und andere schädliche Auswirkungen auf das Immunsystem wurden auch in Tieren gefunden, die in überlasteten oder atateten Trinitrotoluene leben. Nachweise dafür, dass TNT die männliche Fruchtbarkeit beeinträchtigt. TNT ist als mögliches menschliches Karzinogen aufgeführt, wobei in Tierversuchen mit Raten nachgewiesene krebserregende Effekte zu verzeichnen sind, obwohl die Auswirkungen auf den Menschen bisher nicht (gemäß IRIS vom 15. März 2000). Konsum von TNT produziert rote Urin durch das Vorhandensein von Produkten und nicht Blut als manchmal angenommen. Manche militärische Prüfgründe sind mit Abwässern aus Munitionsprogrammen kontaminiert, einschließlich der Kontamination von Oberflächen- und Subsurface-Gewässern, die aufgrund der Anwesenheit von TNT gefärbt werden können. Eine solche Kontamination, sogenannte "Basiswasser", kann schwierig und teuer sein, um Abhilfe zu schaffen. TNT ist für die Abschaffung von Dinitrotoluenes und anderen Isomeren von Trinitrotoluene, wenn Projektile, die TNT enthalten, bei höheren Temperaturen in warmem Klima aufbewahrt werden. Verunreinigungen führen zur Bildung von Poren und Rissen (was wiederum zu einer erhöhten Schockempfindlichkeit führt). Migration der abgeschmolzenen Flüssigkeit in den Fuze-Schlagteil kann Feuerkanäle bilden und das Risiko einer versehentlichen Detonation erhöhen. Fuze Funktionsstörungen können auch aus der flüssigen Abwanderung in den Rückwurfmechanismus resultieren. Kalziumsilicate ist mit TNT gemischt, um die Tendenz zur Abschaffung abzuschwächen. Rosa und rotes WasserPink Wasser und rotes Wasser sind zwei verschiedene Arten von Abwasser im Zusammenhang mit Trinitrotoluene. Rosas Wasser wird aus Ausrüstungswäscheverfahren hergestellt, nachdem Munitionsfüllungs- oder Deilitarisierungsoperationen durchgeführt wurden, und da diese in der Regel mit dem maximalen Betrag von TNT, der sich in Wasser auflösen wird (rund 150 Teile pro Million (ppm). Es verfügt jedoch über eine unbestimmte Zusammensetzung, die vom genauen Prozess abhängt; insbesondere kann sie auch konjunkturotrimthylenitramin (RDX) enthalten, wenn die Anlage TNT/RDX Mischungen verwendet oder HMX verwendet wird, wenn TNT/HMX verwendet wird. Rotes Wasser (auch bekannt als „Sellite Wasser“) wird während des Prozesses zur Reinigung des Roh TNT hergestellt. Es verfügt über eine komplexe Zusammensetzung, die mehr als ein Dutzend aromatische Verbindungen enthält, aber die wichtigsten Bestandteile sind anorganische Salze (Natriumsulfat, Natriumsulfat, Natriumnitrat und Natriumnitrat) und Sulfonierte Nitroaromatics. Rosas Wasser ist zum Zeitpunkt der Erzeugung tatsächlich farblos, während rotes Wasser farblos oder sehr blassrot sein kann. Die Farbe wird durch fotolytische Reaktionen unter dem Einfluss von Sonnenlicht hergestellt. Trotz der Namen, rotes und rosa Wasser sind nicht unbedingt unterschiedliche Farben; die Farbe hängt vor allem von der Dauer der Sonnenexposition ab. Liegt lange genug, wird rosa Wasser dunkelbraun. Aufgrund der Toxizität von TNT ist die Einleitung von rosa Wasser in die Umwelt seit Jahrzehnten in den USA und vielen anderen Ländern verboten, aber die Bodenkontamination kann in sehr alten Pflanzen bestehen. RDX und Tetrylkontamination werden in der Regel problematischer, da TNT eine sehr geringe Bodenmobilität hat. Rotes Wasser ist deutlich toxischer und so wurde es immer als gefährlicher Abfall angesehen. Es wurde traditionell von der Verdampfung bis zur Trockenheit entsorgt (wie die giftigen Komponenten nicht volatile sind), gefolgt von der Verbrennung. Viele Forschungsarbeiten wurden durchgeführt, um bessere Entsorgungsverfahren zu entwickeln. Ökologische Auswirkungen aufgrund ihrer Eignung in Bau- und Abbrucharbeiten ist TNT zum am häufigsten verwendeten Sprengstoff geworden und damit seine Toxizität ist die charakteristischste und gemeldete. Rückstände von TNT aus der Herstellung, Lagerung und Verwendung können Wasser, Boden, Atmosphäre und Biosphäre verschmutzen. Die Konzentration von TNT in verseuchtem Boden kann 50 g/kg Boden erreichen, wo die höchsten Konzentrationen auf oder in der Nähe der Oberfläche zu finden sind. September 2001 erklärte die United States Environmental Protection Agency (USEPA) TNT einen Schadstoff, dessen Entfernung vorrangig ist. Laut dem ANPA sollten die TNT-Werte im Boden 17,2 Gramm pro Kilogramm Boden und 0,01 Milligramm pro Liter Wasser nicht überschreiten. Künftige solubilitätsverwässerung ist eine Maßnahme der Geschwindigkeit, die feste TNT in Kontakt mit Wasser gelöst. Durch die relativ niedrigeque Löslichkeit von TNT entsteht die Auflösung von festen Partikeln, die über längere Zeiträume kontinuierlich in die Umwelt freigesetzt werden sollen. Studien haben gezeigt, dass der TNT langsamer in salinem Wasser gelöst hat als in Süßwasser. TNT, wenn der Salzgehalt geändert wurde, auf derselben Geschwindigkeit (Abbildung 2). TNT ist mäßig wasserlöslich, kann es durch subsurface Böden wandern und Grundwasserverschmutzung verursachen. Soil Adsorption Adsorption ist eine Maßnahme der Verteilung zwischen löslichen und Sedimenten, die kontaminierten Kontaminanten nach Erreichen des Gleichgewichts aufweisen. TNT und seine Transformationsprodukte sind bekannt, sich an Oberflächenböden und Sedimente zu binden, in denen sie reaktive Transformation durchlaufen oder bleiben. Bewegung oder organische Schadstoffe durch Böden sind eine Funktion ihrer Fähigkeit, sich mit der mobilen Phase (Wasser) und einer stationären Phase (Soil) zu verbinden. Materialien, die stark mit Böden verbunden sind, bewegen sich langsam durch den Boden. Materialien, die stark mit Wasserbewegungen verbunden sind, durch Wasser mit einer Geschwindigkeit, die der Grundwasserbewegung entspricht. TNT mit einem Boden ist 2,7 bis 11 Liter pro Kilogramm Boden. Dies bedeutet, dass TNT eine bis zehnfache Tendenz hat, sich an Bodenpartikeln zu halten, als nicht, wenn sie in den Boden eingeführt wurden. Wasserstoffanbindung und Ionenaustausch werden zwei vorgeschlagenen Mechanismen der Adsorption zwischen den Nitrofunktionsgruppen und Bodenkollektoren vorgeschlagen. Die Zahl der Funktionsgruppen auf TNT beeinflusst die Fähigkeit, in den Boden einzubinden. Adsorptionskoeffiziente haben gezeigt, dass sich die Zahl der Aminosäuren erhöht hat. So war die Adsorption des TNT-Ablagerungsprodukts 2,4-diamino-6-nitrotoluene (2,4-DANT) größer als für 4-amino-2,6-dinitrotoluene (4-ADNT), das höher war als für TNT. Geringere Adsorptionskoeffizienten für 2,6-DNT im Vergleich zu 2,4-DNT können auf die Hemmnisse der NO2-Gruppe in der ortho-Position zurückzuführen sein. Forschung hat gezeigt, dass in Süßwasserumgebungen, mit einem hohen Volumen von Ca2+, die Adsorption von TNT und seine Umwandlungsprodukte für Böden und Sedimente möglicherweise niedriger sein können als in einem von K+ und Na+ dominierten saline Umfeld. In Erwägung der Adsorption von TNT sind daher die Art des Bodens oder der Sediment und die ionic Zusammensetzung und Stärke des Grundwassers wichtige Faktoren. Konstanten für TNT und seine Abbauprodukte mit Tons wurden bestimmt. Clay Mineralien haben einen erheblichen Einfluss auf die Adsorption von energetischen Verbindungen. Soil Eigenschaften wie organische Kohlenstoffgehalte und Ausscheidungskapazitäten hatten erhebliche Auswirkungen der in der Tabelle unten angegebenen Adsorptionskoeffizienten. Zusätzliche Studien haben gezeigt, dass die Mobilität von TNT-Degradierungsprodukten wahrscheinlich niedriger sein wird als TNT in Subsurfaceumgebungen, in denen spezifische Adsorption für Tonminerale den Absorptionsprozess dominieren. So hängt die Mobilität von TNT und seinen Transformationsprodukten von den Merkmalen des Sorsorbers ab. Die Mobilität von TNT im Grundwasser und im Boden wurde von "Absorption und Desorption"-Modellen, die mit Humicsäuren, in Grundwasser und Boden bestimmt sind, extrapoliert. Von diesen Modellen wird vorhergesagt, dass TNT in der Umwelt eine geringe Bewahrung und Transporte hat. Im Vergleich zu anderen Explosivstoffen verfügt TNT über eine höhere Assoziierung mit Boden, was sie mehr mit Boden als mit Wasser hält. Umgekehrt können andere Sprengstoffe wie RDX und HMX mit niedrigen Assoziierungskontinten (von 0,06 bis 7.3 L/kg und 0 auf 1,6 L/kg) schneller in Wasser gehen. Chemikalienabbau TNT ist ein reaktives Molekül und ist besonders anfällig für Reaktion mit reduzierten Komponenten von Sedimenten oder Photodegradation in Gegenwart von Sonnenlicht. TNT ist thermodynamische und kinetisch in der Lage, mit einer Vielzahl von Komponenten vieler Umweltsysteme zu reagieren. Dazu gehören 100% abiotische Reaktionsmittel wie Photon, Wasserstoffsulfat, Fe2,+ oder mikrobiologische Gemeinschaften, sowohl Oxic als auch Aoxic. Böden mit hohen Toninhalten oder kleinen Partikelgrößen und hohen organischen Kohlenstoffgehalten wurden gezeigt, um TNT-Umwandlung zu fördern. Mögliche TNT-Umwandlungen umfassen die Reduzierung eines, zwei oder drei Nitro-Moieties auf Amine und die Herstellung von Aminosäurenumwandlungsprodukten. Bildung der beiden Monoamino-Umwandler, 2-ADNT und 4-ADNT sind energisch und werden daher in verseuchten Böden und Grundwasser beobachtet. Die diamino-Produkte sind energisch weniger günstig, und sogar weniger wahrscheinlich sind die Triamino-Produkte. Die Umwandlung von TNT wird unter aaerobic-Bedingungen sowie unter stark eingeschränkten Bedingungen erheblich verbessert. TNT Transformationen in Böden können sowohl biologisch als auch biologisch auftreten. Photolyse ist ein wichtiger Prozess, der die Umwandlung energischer Verbindungen beeinflusst. Die Änderung eines Moleküls in der Photolyse erfolgt in Anwesenheit der direkten Absorption von Lichtenergie durch den Transfer von Energie aus einer fotositierten Verbindung. Phototransformation von TNT "Ergebnisse in der Bildung von Nitrobenzenes, Benzoldehyden, azodicarboxylic Säuren und Nitrophenolen, die auf die Oxidation von Methylgruppen, die Verringerung von Nitro-Gruppen und die dimer Bildung zurückzuführen sind. " Nachweis der Photolyse von TNT wurde aufgrund des Farbwandels auf rosa der Abwässer, die Sonnenlicht ausgesetzt sind, gesehen. Photolyse war schneller im Flusswasser als in destilliertem Wasser. Letztlich beeinflusst Photolyse das Schicksal von TNT vor allem in der aquatischen Umgebung, könnte aber auch die Reaktion beeinflussen, wenn sie Sonnenlicht auf der Bodenoberfläche ausgesetzt ist. Biodegradation Die ligninolytische physiologischen Phase und das Manganese-Peroxidase-System von Pilzen können eine sehr begrenzte Menge Mineralisierung von TNT in einer flüssigen Kultur verursachen, auch wenn nicht im Boden. Ein Organismus, der in der Lage ist, große Mengen von TNT im Boden zu sanieren, muss noch entdeckt werden. Wild- und transgenische Pflanzen können Phytoremediate Sprengstoffe aus Boden und Wasser bringen. TNT in populärer Kultur TNT wird im Spiel als Holzbox dargestellt, die bei der Schlachtung explodiert wird. TNT wird im Spiel entschieden, wie viele rote Dynamik zusammen verpackt ist. TNT in AdWords ist aus Sand und Waffenpowder gefertigt, und explodiert mit einer Verzögerung, nachdem er mit Feuer oder mit anderen Sprengstoffen in einem bestimmten Radius geflohen ist. In dem Spiel können Donkey Kong Land und seine Samen, mit TNT gefüllte Holzbleche an Feinde verwerfen, die eine Explosion verursachen. TNT-Fälle können auch genutzt werden, um durch Mauern und Zugang zu versteckten Gebieten zu brechen. TNT-Boxen sind Boxen, die den Spieler abtöten, wenn sie in sie kommen, aber auf sie kommen, werden beginnen, eine Zählung zu beginnen, die die Box ausdrücken wird. TP-200 TNT-Stein ist TNT im Spiel von Tarkov. Es wird als gelber Baustein in-Spielen dargestellt und wird für seismische Umfragen verwendet. TNT wird in der schottischen Serie als drei rote Aufkleber dargestellt, die an beiden Enden durch schwarze Bänder gebunden sind. Es ist auf jedem Aufkleber verwechselt und wird entweder als Grienade oder pflanzensicher verwendet. TNT 600g Explosive ist eine Abrissgebühr im Spiel. TNT erscheint in fast jedem westlichen Film. Siehe auch TNT gleichwertige RE-Faktorliste von Explosivstoffen, die während des Zweiten Weltkriegs verwendet werden, Dynamite IMX-101 Tabelle über ExplosionsverlagerungenPhlegmatisiertes Umwelt Schicksal von TNT-Referenzen Außenverbindungen Dynamite und TNT auf The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) kostenlose Software-Website Sonicbomb.com, die eine Videobank und zusätzliche Seiten für die Diskussion über nukleare Gerätetests enthält [Publige on 2005-12-20]: Operation Kalidown Sietube.com Video zeigt die Schockwelle und typische schwarze Rauch Cloud von der Detonation von 160 Kilogramm reinen TNT CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards