Globales Dimmen ist die Reduzierung der globalen direkten Bestrahlung an der Erdoberfläche, die seit Beginn systematischer Messungen in den 1950er Jahren beobachtet wurde. Die Wirkung variiert je nach Standort, aber weltweit wurde geschätzt, um in der Größenordnung von 4–20% Reduktion. Nach Abzinsung einer durch den Ausbruch des Mount Pinatubo 1991 verursachten Anomalie wurde jedoch eine sehr leichte Umkehr des Gesamttrends beobachtet. Globales Dimmen wird durch eine Zunahme von Partikeln oder Aerosolen, wie Sulfataerosolen in der Atmosphäre aufgrund menschlicher Wirkung, verursacht. Es hat den hydrologischen Zyklus durch die Verringerung der Verdunstung gestört und kann in einigen Bereichen reduziert Niederschläge haben. Globales Dimmen wurde in der äthiopischen Hungersnot 1984 als führender Faktor angesehen, indem die Erhitzung an den Tropen, die den jährlichen Monsun oder die nasse Jahreszeit antreiben, reduziert wird. Allgemeines Es wird angenommen, dass das globale Dimmen wahrscheinlich auf die erhöhte Präsenz von Aerosolpartikeln in der Erdatmosphäre zurückzuführen ist, die durch Verschmutzung, Staub oder Vulkanausbrüche verursacht werden. Aerosole und andere Partikel absorbieren Sonnenenergie und reflektieren Sonnenlicht zurück in den Raum. Die Schadstoffe können auch für Wolkentröpfchen zu Keimen werden. Wassertröpfchen in Wolken koaleszieren um die Teilchen. Erhöhte Verschmutzung verursacht mehr Partikel und schafft dadurch Wolken, die aus einer größeren Anzahl kleiner Tröpfchen (d.h. die gleiche Menge Wasser wird über mehr Tröpfchen verteilt). Die kleineren Tröpfchen machen Wolken reflektierender, so dass mehr ankommendes Sonnenlicht zurück in den Raum reflektiert wird und weniger die Erdoberfläche erreicht. Dieser gleiche Effekt spiegelt auch Strahlung von unten wider, sie in der unteren Atmosphäre gefangen. In Modellen verringern diese kleineren Tröpfchen auch Niederschläge. Wolken erfassen sowohl Wärme von der Sonne als auch von der Erde abgestrahlte Wärme. Ihre Effekte sind komplex und variieren in Zeit, Lage und Höhe. Üblicherweise überwiegt das Sonnenlicht tagsüber, was eine kühlende Wirkung hervorruft; aber nachts verlangsamt die Wärmeabstrahlung der Erde den Wärmeverlust der Erde. Wahrscheinliche Ursachen Die unvollständige Verbrennung fossiler Brennstoffe (z.B. Diesel) und Holz bringt schwarzen Kohlenstoff in die Luft. Obwohl der schwarze Kohlenstoff, der meist Ruß ist, ein äußerst kleiner Bestandteil der Luftverschmutzung auf Landoberflächen ist, hat das Phänomen eine signifikante Heizwirkung auf die Atmosphäre in Höhen über zwei Kilometer (6,562 ft). Außerdem dimmt es die Oberfläche des Ozeans durch absorbierende Sonnenstrahlung. Experimente in den Malediven (im Vergleich zur Atmosphäre über die nördlichen und südlichen Inseln) in den 1990er Jahren zeigten, dass die Wirkung makroskopischer Schadstoffe in der Atmosphäre zu dieser Zeit (aus südlich von Indien) etwa 10 % des Sonnenlichts verursachte, das unter der asiatischen Braunwolke die Oberfläche erreichte – eine viel größere Reduktion als von der Anwesenheit der Partikel selbst erwartet. Vor der Durchführung der Forschung waren Vorhersagen von 0,5–1% Effekt aus Partikeln; die Abweichung von der Prädiktion kann durch Wolkenbildung mit den Partikeln erläutert werden, die als Fokus für die Tropfenerzeugung wirken. Das Phänomen der globalen Dimmung kann auch regionale Auswirkungen haben. Während die meisten der Erde erwärmt haben, haben die Regionen, die aus großen Quellen der Luftverschmutzung (insbesondere Schwefeldioxid-Emissionen) absinken, im Allgemeinen gekühlt. Dies kann die Abkühlung der östlichen Vereinigten Staaten gegenüber dem wärmenden westlichen Teil erklären. Einige Forschungen zeigen jedoch, dass der schwarze Kohlenstoff die globale Erwärmung erhöhen wird und nur auf CO2. Sie glauben, dass Ruß Sonnenenergie absorbiert und in andere Bereiche wie die Himalayas transportiert wird, in denen Gletscherschmelzen auftritt. Es kann auch die arktische Eis reduzieren Reflektivität und zunehmende Absorption von Sonnenstrahlung. Airborne vulkanische Asche kann die Sonnenstrahlen wieder in den Raum reflektieren und dadurch zur Kühlung des Planeten beitragen. Dips in Erdtemperaturen wurden nach großen Vulkanausbrüchen wie Mount Agung in Bali beobachtet, die 1963, El Chichon (Mexico) 1983, Ruiz (Colombia) 1985 und Pinatubo (Philippines) 1991 erupted. Aber auch bei großen Ausbrüchen bleiben die Aschewolken nur für relativ kurze Zeiträume. Es wurde auch theorisiert, dass der heutige rasante Klimawandel die vulkanische Aktivität erhöhen kann. Kontraste und Wolken Eine Studie theorisiert, dass Flugzeugkontrailen (auch Dampfwege genannt) in der regionalen Kühlung impliziert werden, aber der konstante Fluss des Flugverkehrs vorher bedeutete, dass dies nicht getestet werden konnte. Die nahezu vollständige Abschaltung des zivilen Flugverkehrs in den drei Tagen nach dem 11. September 2001-Angriffen bot eine einzigartige Gelegenheit, das Klima der Vereinigten Staaten von Amerika von der Wirkung von Verstößen zu beobachten. Während dieser Zeit wurde in einigen Teilen der USA eine Erhöhung der Temperaturdifferenz von 1,1 °C (1,8 °F) beobachtet, d.h. Flugzeugkontrailen könnten Nachttemperaturen und/oder Tagestemperaturen um viel mehr als bisher gedacht erhöht haben. Eine Folgestudie, die Cloud-Abdeckung auf die Temperaturänderung zurückzuführen ist. Die Autoren schrieben: "Die Variationen in der Hochwolkenabdeckung, einschließlich Kontrailen und kontrailinduzierten Zirruswolken, tragen schwach zu den Veränderungen im diurnalen Temperaturbereich bei, der in erster Linie durch niedrigere Höhenwolken, Winde und Feuchtigkeit bestimmt wird." Jüngste Umkehr des Trends Wild et al., mit Messungen über Land, Bericht Aufhellung seit 1990, und Pinker et al. fand, dass leichtes Dimmen über Land fortgesetzt, während Aufhellung über dem Ozean auftrat. Daher, über die Landoberfläche, Wild et al.and Pinker et al.disagree. Eine 2007 von der NASA gesponserte satellitengestützte Studie leuchtet auf die rätselhaften Beobachtungen anderer Wissenschaftler, dass die Menge des Sonnenlichts, das die Erdoberfläche erreichte, in den letzten Jahrzehnten stetig zurückging, um 1990 umkehrte. Dieser Wechsel von einem "globalen Dimmen"-Trend zu einem Aufhellungstrend geschah ebenso, als die globalen Aerosolwerte abnahmen. Es ist wahrscheinlich, dass zumindest einige dieser Veränderungen, insbesondere in Europa, auf eine Verringerung der Luftverschmutzung zurückzuführen sind. Die meisten Regierungen der entwickelten Nationen haben Schritte unternommen, um die in die Atmosphäre freigesetzten Aerosole zu reduzieren, was dazu beiträgt, das globale Dimmen zu reduzieren. Sulfataerosolen sind seit 1970 mit dem Clean Air Act in den Vereinigten Staaten und ähnlichen Politiken in Europa deutlich zurückgegangen. Das Clean Air Act wurde 1977 und 1990 verstärkt. Von 1970 bis 2005 gingen die Gesamtemissionen der sechs wichtigsten Luftschadstoffe einschließlich PM um 53 % in den USA zurück. 1975 begannen die maskierten Auswirkungen von gefangenen Treibhausgasen endlich zu entspringen und haben seitdem dominiert. Das Baseline Surface Radiation Network (BSRN) sammelt Oberflächenmessungen. BSRN wurde Anfang der 1990er Jahre gestartet und die Archive in dieser Zeit aktualisiert. Die Analyse der jüngsten Daten zeigt, dass die Oberfläche des Planeten im letzten Jahrzehnt um etwa 4% aufgehellt hat. Der Aufhellungstrend wird durch andere Daten, einschließlich Satellitenanalysen, korrigiert. Beziehung zur globalen Erwärmung Einige Wissenschaftler betrachten nun, dass die Auswirkungen der globalen Dimmung die Wirkung der globalen Erwärmung deutlich maskiert haben und dass die Auflösung der globalen Dimmung zu einer Erhöhung der zukünftigen Temperatur führen kann. Nach Beate Liepert, "Wir lebten in einer globalen Erwärmung plus einer globalen Dimmwelt und jetzt nehmen wir globale Dimmungen. Wir enden also mit der globalen Erwärmungswelt, die viel schlimmer sein wird, als wir dachten, es wird viel heißer sein." Die Größe dieses Maskierungseffekts ist eines der zentralen Probleme des aktuellen Klimawandels mit erheblichen Auswirkungen auf zukünftige Klimaänderungen und politische Reaktionen auf die globale Erwärmung. Auch Interaktionen zwischen den beiden Theorien zur Klimaänderung wurden untersucht, da die globale Erwärmung und globales Dimmen weder gegenseitig ausschließen noch widersprechend sind. In einem am 8. März 2005 in den Geophysikalischen Forschungsbriefen der American Geophysical Union veröffentlichten Papier zeigte ein Forscherteam unter der Leitung von Anastasia Romanou der Abteilung für Angewandte Physik und Mathematik der Columbia University, New York, auch, dass die scheinbar entgegengesetzten Kräfte der globalen Erwärmung und globalen Dimmung gleichzeitig auftreten können. Globales Dimmen interagiert mit globaler Erwärmung, indem Sonnenlicht blockiert wird, das sonst zu Verdunstung und die Partikel an Wassertröpfchen binden würde. Wasserdampf ist das größte Treibhausgas. Andererseits wird das globale Dimmen durch Verdunstung und Regen beeinflusst. Regen hat den Effekt, verschmutzte Himmel auszuräumen. Braune Wolken wurden gefunden, um die globale Erwärmung nach Veerabhadran Ramanathan zu verstärken, einem atmosphärischen Chemiker an der Scripps Institution of Oceanography in La Jolla, Kalifornien. "Das konventionelle Denken ist, dass braune Wolken durch sogenannte globales Dimmen bis zu 50 Prozent der globalen Erwärmung durch Treibhausgase maskiert sind. Während dies global wahr ist, zeigt diese Studie, dass über Süden und Osten Asien, die Rußpartikel in den braunen Wolken verstärken tatsächlich den durch Treibhausgase verursachten atmosphärischen Erwärmungstrend um bis zu 50 Prozent." Beziehung zum hydrologischen Kreislauf Die von Menschen erzeugte Pollution kann den Wasserkreislauf der Erde ernsthaft schwächen – die Reduzierung von Niederschlägen und die drohende Frischwasserversorgung. Eine Studie von Forschern der Scripps Institution of Oceanography von 2001 deutet darauf hin, dass winzige Rußpartikel und andere Schadstoffe einen signifikanten Einfluss auf den hydrologischen Kreislauf haben. Nach Veerabhadran Ramanathan, "die Energie für den hydrologischen Zyklus kommt von Sonnenlicht. Da das Sonnenlicht das Meer erwärmt, entweicht Wasser in die Atmosphäre und fällt als Regen aus. So wie Aerosole Sonnenlicht durch große Mengen abschneiden, können sie den hydrologischen Zyklus des Planeten herunterspinnen. " Große Veränderungen bei Wettermustern können auch durch globales Dimmen verursacht worden sein. Die Klimamodellierer weisen spekulativ darauf hin, dass diese Verringerung der Sonnenstrahlung an der Oberfläche zu einem Scheitern des Monsuns in Subsahara-Afrika in den 1970er und 1980er Jahren führen kann, zusammen mit den damit verbundenen Hungersnöten wie der Sahel-Dürre, die durch die Verschmutzung der Nordhalbkugel verursacht wurde, die den Atlantik kühlt. Aus diesem Grund ist der tropische Regengürtel möglicherweise nicht auf seine nördlichen Breiten gestiegen, was zu einer Abwesenheit von saisonalen Regen führt. Dieser Anspruch ist nicht allgemein akzeptiert und ist sehr schwer zu testen. Allerdings 2009 Die chinesische Studie von 50 Jahren kontinuierlicher Daten ergab, dass, obwohl die meisten Teile des östlichen Chinas keine signifikante Veränderung der Menge an Wasser, die von der Atmosphäre gehalten wurde, sahen, dass leichte Regen zurückgegangen waren. Die Forscher modellierten dann die Wirkung von Aerosolen und schloss auch den Gesamteffekt aus, dass Wassertropfen in verschmutzten Fällen bis zu 50 Prozent kleiner sind als in unberührten Skiern. Sie schlossen kleinere Größe behindert die Bildung von Regenwolken, und der Fall von leichtem Regen ist für die Landwirtschaft vorteilhaft. Dies war eine andere Wirkung als die Verringerung der Sonnenbestrahlung, aber immer noch ein direktes Ergebnis aus der Anwesenheit von Aerosolen. Die Studie 2001 von Forschern der Scripps Institution of Oceanography kam zu dem Schluss, dass das Ungleichgewicht zwischen globaler Dimmung und globaler Erwärmung an der Oberfläche zu schwächeren turbulenten Wärmeflüssen in die Atmosphäre führt. Das bedeutet, dass weltweit reduzierte Verdunstung und damit Ausfällungen in einer Dimmer- und wärmeren Welt auftreten, was letztendlich zu einer feuchteren Atmosphäre führen könnte, in der es weniger regnet. Eine natürliche Form der großen Umweltdimmwirkung auf die Entwicklung tropischer Zyklone stammt aus dem Wüstenstaub der Sahara, wenn die treibenden Sand- und Mineralpartikel beladene Luft über den Atlantik bewegt. Die Partikel reflektieren und absorbieren Sonnenlicht, weniger Sonnenstrahlen erreichen Erdoberflächenschichten, wodurch kühlere Wasser- und Landoberflächentemperaturen, sowie weniger Wolkenbildung, anschließend die Entwicklung von Hurrikanen dämpfen. Mögliche Verwendung zur Minderung der globalen Erwärmung Einige Wissenschaftler haben vorgeschlagen, Aerosole zu verwenden, um die Auswirkungen der globalen Erwärmung als Notfall-Geoengineering-Maßnahme abzuheben. Im Jahr 1974, Mikhail Budyko schlug vor, dass, wenn die globale Erwärmung ein Problem wurde, der Planet durch die Verbrennung von Schwefel in der Stratosphäre gekühlt werden könnte, die einen Haze verursachen würde. Eine Erhöhung des Planetenalbedos von nur 0,5 Prozent reicht aus, um die Wirkung einer CO2-Verdoppelung zu halbieren. Die einfachste Lösung wäre, einfach mehr Sulfate zu emittieren, die in Troposphäre enden würden – der unterste Teil der Atmosphäre. Wenn dies geschehen wäre, würde die Erde noch vielen Problemen gegenüberstehen, wie z.B.: Die Verwendung von Sulfaten verursacht Umweltprobleme wie saurer Regen Mit Ruß verursacht menschliche Gesundheitsprobleme Dimmen verursacht ökologische Probleme wie Veränderungen in Verdunstungs- und Niederschlagsmuster Droughts und/oder erhöhte Niederschläge verursachen Probleme für die Landwirtschaft Aerosol hat eine relativ kurze Lebensdauer Als Lösung wird vorgeschlagen, Sulfate in die nächsthöhere Atmosphärenschicht zu transportieren – Stratosphäre. Aerosole in der Stratosphäre in den letzten Jahren statt Wochen – so wäre nur eine relativ kleinere (wenn auch noch große) Menge an Sulfatemissionen notwendig, und Nebenwirkungen wären weniger. Dies würde die Entwicklung einer effizienten Art und Weise erfordern, große Mengen von Gasen in die Stratosphäre zu transportieren, von denen viele vorgeschlagen worden sind, obwohl keines bekanntermaßen wirksam oder wirtschaftlich rentabel ist. In einem Blog-Post erklärte Gavin Schmidt, dass "Ideen, dass wir die Aerosolemissionen erhöhen sollten, um der globalen Erwärmung entgegenzuwirken, als "Faustianer Schnäppchen" bezeichnet worden seien, weil das eine immer größere Menge an Emissionen bedeuten würde, um dem angesammelten Treibhausgas in der Atmosphäre zu entsprechen, mit immer steigenden Geld- und Gesundheitskosten." Forschung In den späten 1960er Jahren arbeitete Mikhail Ivanovich Budyko mit einfachen zweidimensionalen Klimamodellen, um die Reflektivität von Eis zu untersuchen. Er fand heraus, dass das Eis-Albedo-Feedback eine positive Feedbackschleife im Klimasystem der Erde geschaffen hat. Je mehr Schnee und Eis, desto mehr Sonnenstrahlung wird zurück in den Raum reflektiert und damit wächst die kältere Erde und je mehr sie schneit. Andere Studien fanden heraus, dass die Verschmutzung oder ein Vulkanausbruch den Beginn eines Eisalters hervorrufen könnte. In den 1980er Jahren fand Atsumu Ohmura, ein Geographieforscher am Eidgenössischen Technischen Institut, dass die auf die Erdoberfläche auftreffende Sonnenstrahlung in den drei vorangegangenen Jahrzehnten um mehr als 10% zurückgegangen war. Seine Ergebnisse widersprachen der globalen Erwärmung – die globale Temperatur war seit den 70er Jahren im Allgemeinen angestiegen. Weniger Licht auf die Erde zu gelangen schien zu bedeuten, dass es kühl sein sollte. Es folgten bald andere: Viivi Russak 1990 "Trends von Sonnenstrahlung, Trübung und atmosphärischer Transparenz in den letzten Jahrzehnten in Estland" und Beate Liepert 1994 "Solarstrahlung in Deutschland – beobachtete Trends und eine Einschätzung ihrer Ursachen". Dimming wurde auch in Standorten in der ehemaligen Sowjetunion beobachtet. Gerry Stanhill, der diese Rückgänge weltweit in vielen Papieren studierte, prägte den Begriff "globales Dimmen". Die unabhängige Forschung in Israel und den Niederlanden in den späten 1980er Jahren zeigte eine deutliche Verringerung der Sonneneinstrahlung, trotz weit verbreiteter Beweise, dass das Klima immer heißer wurde. Die Dimmrate variiert in der ganzen Welt, wird im Durchschnitt auf rund 2–3% pro Jahrzehnt geschätzt. Der Trend kehrte Anfang der 1990er Jahre zurück. Es ist schwierig, aufgrund der Schwierigkeit, die verwendeten Instrumente genau zu kalibrieren, und des Problems der räumlichen Abdeckung eine präzise Messung vorzunehmen. Dennoch ist die Wirkung fast sicher vorhanden. Der Effekt (2–3,% wie oben) ist auf Veränderungen innerhalb der Erdatmosphäre zurückzuführen; der Wert der Sonnenstrahlung an der Spitze der Atmosphäre hat sich nicht um mehr als einen Bruchteil dieser Menge geändert. Die Wirkung variiert stark über den Planeten, aber Schätzungen des terrestrischen Oberflächendurchschnittswerts sind: 5,3% (9 W/m2); über 1958–85 (Stanhill und Moreshet, 1992)2%/Decade über 1964–93 (Gilgen et al., 1998) 2,7%/Decade (gesamt 20 W/m2); bis zu 2000 (Stanhill und Cohen, 2001) Ob Dimmen (oder Aufhellen) über dem Ozean stattgefunden hat, ist ein wenig unbekannt gewesen, obwohl eine bestimmte Messung Auswirkungen etwa 400 Meilen (643,7 km) von Indien über den Indischen Ozean auf die Malediven Inseln. Die regionalen Auswirkungen dominieren wahrscheinlich, sind aber nicht streng auf die Landfläche beschränkt, und die Auswirkungen werden durch die regionale Luftzirkulation getrieben. Eine 2009 Bewertung von Wild et al. festgestellt, dass eine weit verbreitete Variation der regionalen und zeitlichen Auswirkungen. Auf zahlreichen Stationen in Europa, den Vereinigten Staaten und Korea gab es über 2000 Sonnenaufhellungen. Die Aufhellung an den Standorten in der Antarktis in den 1990er Jahren, beeinflusst durch die Wiederherstellung des Pinatubo Vulkanausbruchs im Jahr 1991, verblasst nach 2000. Die erhellende Tendenz scheint sich auch an Standorten in Japan abzuschwächen. In China gibt es einige Anzeichen für ein erneutes Dimmen, nach der Stabilisierung in den 1990er Jahren. Eine Fortsetzung der lang anhaltenden Dimmung wird auch an den Standorten in Indien festgestellt. Insgesamt schlagen die verfügbaren Daten die Fortsetzung der Aufhellung über das Jahr 2000 an zahlreichen Standorten vor, jedoch weniger ausgeprägt und kohärent als in den 1990er Jahren, mit mehr Regionen ohne klare Veränderungen oder Rückgänge. Daher kann die Gewächshauserwärmung nach 2000 weltweit weniger durch Oberflächensolarvariationen moduliert werden als in den vergangenen Jahrzehnten. Die größten Reduktionen finden sich in den mittleren Breiten der nördlichen Hemisphäre. Sichtbares Licht und Infrarotstrahlung scheinen eher als der ultraviolette Teil des Spektrums am stärksten betroffen zu sein. Siehe auch Anthropogene Wolke Asiatische braune Wolke Chemtrail Verschwörungstheorie Umweltauswirkungen der Luftfahrt Globale Kühlung Kernwinter Schiff Spuren Snowball Erde Stratospherische Aerosol-Injektion Sonnenschein Recorder Referenzen Externe Links Global Aerosol Climatology Project