Philip Noel Pettit (geb. 1945) ist ein irischer Philosoph und politischer Theoretiker. Er ist die Laurance S. Rockefeller University Professor für Politik und Human Values an der Princeton University und auch Distinguished University Professor für Philosophie an der Australian National University. Ausbildung und Karriere Pettit wurde am Garbally College, der National University of Ireland, Maynooth (BA, LPh, MA) und Queen's University, Belfast (PhD) ausgebildet. Er ist Dozent an der University College, Dublin, einem Forschungsstipendium in Trinity Hall, Cambridge und Professor an der Universität Bradford. Er war seit vielen Jahren Professor in der sozialen und politischen Theorie an der Research School of Social Sciences, Australian National University, bevor er ein Gastprofessor für Philosophie an der Columbia University für fünf Jahre, dann zog nach Princeton. Er ist der Empfänger zahlreicher Auszeichnungen, darunter ein Ehrendoktor der National University of Ireland. Er war Keynote Speaker bei Graduate Conference, University of Toronto. Er wurde 2009 zum Fellow der American Academy of Arts and Sciences gewählt und 2013 zum entsprechenden Fellow der British Academy. Er war auch Guggenheim Fellow. Philosophiearbeit Pettit verteidigt eine Version des bürgerlichen Republikanismus in der politischen Philosophie. Sein Buch Republikanismus: Eine Theorie der Freiheit und der Regierung gab die zugrunde liegende Rechtfertigung für politische Reformen in Spanien unter José Luis Rodríguez Zapatero. Pettit detailliert seine Beziehung mit Zapatero in seiner Politischen Philosophie im öffentlichen Leben: Civic Republicanism in Zapateros Spanien, mit José Luis Martí. Pettit hält, dass die gelernten Lektionen, wenn sie über Probleme in einem Bereich der Philosophie nachdenken, oft bereite Lösungen für Probleme darstellen, die in völlig verschiedenen Bereichen konfrontiert sind. Ansichten, die er in der Philosophie des Geistes verteidigt, geben die Lösungen hervor, die er in der Metaphysik über die Natur des freien Willens und die Probleme in der Philosophie der Sozialwissenschaften bietet, und diese wiederum führen zu den Lösungen, die er für Probleme in der moralischen Philosophie und der politischen Philosophie bietet. Sein Korpus als Ganzes war Gegenstand einer Reihe von kritischen Essays, die in Common Minds veröffentlicht wurden: Themen aus der Philosophie von Philip Pettit (Oxford University Press, 2007.) Affiliationen und Auszeichnungen Fellow der American Academy of Arts and Sciences (2009)Honorary Mitglied der Royal Irish Academy (2010)Corresponding Fellow der British Academy (2013) Fellow der Akademie der Sozialwissenschaften in Australien (1987)Mitglied des wissenschaftlichen Ausschusses der Fundacion IDEAS Companion of the Order of Australia (AC) in the 2017 Queen binours (Australia Books) Ausgewählte The Concept of Structureism: a Critical Analysis (1975)Jubilisierung: Einführung in die zeitgenössische politische Philosophie (1980)Rawls: 'A Theory of Justice' und seine Kritiker (1990) mit Chandran KukathasThe Common Mind; ein Essay über Psychologie, Gesellschaft und Politik (1993) Nicht nur Wüsten. Eine republikanische Theorie der Strafjustiz (ISBN 978-0-19-824056-3) mit John Braithwaite Republikanismus: eine Theorie der Freiheit und der Regierung (1997) Drei Methoden der Ethik: eine Debatte (1997) mit Marcia Baron und MichaelSlote Eine Theorie der Freiheit: von der Psychologie zur Politik der Agentur (2001) Regeln, Gründe und Normen: ausgewählte Essays (2002)Die Wirtschaft von Esteem: ein Essay über die Zivilgesellschaft und politische Gesellschaft (2004) mit Geoffrey Brennan Mind, Moralität und Erklärung: Ausgewählte Kooperationen (mit Frank Jackson und Michael Smith) (Oxford University Press, 2004) Hergestellt mit Worten: Hobbys auf Sprache, Geist und Politik (2007) "Joining the Dots" in Common Minds: Themen aus der Philosophie von Philip Pettit (2007) herausgegeben von Geoffrey Brennan, Robert E. Goodin, Frank Jackson und Michael SmithA Politische Philosophie im öffentlichen Leben: Civic Republicanism in Zapatero's Spain (2010) mit José Luis Martí Group Agency: The Possibility, Design und Status of Corporate Agents.(2011)91–114, ISBN 9780521618069 Referenzen weiterlesen Dimova-Cookson, Maria (2012,) "Republikanismus, Philosophie der Freiheit, und die Geschichte der Ideen: ein Interview mit Philip Pettit.," in Browning, Gary; Dimova-Cookson, Maria; Prokhovnik, Raia (Hrsg.),Dialogues mit zeitgenössischen politischen Theoretikern, Houndsmill, Basingstoke, Hampshire New York Externe Links Profil: Philip Pettit, princeton.edu; Zugriff auf den 13. März 2015. Pettit: Republikanische Reflexionen über die 15-M-Bewegung in Büchern und Ideen; Zugang zum 13. März 2015. Eye to Eye: ein Interview mit Pettit von Petri Koikkalainen und Sami Syrjämäki, academia.edu; Zugang zum 13. März 2015.