Werner Sombart (; Deutsch: [† 19. Januar 1863 – 18. Mai 1941) war ein deutscher Ökonom und Soziologe, der Leiter der "Youngest Historical School" und einer der führenden kontinentaleuropäischen Sozialwissenschaftler im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts. Der Begriff Spätkapitalismus ist ihm akkreditiert. Das Konzept der kreativen Zerstörung, die mit dem Kapitalismus verbunden ist, ist auch seine Münze. Sein Magnum opus war der moderne Kapitalismus. Es wurde in 3 Bänden von 1902 bis 1927 veröffentlicht. In Kapitalismus beschrieb er vier Etappen in der Entwicklung des Kapitalismus von seiner frühesten Iteration, als er sich aus dem Feudalismus heraus entwickelte, die er Protokapitalismus zu früh, hoch und schließlich zu spätem Kapitalismus -Spätkapitalismus - in der Zeit nach dem Ersten Weltkrieg nannte. Leben und Arbeit Frühe Karriere, Sozialismus und Ökonomie Werner Sombart wurde in Ermsleben, Harz, dem Sohn eines wohlhabenden liberalen Politikers, Industriellen und Gutsbesitzers Anton Ludwig Sombart geboren. Er studierte Rechts- und Wirtschaftswissenschaften an den Universitäten Pisa, Berlin und Rom. 1888 erhielt er seinen Doktortitel aus Berlin unter der Leitung von Gustav von Schmoller und Adolph Wagner, dann die bedeutendsten deutschen Ökonomen. Als Wirtschaftswissenschaftler und vor allem als Sozialaktivist wurde Sombart dann als radikal linksextrem betrachtet und erhielt daher erst nach einer praktischen Arbeit als Chefanwalt der Wirtschaftskammer Bremen eine Juniorprofessur an der Universität Breslau. Obwohl die Fakultäten an so bedeutenden Universitäten wie Heidelberg und Freiburg ihn zu Lehrstühlen riefen, haben die jeweiligen Regierungen das immer verehrt. Sombart war damals ein wichtiger Marxist, jemand, der Karl Marx benutzte und interpretierte –, bis Friedrich Engels sagte, er sei der einzige deutsche Professor, der Das Kapital verstanden hat. Sombart nannte sich einen "göttlichen Marxisten", schrieb aber später: "Es musste am Ende zugelassen werden, dass Marx Fehler an vielen Stellen von Bedeutung gemacht hatte. " Als einer der deutschen Akademiker der zeitgenössischen Sozialpolitik trat Sombart um 1888 zusammen mit seinem Freund und Kollegen Max Weber auch dem Verein für Socialpolitik (Social Policy Association) bei. Dies war dann eine neue Berufsvereinigung deutscher Wirtschaftswissenschaftler, die mit der historischen Schule verbunden war, die die Rolle der Wirtschaft vor allem als Lösung für die sozialen Probleme des Alters sah und große statistische Studien zu wirtschaftlichen Fragen inszenierte. Sombart war nicht der erste Soziologe, ein ganzes Buch dem Konzept der sozialen Bewegung zu widmen, wie er es in seiner 1896 veröffentlichten Sozialismus und sozialen Bewegung tat. Sein Verständnis der sozialen Bewegungen wurde von Marx und einem Buch über soziale Bewegungen von Lorenz von Stein inspiriert. Für ihn war die aufstrebende Arbeiterbewegung ein Ergebnis der inhärenten Widersprüche des Kapitalismus. Die proletarische Situation schuf eine „Liebe für die Massen“, die zusammen mit der Tendenz „zu einer kommunistischen Lebensweise“ in der sozialen Produktion ein Hauptmerkmal der sozialen Bewegung war. Sombarts Magnum opus, Der moderne Kapitalismus (Historisch-systematische Darstellung des gesamteuropäischenWirtschaftslebens von seinen Anfängen bis zur Gegenwart) ist eine systematische Geschichte der Wirtschafts- und Wirtschaftsentwicklung durch die Jahrhunderte und sehr ein Werk der Historischen Schule. Die Entwicklung des Kapitalismus ist in drei Stufen unterteilt. Das erste Band des 1902 erschienenen Der modernen Kapitalismus befasst sich mit Protokapitalismus, den Ursprüngen und dem Übergang zum Kapitalismus aus der feudalen Gesellschaft und der Zeit, die er als Frühkapitalismus – Frühkapitalismus – bezeichnete, die vor der industriellen Revolution endete. In seinem zweiten Band, das er 1916 veröffentlichte, beschrieb er die Periode, die begann c. 1760, als Hochkapitalismus —Hochkapitalismus. Das letzte Buch, veröffentlicht 1927, behandelt Bedingungen im 20. Jahrhundert. Er nannte diesen Stadium Spätkapitalismus —Spätkapitalismus, der mit dem Ersten Weltkrieg begann.Die drei Bände wurden in Halbvolumina aufgeteilt, die insgesamt sechs Bücher. Obwohl der moderne Kapitalismus später von neoklassizistischen Ökonomen und in bestimmten Punkten viel kritisiert wurde, ist der moderne Kapitalismus heute noch eine Standardarbeit mit wichtigen Auswirkungen für z.B. die Annales-Schule (Fernand Braudel). Seine Arbeit wurde von Rosa Luxemburg kritisiert, der es "die ausdrückliche Absicht, einen Keil zwischen den Gewerkschaften und der Sozialdemokratie in Deutschland zu treiben, und die Gewerkschaften über die bürgerliche Position zu verführen. " 1903 nahm Sombart eine Position als Associate Editor des Archivs für Sozialwissenschaften und Soziales an, wo er mit seinen Kollegen Edgar Jaffé und Max Weber arbeitete. Im Jahr 1906, Sombart akzeptierte einen Aufruf an eine vollständige Professur an der Berlin School of Commerce, eine minderwertige Institution Breslau, aber näher an politische “Aktion” als Breslau. Hier erschien unter anderem Begleitvolumina an den modernen Kapitalismus, die sich mit Luxus, Mode und Krieg als ökonomische Paradigmen auseinandersetzten; die ersten beiden waren die wichtigsten Werke zu diesem Thema bis jetzt. Auch 1906 seine Warum gibt es keinen Sozialismus in den Vereinigten Staaten? erschien. Das Buch ist ein berühmtes Werk über den amerikanischen Ausnahmeismus in dieser Hinsicht bis heute. Sombarts 1911 Buch Die Juden und das Wirtschaftsleben (Die Juden und der moderne Kapitalismus) ist eine Ergänzung zu Max Webers historischer Studie über die Verbindung zwischen Protestantismus (insbesondere Calvinismus) und Kapitalismus, mit Sombart, die jüdische Beteiligung an der historischen kapitalistischen Entwicklung dokumentiert. Er argumentierte, dass jüdische Händler und Hersteller, von den Gilden ausgeschlossen, eine unverwechselbare Antipathie für die Grundlagen des mittelalterlichen Handels entwickelt, die sie als primitiv und unprogressiv sah: den Wunsch nach gerechten (und festen) Löhnen und Preisen; für ein gerechtes System, in dem Aktien des Marktes vereinbart und unveränderlich waren; Gewinne und Lebensgrundlagen bescheiden, aber garantiert; und Grenzen auf die Produktion gesetzt. Aus dem System ausgeschlossen, Sombart argumentierte, die Juden brach es auf und ersetzten es durch den modernen Kapitalismus, in dem der Wettbewerb unbegrenzt war und das einzige Gesetz den Kunden plädierte. Paul Johnson, der das Werk "ein bemerkenswertes Buch" betrachtet, stellt fest, dass Sombart einige unannehmliche Wahrheiten überließ und die mächtigen mystischen Elemente des Judentums ignorierte. Sombart weigerte sich, zu erkennen, wie Weber tat, dass, wo diese religiösen Systeme, einschließlich des Judentums, an ihrem mächtigsten und autoritären, Handel nicht gedeihen. Jüdische Geschäftsleute, wie z.B. Calvinisten, arbeiteten am erfolgreichsten, als sie ihr traditionelles religiöses Umfeld verlassen hatten und auf frischere Weiden zogen. In seinem etwas eklektischen 1913 Buch Der Bourgeois (übersetzt als die Quintessenz des Kapitalismus) versuchte Sombart, ein psychologisches und soziologisches Porträt des modernen Unternehmers zu vermitteln und die Ursprünge des kapitalistischen Geistes zu erklären. Das Buch beginnt mit "der Gier nach Gold", den Wurzeln des privaten Unternehmens und den Arten von Unternehmern. Nachfolgende Kapitel diskutieren "den mittleren Klassenausblick" und verschiedene Faktoren, die den kapitalistischen Geist formen - nationale Psychologie, Rassenfaktoren, biologische Faktoren, Religion, Migrationen, Technologie und "den Einfluss des Kapitalismus selbst. " In einer 1915 veröffentlichten Arbeit begrüßte ein "Kriegsbuch" mit dem Titel Händler und Helden Sombart den "deutschen Krieg" als den "einladenden Konflikt zwischen der englischen kommerziellen Zivilisation und der heroischen Kultur Deutschlands". In diesem Buch, nach Friedrich Hayek, Sombart offenbarte eine unbegrenzte Verachtung für die "kommerziellen Ansichten des englischen Volkes", die alle kriegerischen Instinkte verloren hatte, sowie Verachtung für "das universale Streben nach dem Glück des Einzelnen". To Sombart, in dieser Arbeit, das höchste Ideal ist die "deutsche Idee des Staates. Wie von Fichte, Lassalle und Rodbertus formuliert, ist der Staat weder von Individuen gegründet noch gebildet, noch ein Aggregat von Individuen, noch ist sein Zweck, jegliche Interessen von Individuen zu dienen. Es ist eine Volksgemeinschaft (Volksgemeinschaft), in der das Individuum keine Rechte hat, sondern nur Pflichten. Ansprüche des Einzelnen sind immer ein Ergebnis des Handelsgeistes. Die "Ideen von 1789" – Freiheit, Gleichheit und Brüderlichkeit – sind charakteristisch kommerzielle Ideale, die keinen anderen Zweck haben, aber bestimmte Vorteile für den Einzelnen zu sichern. " Sombart behauptet weiter, dass der Krieg den Deutschen geholfen hatte, ihre "glaubwürdige heroische Vergangenheit als Kriegervolk" wieder zu entdecken; dass alle wirtschaftlichen Aktivitäten militärischen Zwecken untergeordnet sind; und dass der Krieg als unmenschlich und sinnlos betrachtet ein Produkt kommerzieller Ansichten. Es gibt ein Leben höher als das individuelle Leben, das Leben des Volkes und das Leben des Staates, und es ist der Zweck des Einzelnen, sich für dieses höhere Leben zu opfern. Der Krieg gegen England war daher auch ein Krieg gegen das entgegengesetzte Ideal – das "kommerzielle Ideal der individuellen Freiheit". Mittlere Karriere und Soziologie Endlich, 1917, Sombart wurde Professor an der Friedrich-Wilhelms-Universität, dann die voreminente Universität in Europa, wenn nicht in der Welt, folgte seinem Mentor Adolph Wagner. Er blieb bis 1931 auf dem Stuhl, setzte aber bis 1940 weiter. Während dieser Zeit war er auch einer der renommiertesten Soziologen am Leben, prominenter ein zeitgenössischer als sogar sein Freund Max Weber. Sombarts Beharrlichkeit auf Soziologie als Teil der Geisteswissenschaften (Geisteswissenschaften) — notwendigerweise deshalb, weil es sich um Menschen handelte und daher innerhalb, empathischer Verstehen benötigte, anstatt um die Außenseite, um Bekenntnis (beide deutsche Worte übersetzt als Verständnis in Englisch) – wurde bereits während seines Lebens extrem unpopulär. Es wurde als das Gegenteil von der Wissenschaft der Sozialwissenschaften gesehen, in der Tradition von Auguste Comte, Émile Durkheim, und Max Weber — (obwohl dies ein Missverständnis ist, da Weber weitgehend Sombarts Ansichten in diesen Angelegenheiten geteilt hat) — die in dieser Zeit modisch geworden ist und bis heute mehr oder weniger so geblieben ist. Weil aber Sombarts Ansatz mit Hans-Georg Gadamers Hermeneutics, die ebenfalls ein Verstehen-basierter Ansatz ist, um die Welt zu verstehen, viel gemeinsam ist, kommt er in einigen soziologischen und sogar philosophischen Kreisen zurück, die für diesen Ansatz und kritisch gegenüber der Wissenschaft der Welt sympathisch sind. Sombarts Schlüsselsoziologische Essays werden in seiner posthumen 1956 Arbeit Noo-Soziologie gesammelt. Späte Karriere und Nazism Während der Weimarer Republik zog Sombart in Richtung Nationalismus, und seine Beziehung zum Nazismus wird heute noch diskutiert. 1934 veröffentlichte er Deutscher Sozialismus, wo er einen "neuen Geist" anfing, "die Menschheit zu vernichten". Das Zeitalter des Kapitalismus und des proletarischen Sozialismus war vorbei, wobei der "deutsche Sozialismus" (Nationalsozialismus) übernahm. Dieser deutsche Sozialismus setzt das "Wunder des Ganzen über das Wohl des Individuums". Der deutsche Sozialismus muss eine "gesamte Ordnung des Lebens" mit einer "geplanten Wirtschaft nach den staatlichen Vorschriften" bewirken. Das neue Rechtssystem wird den Individuen "keine Rechte, sondern nur Pflichten" verleihen und "der Staat sollte niemals einzelne Personen als solche bewerten, sondern nur die Gruppe, die diese Personen vertritt". Der deutsche Sozialismus wird begleitet von dem Volksgeist (nationaler Geist), der nicht rassistisch im biologischen Sinne, sondern metaphysisch ist: "Der deutsche Geist in einem Neger ist so viel im Bereich der Möglichkeit wie der Negergeist in einem Deutschen". Die Antithese des deutschen Geistes ist der jüdische Geist, der keine Frage ist, jüdisch geboren zu werden oder an den Judentum zu glauben, sondern ein kapitalistischer Geist. Das englische Volk besitzt den jüdischen Geist und die "Hauptaufgabe" des deutschen Volkes und der Nationalsozialismus ist es, den jüdischen Geist zu zerstören. Sein 1938 anthropologisches Buch Vom Menschen ist jedoch eindeutig anti-Nazi und wurde in der Veröffentlichung und Verbreitung durch die Nazis gehindert. In seiner Haltung gegenüber den Nazis ist er oft gern Martin Heidegger sowie seinem jüngeren Freund und Kollegen Carl Schmitt, aber es ist klar, dass, während die letzteren beiden versuchten, die Vorhut Denker für das Dritte Reich auf ihrem Gebiet zu sein und nur kritisch wurde, wenn sie zu individualistisch und aus ihren Machtpositionen heraus elbowed, Sombart war immer viel ambivalenter. Sombart hatte viele, in der Tat mehr als der typische Anteil jüdischer Studenten, von denen sich die meisten nach dem Krieg mäßig positiv fühlten, obwohl er eindeutig kein Held oder Widerstandskämpfer war. Eine der Töchter von Sombart, Clara, war mit Hans Gerhard Creutzfeldt verheiratet, der zunächst die Creutzfeldt-Jakob-Krankheit beschrieb. Das heutige Vermächtnis von Legacy Sombart ist schwierig zu ermitteln, weil die angeblichen nationalsozialistischen Zugehörigkeiten eine objektive Neubewertung erschwert haben (während seine früheren sozialistischen mit den bürgerlichen Kreisen verletzten), insbesondere in Deutschland. Wie bereits erwähnt, gilt sein "moderner Kapitalismus" in der Wirtschaftsgeschichte als Meilenstein und Inspiration, obwohl viele Details in Frage gestellt wurden. Wichtige Erkenntnisse aus seiner wirtschaftlichen Arbeit betreffen die - kürzlich wieder validierte - Entdeckung des Aufkommens von Doppel-Eingangsrechnung als zentrale Voraussetzung für den Kapitalismus und die interdisziplinäre Untersuchung der Stadt im Sinne von Stadtstudien. Sombart ist wie Weber ein doppelprozentiges Buchführungssystem, ein wichtiger Bestandteil des modernen Kapitalismus. Er schrieb in "Medieval and Modern Commercial Enterprise", dass "Das Konzept des Kapitals von dieser Art der Betrachtung von Dingen abgeleitet ist; man kann sagen, dass Kapital als Kategorie nicht existierte vor der Doppeleinnahme Buchführung. Das Kapital kann als die Höhe des Reichtums definiert werden, die bei der Gewinnbildung verwendet wird und die in die Konten eingeht. " Er prägte auch den Begriff und das Konzept der kreativen Zerstörung, die ein wesentlicher Bestandteil der Innovationstheorie von Joseph Schumpeter ist (Schumpeter entlieh sich tatsächlich stark von Sombart, nicht immer mit der richtigen Referenz tècnic das ursprüngliche Werk von Sombart). In der Soziologie betrachten Mainstream-Proponenten Sombart immer noch als 'Minor-Figur' und seine soziologische Theorie eine Unwahrscheinlichkeit; heute sind es philosophische Soziologen und Kulturologen, die zusammen mit Heterodox-Ökonomen seine Arbeit nutzen. Sombart war in Japan immer sehr beliebt. Einer der Gründe für einen mangelnden Empfang in den Vereinigten Staaten ist, dass die meisten seiner Werke seit langem nicht ins Englische übersetzt wurden - trotz und ohne, was den Empfang betrifft, die klassische Studie über Warum es keinen Sozialismus in Amerika gibt. Doch in den letzten Jahren haben Soziologen erneut Interesse an Sombarts Arbeit gezeigt. Bibliographie Sombart, Werner (1905)[1896]: Sozialismus und soziale Bewegung. Jena: Verlag von Gustav Fischer. Englisch translation: Sozialismus und Sozialbewegung im 19. Jahrhundert, New York: G.P Putnams Sons, 1898.Sombart, Werner (1909) [1903]: Die deutsche Volkswirtschaftzehnten Jahrhundert. Berlin: G. Bondi.Sombart, Werner (1906): Das Proletariat. Bilder und Studien. Die Gesellschaft, Bd. 1.Berlin: Rütten & Loening. Sombart, Werner (1906): Warum gibt es in den Vereinigten Staaten keinenSozialismus? Tübingen: Mohr. Mehrere englische Übersetzungen, inkl.(1976): Warum gibt es keinen Sozialismus in den Vereinigten Staaten. New York: Sharpe. Sombart, Werner (1911:) Die Juden und das Wirtschaftsleben. Leipzig: Duncker. Übersetzt in Englisch: Die Juden und der moderne Kapitalismus,. Batoche Bücher, Kitchener, 2001. Sombart, Werner: Der moderne Kapitalismus.Historisch-systematische Darstellung des gesamteuropäischen Wirtschaftslebens von seinen Anfängen bis zur Gegenwart. Ende edn. 1928, rer.1969, broschiert edn.(3 vols.in 6): 1987 München: dtv. (Also auf Spanisch; noch keine englische Übersetzung) Sombart, Werner (1913): Krieg und Kapitalismus. München: Duncker & Humblot, 1913.Sombart, Werner (1913): Der Bourgeois. München und Leipzig: Duncker & Humblot, 1913.Sombart, Werner (1913): Luxus und Kapitalismus. München: Duncker & Humblot, 1922. Englisch translation: Luxus und Kapitalismus. Ann Arbor: University of Michigan Press. Sombart, Werner (1915): Händler und Helden. München: Duncker & Humblot. 1915.Sombart, Werner (1934): Deutscher Sozialismus.Charlottenburg: Buchholz & Weisswange. Englisch translation (1937, 1969:) Eine neue Sozialphilosophie. New York: Greenwood. Sombart, Werner (1938): Vom Menschen. Die Geschichte der Geschichte Anthropologie. Berlin: Duncker & Humblot. Sombart, Werner (1956): Noo-Soziologie. Berlin: Duncker & Humblot. Sombart, Werner (2001): Wirtschaftsleben im modernen Zeitalter. Nico Stehr & Reiner Grundmann, eds.New Brunswick: Transaction. (Neue englische Übersetzungen von Schlüsselartikeln und Kapiteln von Sombart, einschließlich (1906) in voller und das Segment, das den Kapitalismus von (1916) definiert Siehe auch Werturteilsstreit NotesWeiterlesen Appel, Michael (1992): Werner Sombart: Historiker und Theoretiker des modernen Kapitalismus. Marburg: Metropolis. Backhaus, Jürgen G. (1996) ed.Werner Sombart (1863-1941): Sozialwissenschaftler.3 vols. Marburg: Metropolis.(Die Standardarbeit an Sombart in Englisch.)Backhaus, Jürgen G. (2000,) ed.Werner Sombart (1863-1941): Klassiker der Sozialwissenschaft. Eine Frage Bestandsaufnahme. Marburg: Metropolis. Brocke, Bernhard vom (1987,) ed.: Sombarts Moderner Kapitalismus. Materialien zur Kritik und Rezeption. München: dtv Drechsler, W. "Zu Werner Sombarts Theorie derSoziologie und zu seiner Biographie", in Werner Sombart: Klassiker der Sozialwissenschaft. Eine Frage Bestandsaufnahme, Marburg: Metropolis, 2000, pp.83–100.Iannone, Roberta (2013,) Umano, ancora umano. Per un'analisi dell'opera Vom Menschen di Werner Sombart, Roma-Acireale, Bonanno. Lenger, Friedrich (1994): Werner Sombart, 1863-1941. Eine Biographie. München: Beck.Mitzman, Arthur (1973) Soziologie und Estrangement: Drei Soziologen des Imperial Deutschland, New York, Alfred A. Knopf. Kenneth S. "Sombart, Werner (1863-1941). In History of Accounting: An International Encyclopedia, herausgegeben von Michael Chatfield und Richard Vangermeersch. New York: garland Publishing, 1996.pp.541–542.Muller, Jerry Z,. 2002.The Mind and the Market: Capitalism in Western Thought. Anchor Books. Nussbaum, Frederick Louis (1933): Eine Geschichte der Wirtschaftseinrichtungen des modernen Europas: Eine Einführung des "Der Moderne Kapitalismus" von Werner Sombart. New York: Crofts.Kevin Repp (2000). Reformer, Kritiker und die Wege der deutschen Moderne: Anti-Politik und die Suche nach Alternativen, 1890-1914. Boston, MA.:Harvard University Press.ISBN 0-674-00057-9.Sombart, Nicolaus (1991:) Jugend in Berlin, 1933-1943. Ein Bericht.Frankfurt am Main: Fischer. Sombart, Nicolaus (1991:) Die deutschen Männer und ihre Feinde. Carl Schmitt - ein deutsches Schicksal zwischen Männerbund und Matriachatsmythos. München: Hanser. Externe Links Werke von Werner Sombart bei Project Gutenberg Werke von oder über Werner Sombart im Internet Archiv Werke von Werner Sombart bei Open Library Zeitungen über Werner Sombart im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBWNigeria erkennt weder gleichgeschlechtliche Ehen noch zivile Gewerkschaften für gleichgeschlechtliche Paare. Homosexualität kann Männer bis zu 14 Jahre im Gefängnis in Südnigeria landen und kann sogar zu einer Todesstrafe für Männer in Gebieten unter dem islamischen Gesetz von Sharia führen. Vorschläge zum verfassungsmäßigen Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe, die mit schweren Strafen gegenüber den Verurteilten der Durchführung oder Teilnahme an solchen verdichtet werden, haben sich zweimal aufgedeckt. Am 18. Januar 2007 genehmigte der Bundes-Exekutivrat ein Gesetz, Same Sex Marriage (Prohibition) Act 2006, das gleiche Geschlechtshemmungen verbietet und an die Nationalversammlung für dringende Maßnahmen übermittelte. Laut dem Justizminister, Chief Bayo Ojo, wurde das Gesetz von Präsident Olusegun Obasanjo nach der internationalen Konferenz über HIV/AIDS (ICASA) im Jahr 2005 verschoben. Der vorgeschlagene Gesetzentwurf fordert fünf Jahre Haft für alle, die unter "Performancen, Zeugen, Hilfen oder Abets" eine gleichgeschlechtliche Ehe. Es würde auch jede Anzeige einer "sam-sex-amorous Beziehung" und die Annahme von Kindern durch Schwule oder Lesben verbieten. Es wird erwartet, dass die Rechnung im Parlament wenig oder keine Opposition erhält. Das gleichgeschlechtliche Eheverbot würde Nigeria zum zweiten Land in Afrika zwingen, solche Gewerkschaften zu kriminalisieren. 2005 wurde die ugandische Verfassung geändert, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu verbieten.Das gleiche Gesetz würde auch fünf Jahre Gefängnis für die Beteiligung an der öffentlichen Verfechterschaft oder Vereinigungen zur Unterstützung der Rechte lesbischer und schwuler Menschen fordern. In der Rechnung enthalten ist ein Vorschlag, jede Form der Beziehung mit einer schwulen Person zu verbieten. Die Absicht der Rechnung ist, alles zu verbieten, was mit Homosexuell oder einfach nur Homosexuell im Land verbunden ist. Im Februar 2006 verurteilte das US-Staatsministerium den Vorschlag. Im März 2006 unterzeichneten 16 internationale Menschenrechtsgruppen einen Brief, der die Rechnung verurteilte, und nannten sie eine Verletzung der Freiheiten der Meinungsäußerung, Vereinigung und Versammlung, die durch das Völkerrecht sowie durch die Afrikanische Charta über Menschenrechte und Völkerrechte und eine Barriere für den Kampf gegen die Verbreitung von Aids gewährleistet ist. Einige Quellen behaupten, dass Nigeria die weltweit dritthöchste Bevölkerung von Menschen mit AIDS hat: 3,6 Millionen Nigerianer sind mit HIV infiziert. Gleiches Geschlechtsverheirat (Prohibition) Gesetz von 2013 Im Jahr 2008 kam die gleiche Geschlechtsverheiratung Verbotsrechnung vor dem Senat, die Rechnung wurde 2013 nach einer Reihe von Änderungsanträgen verabschiedet. Nigeria ist eine Nation gegen Homosexualität und die Passage der Rechnung erhielt wenig Widerstand vom Volk. Die Rechnung löscht die Eheverträge zwischen Menschen des gleichen Geschlechts und Personen, die helfen und die gleichen sexuellen Ehen zu unterstützen. Es gab jedoch bereits eine Gesetzesvorlage, die Homosexualität kriminalisiert und Fragen über die Bedeutung des neuen Gesetzes aufgeworfen wurden. Der große Unterschied ist, dass die Rechnung weiter ging als die vorherigen kriminellen und Strafen Codes, indem gleiche Geschlechts Ehen und Aktionen, die gleiche Geschlechtsgewerkschaften von Nigerian Bürgern zu unterstützen. Personen, die Homosexuelle oder Hochzeiten bezeugen, beleidigen oder unterstützen, können vor Gericht angeklagt werden. Das Gesetz ist ein Weg, um Angst Taktiken zu verwenden, um dieselben Geschlechtsverbände zu entmutigen. Im Jahr 2018 stimmen LGBT-Aktivisten, die im Land auf LGBT-Probleme und Gerichtsfälle mit LGBT-Personen gearbeitet haben, alle überein, dass das Gesetz nie dazu benutzt wurde, jemanden in homosexuellen Fällen zu erobern. Dies, sie glauben, ist, weil das Gesetz selbst inkohärent ist. Darüber hinaus gibt es viele Fälle, in denen vermutete LGBT-Personen keine richtigen Beweise haben und manchmal gibt es überhaupt keine Beweise. Das macht es den Staatsanwälten unmöglich, einen gewinnbringenden Fall vorzustellen und zu beweisen, dass jedes Verbrechen begangen wurde. Im Oktober 2020 nutzten LGBT-Aktivisten auch die EndSARS und EndPoliceBrutality-Proteste in Nigeria, um ein Ende der Marginalisierung von schwulen, lesbischen, bisexuellen und transgenderen Menschen in Nigeria zu fordern. Siehe auch LGBT-Rechte in Nigeria Gleiche Geschlechtsverheiratung (Prohibition) Act 2006 Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in Afrika == Referenzen ==