Schulden sind eine Verpflichtung, die eine Partei, den Schuldner, Geld oder andere vereinbarte Wert an eine andere Partei, den Gläubiger, zu zahlen. Schulden sind eine abgeschobene Zahlung oder eine Reihe von Zahlungen, die sie von einem sofortigen Kauf unterscheiden. Die Schulden können von Staat oder Land, Gebietskörperschaften, Unternehmen oder Einzelpersonen verschuldet werden. Handelsschulden unterliegen in der Regel vertraglichen Bedingungen in Bezug auf die Höhe und den Zeitpunkt der Rückzahlungen von Haupt- und Zinsen. Kredite, Anleihen, Banknoten und Hypotheken sind alle Arten von Schulden. Schulden sind eine Art von Finanztransaktion, die sich von Eigenkapital unterscheidet. Der Begriff kann auch dann verwendet werden, um moralische Verpflichtungen und andere Wechselwirkungen zu decken, die nicht auf einem monetären Wert basieren. In westlichen Kulturen ist eine Person, die von einer zweiten Person unterstützt wurde, manchmal ein "Darleid" für die zweite Person. Etymologie Die englische Begriffsschuld wurde erstmals im späten 13. Jahrhundert verwendet. Der Begriffsverschuldung kommt aus "dette, von der alten französischen Dete, aus dem lateinischen Debitum "Alle geschuldeten," neuter Teiliciple of debere "to," ursprünglich "keep etwas weg von jemand", von der Entfernung (siehe de)- + "to have" (siehe Gewohnheit). Nach c. 1400. Der damit verbundene Schuldner wurde zunächst in englischer Sprache auch im frühen 13. Jahrhundert verwendet; die Begriffe "dentur, dettour, [came] von Old Französisch detour, vom lateinischen Debitor "a Schuldner"," aus dem letzten Teilfall von Debere... In späteren Französischen und in englischer c. 1560-c. 1660. Im König James B. wird nur ein Satz von Schuldnern verwendet. Hauptursache ist die ursprünglich investierte oder Darlehensmenge, auf deren Grundlage Zinsen und Renditen berechnet werden. Rückzahlung Es gibt drei wesentliche Möglichkeit, die Rückzahlung zu strukturieren: Die gesamte Hauptbilanz kann an der Laufzeit des Darlehens fällig werden; die gesamte Hauptbilanz kann über die Laufzeit des Darlehens abgeschafft werden; oder das Darlehen kann während seiner Laufzeit teilweise amortisiert werden, wobei die verbleibende Hauptschuld als "ballon-Zahl" zu Laufzeit gilt. Amortisationsstrukturen sind in Hypotheken und Kreditkarten üblich. Standard-Bestimmungen für Schuldner jeder Art, die von Zeit zu Zeit verschuldet sind, mit unterschiedlichen Konsequenzen je nach Schuldenstand und dem in der jeweiligen Gerichtsbarkeit geltenden Gesetz. Wenn der Schuldenstand durch spezielle Sicherheiten wie ein Auto oder ein Haus gesichert wurde, kann der Gläubiger versuchen, die Sicherheiten wiederzuerkennen. Je schwerer Umstände können Einzelpersonen und Unternehmen Konkurs nehmen. Arten der Finanzierung von Einzelpersonen und Haushalten sind Hypothekarkredite, Autokredite, Kreditkartenschulden und Einkommensteuern. Für Einzelpersonen ist der Schuldenstand ein Mittel, die erwartete Einkommens- und Kaufkraft in der Gegenwart zu nutzen, bevor er tatsächlich verdient wurde. Allgemein verwenden Menschen in Industrieländern Verbraucherschulden beim Kauf von Häusern, Autos und anderen Dingen zu teuer, um mit Bargeld zu kaufen. Menschen sind wahrscheinlicher, mehr zu verbringen und bei der Verwendung von Kreditkarten und Bargeld für den Kauf von Produkten und Dienstleistungen in Schulden zu gehen. Dies ist in erster Linie auf die Transparenzwirkung und die "Zahlung" der Verbraucher zurückzuführen. Die Transparenzwirkung bezieht sich auf die Tatsache, dass die weitere Ausgabe von Bargeld (wie in einer Kreditkarte oder einer anderen Form der Zahlung), die weniger transparent ist und die weniger Sie daran erinnern, wie viel Sie ausgegeben haben. Je weniger transparent oder weiter von Bargeld entfernt, der Art der geleisteten Zahlung ist, desto weniger fühlt sich der "Zahlungsbetrag" und damit wahrscheinlich mehr. Des Weiteren kann das unterschiedliche physikalische Aussehen/form, dass Kreditkarten von Bargeld haben, sie als „monopol“ Geld oder reales Geld betrachten, indem sie Einzelpersonen mehr Geld ausgeben als sie hätten, wenn sie nur Bargeld zur Verfügung gestellt hätten. Neben diesen eher formalen Schulden, Privatpersonen, die auch in informeller Weise anderen Menschen, vor allem Verwandten oder Freunden, zur Verfügung stellen. Ein Grund für solche informellen Schulden ist, dass viele Menschen, insbesondere arme Menschen, keinen Zugang zu erschwinglichen Krediten haben. Solche Schulden können Probleme verursachen, wenn sie nicht entsprechend den Erwartungen des Kredithaushalts zurückgezahlt werden. 2011 berichteten 8 Prozent der Menschen in der Europäischen Union, dass ihre Haushalte in Zahlungsrückständen sind, was nicht in der Lage ist, „Zahlungen im Zusammenhang mit informellen Darlehen von Freunden oder Angehörigen, die nicht in Ihrem Haushalt leben, zu zahlen“. Unternehmen A können verschiedene Arten von Schulden verwenden, um ihre Tätigkeit als Teil ihrer Gesamtstrategie für die Unternehmensfinanzierung zu finanzieren. Ein Laufzeitkredit ist die einfachste Form der Unternehmensschuld. Es besteht aus einer Vereinbarung, eine feste Menge Geld zu gewähren, die als Hauptsumme oder Hauptbetrag für eine feste Zeit bezeichnet wird, wobei dieser Betrag bis zu einem bestimmten Zeitpunkt zurückgezahlt werden soll. Zinsen aus kommerziellen Darlehen, die als Prozentsatz der Jahressumme berechnet werden, müssen ebenfalls bis zu diesem Zeitpunkt gezahlt werden oder können in regelmäßigen Abständen im Zeitraum, etwa jährlich oder monatlich, gezahlt werden. Solche Darlehen werden auch als "bullet-Darlehen" bezeichnet, insbesondere wenn es am Ende nur eine einzige Zahlung gibt – der Bulletin – ohne Zinszahlungen während des Darlehens. Ein einkommensbasiertes Finanzierungsdarlehen erfolgt mit einem festen Rückzahlungsziel, das über mehrere Jahre erreicht wird. Diese Art des Darlehens erfolgt im Allgemeinen mit einer Rückzahlungssumme von 1,5 bis 2,5 mal dem Grundsatzdarlehen. Zahlungsfristen sind flexibel; Unternehmen können den vereinbarten Betrag, wenn möglich, oder später zurückzahlen. Zudem verkaufen die Unternehmer bei der Nutzung der einnahmenbasierten Finanzierung keine Eigenkapital- oder Relinquish-Kontrolle. Kreditgeber, die eine einnahmenbasierte Finanzierung anbieten, arbeiten enger mit Unternehmen als Bankkreditgeber, nehmen aber einen stärkeren Ansatz als private Kapitalinvestoren an. Ein syndiertes Darlehen ist ein Darlehen, das Unternehmen gewährt wird, die mehr Geld als jeder einzelne Kreditgeber in einem einzigen Darlehen aufnehmen möchten. Ein Zusammenstellungskredit wird von einer Gruppe von Kreditgebern bereitgestellt und wird von einer oder mehreren Geschäftsbanken oder Investmentbanken, die als Investmentbanken bekannt sind, strukturiert, organisiert und verwaltet. Kreditkonsortialierung ist ein Risikomanagementinstrument, das es den führenden Banken ermöglicht, die Schulden zu übernehmen, um ihr Risiko zu verringern und die Kreditkapazität freizusetzen. Ein Unternehmen kann auch Anleihen ausgeben, die Schuldverschreibungen sind. Anleihen haben eine feste Lebensdauer, in der Regel eine Reihe von Jahren; mit langfristigen Anleihen, die über 30 Jahre dauern, sind weniger verbreitet. Ende der Laufzeit der Anleihen sollte das Geld vollständig zurückgezahlt werden. Zinsen können in die Endzahlung aufgenommen werden oder können während der Laufzeit der Anleihen in regelmäßigen Anlagen (bekannt als Gutschein) gezahlt werden. Ein Kredit- oder LC-Aufforderungsschreiben kann auch die Zahlungsquelle für eine Transaktion sein, d. h. das Einlösen des Kreditschreibens wird einen Ausführer bezahlen. Kreditbriefe werden in erster Linie für internationale Handelsgeschäfte von signifikantem Wert, für Angebote zwischen einem Lieferanten in einem Land und einem Kunden in einem anderen Land verwendet. Sie werden auch im Landentwicklungsprozess verwendet, um zu gewährleisten, dass öffentliche Einrichtungen (Straßen, Seitenläufe, Sturmbecken usw.) genehmigt werden. wird gebaut. Die Vertragsparteien eines Kreditschreibens sind in der Regel ein Empfänger, der das Geld erhalten soll, der Ausstellungsbank, der der Antragsteller ist ein Kunde, und die Beratungsbank, der der Empfänger ist. Knapp alle Kreditbriefe sind unwiderruflich, d. h. können nicht ohne vorherige Zustimmung des Empfängers, der Ausstellungsbank und der bestätigten Bank geändert oder aufgehoben werden. Kreditbriefe enthalten bei der Ausführung einer Transaktion Funktionen, die für Giros und die Schecks des Reiseveranstalters gelten. In der Regel müssen die Dokumente, die ein Begünstigter vorlegen muss, um Zahlung zu erhalten, eine kommerzielle Rechnung, die Ladingsrechnung und ein Dokument, das die Sendung vor Verlust oder Beschädigung im Transit versichert hat, enthalten. Jedoch steht die Liste und Form von Dokumenten offen für Fantasie und Verhandlung und kann Anforderungen enthalten, Dokumente vorzulegen, die von einer neutralen Dritten ausgestellt werden, die die Qualität der beförderten Waren oder ihren Ursprungsort ausgleichen. Unternehmen nutzen auch Schulden in vielerlei Hinsicht, um die in ihren Vermögenswerten getätigten Investitionen zu mobilisieren und die Rendite auf ihre Beteiligung zu steigern. Diese Verschuldung, der Anteil der Verbindlichkeiten an Eigenkapital, wird als wichtig bei der Ermittlung der Risikobereitschaft einer Investition, desto mehr Schulden pro Eigenkapital, des Risikos angesehen. Regierungen stellen Schuldverschuldung für laufende Ausgaben sowie große Kapitalprojekte in Frage. Staatsschulden können von souveränen Staaten sowie von Gebietskörperschaften, manchmal als Kommunen bekannt, ausgestellt werden. Schulden der Regierung der Vereinigten Staaten, sogenannte Treasuries, dienen als Bezugspunkt für alle anderen Schulden. Es gibt tiefe, transparente, liquide und offene Kapitalmärkte für Treasuries. Treasuries werden außerdem in einer Vielzahl von Laufzeiten von einem Tag bis dreißig Jahren ausgestellt, die den Vergleich der Zinssätze auf anderen Schuldtiteln zu einer vergleichbaren Laufzeit erleichtern. Die theoretische "Risikofreie Zinssätze" wird von den Praktikern oft angeglichen, indem sie den aktuellen Ertrag als Schatzamt derselben Laufzeit verwenden. Das Gesamtniveau der Verschuldung durch eine Regierung wird in der Regel als Verhältnis von Schulden zum BIP dargestellt. Dieses Verhältnis trägt dazu bei, die Geschwindigkeit der Änderungen der staatlichen Verschuldung und die Höhe der Schulden zu bewerten. Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 17, ein integraler Bestandteil der Agenda 2030, ist es, die Auslandsverschuldung hochverschuldeter armer Länder anzugehen, um Schuldenbelastung zu verringern. Kommunen (oder muni-Anleihen) sind typische Schuldenpflichten, für die die Bedingungen einseitig von der Ausstellungsgemeinde festgelegt werden (lokale Regierung), aber es ist ein langsamerer Prozess, um den erforderlichen Betrag zu akkumulieren. In der Regel werden Schulden- oder Anleihefinanzierungen nicht zur Finanzierung der laufenden Betriebsausgaben verwendet, die Zwecke dieser Beträge sind lokale Entwicklungen, Kapitalinvestitionen, Bauvorhaben, Eigenbeitrag zu anderen Krediten oder Zuschüssen. Bewertungen der Kreditwürdigkeitseinkommensparameter Die Schuldendienstquote ist das Verhältnis der Einkünfte, die auf die Höhe des Schuldendienstes (einschließlich Zinsen und Hauptmortisation, falls überhaupt) zur Verfügung stehen. Je höher der Schuldendienstanteil, desto mehr Einkommen ist verfügbar, um den Schuldendienst zu bezahlen, und desto leichter und kostengünstiger wird es für einen Kreditnehmer sein, eine Finanzierung zu erhalten. Unterschiedliche Schuldenmärkte haben etwas anderes Übereinkommen in Terminologie und Berechnungen für einkommensbezogene Parameter. In Hypothekenkrediten in den Vereinigten Staaten beispielsweise umfasst ein Schuldenstandsverhältnis in der Regel die Kosten von Hypothekenzahlungen sowie die Versicherungs- und Immobiliensteuer, aufgeteilt nach monatlichen Einkünften des Verbrauchers. Eine "Frontend-Quote" von 28% oder unten, zusammen mit einer "Back-end-Quote" (einschließlich der erforderlichen Zahlungen an nicht verzinsliche Schuldverschreibungen sowie) von 36 % oder unterhalb ist auch für ein konformes Darlehen zu qualifizieren. Parameter Das Kredit-to-Wert-Verhältnis ist das Verhältnis des Gesamtbetrags des Darlehens zum Gesamtwert der Sicherheiten, die das Darlehen sichern. In Hypothekarkrediten in den Vereinigten Staaten wird das Konzept des Kredit-zu-Werts am häufigsten als „Abschusszahlung“ bezeichnet. Eine Anzahlung von 20 % entspricht einem Wert von 80 %. Mit Immobilienkäufen kann der Wert anhand des vereinbarten Kaufpreises und/oder einer Beurteilung bewertet werden. Collateral und Rückgriff auf eine Schuldenpflicht gelten als gesichert, wenn Gläubiger auf bestimmte Sicherheiten zurückgreifen. Collateral kann Ansprüche auf Steuereinnahmen (bei einer Regierung), spezifische Vermögenswerte (im Falle eines Unternehmens) oder ein Haus (im Falle eines Verbrauchers) enthalten. Ungesicherte Verbindlichkeiten umfassen finanzielle Verpflichtungen, die Gläubiger nicht auf die Vermögenswerte des Schuldners zurückgreifen, um ihre Forderungen zu erfüllen. Rolle der Ratingagenturen Kreditbüros sammeln Informationen über die Anleihe- und Rückzahlungsgeschichte der Verbraucher. Lenders, wie Banken und Kreditkartenunternehmen, verwenden Bonitätsbilanzen, um das potenzielle Risiko zu bewerten, das durch die Kreditvergabe an Verbraucher verursacht wird. In den Vereinigten Staaten sind die Hauptkreditbüros Equifax, Experian und Transunion. Forderungen von Regierungen und Privatunternehmen können von Ratingagenturen wie Moody's, Standard & Poor's, Fitch Rating und A. M. Best bewertet werden. Die Regierung oder das Unternehmen selbst wird auch eigene gesonderte Bewertung erhalten. Diese Agenturen bewerten die Fähigkeit des Schuldners, seine Verpflichtungen zu erfüllen und ihm eine Rating zu geben. Moody verwendet die Briefe Aaa AaA Baa Baa Ba B Caa Ca C, wo die Ratings Aa-Caa mit Nummern 1-3 qualifiziert sind. S &P und andere Ratingagenturen verfügen über leicht unterschiedliche Systeme, die Kapitalbriefe und +/- qualifizierende Institute verwenden. Eine Regierung oder ein Unternehmen mit hohem Rating hätte Aaa-Rating. Eine Änderung der Ratings kann ein Unternehmen stark beeinflussen, da seine Refinanzierungskosten von seiner Bonität abhängen. Anleihen unterhalb von Baa/BBB (Moody's/S &P) gelten als Junk- oder Hochrisikoanleihen. Ihr hohes Ausfallrisiko (rund 1,6 Prozent für Ba) wird durch höhere Zinszahlungen kompensiert. Bad Debt ist ein Darlehen, das vom Schuldner nicht (teilweise oder vollständig) zurückgezahlt werden kann. Der Schuldner wird darauf hingewiesen, dass er seinen Schulden nicht nachkommt. Diese Arten von Schulden werden häufig umgepackt und unter dem Wert verkauft. Kauf von Junk-Anleihen wird als riskant, aber potenziell profitabel angesehen. Schuldenmärkte Kreditzinsen gegen Anleihen Anleihen sind Schuldverschreibungen, die auf einem Anleihenmarkt handelbar sind. Die Regulierungsstruktur eines Landes bestimmt, was als Sicherheit gilt. In Nordamerika ist beispielsweise jede Sicherheit von einem CUSIP für Handels- und Abrechnungszwecke einzigartig. Krediten sind hingegen nicht Wertpapiere und haben keine CUSIPs (oder das gleichwertig). Kredite können unter bestimmten Umständen verkauft oder erworben werden, als wenn eine Bank ein Darlehen abgibt. Kredite können über den Verbriefungsvorgang in Wertpapiere umgewandelt werden. In einer Verbriefung verkauft ein Unternehmen einen Pool von Vermögenswerten zu einem Verbriefungs-Kontaminierungs-Treuhand, und das Verbriefungs-Konvergenz finanziert seinen Kauf der Vermögenswerte durch den Verkauf von Wertpapieren an den Markt. Beispielsweise kann ein Vertrauen einen Pool von Hypotheken besitzen und durch Hypothekarkredite finanziert werden. In diesem Fall ist das vermögensgesicherte Vertrauen ein Schuldner von Hypothekarkrediten. Rolle der Zentralbanken Zentralbanken wie dem US-Reservierungssystem spielen eine Schlüsselrolle auf den Schuldenmärkten. Schulden werden in der Regel in einer bestimmten Währung verdrängt, so dass Änderungen bei der Bewertung dieser Währung die effektive Höhe der Schulden verändern können. Dies kann durch Inflation oder Deflation geschehen, so dass es passieren kann, auch wenn der Kreditnehmer und der Kreditgeber die gleiche Währung verwenden. Criticisms Manche plädieren gegen Schulden als Instrument und Institution auf persönlicher, familiärer, sozialer, unternehmens- und staatlicher Ebene. Manche Islamische Bank verbietet die Kreditvergabe noch heute mit Interesse. Langfristig können die Kosten der Wartung aufgrund externer Ereignisse (Einkommenverlust) oder interner Schwierigkeiten (Bewirtschaftung der Ressourcen) über die Fähigkeit des Schuldners hinausgehen. Schulden mit einer damit verbundenen Zinssätze werden durch die Zeit erhöht, wenn sie nicht schneller zurückgezahlt wird als durch Zinsen. Dieser Effekt kann unsury sein, während der Begriff unsury in anderen Kontexten nur auf einen übermäßigen Zinssatz verweist, der über einen angemessenen Gewinn für das akzeptierte Risiko hinausgeht. Internationale Rechtsanwältin ist der Schuldenstand, der durch ein Regime für Zwecke entstanden ist, die dem Staat nicht dienen. Diese Schulden werden daher von dieser Lehre als persönliche Schuldverschuldung der Regelung angesehen, die ihnen entstanden ist und keine Staatsschulden verschuldet. Internationaler Schuldenstand der Welt hat das Ausmaß erreicht, dass viele Ökonomen davon überzeugt sind, dass Schuldenerleichterungen oder Schuldenausfälle die einzige Möglichkeit sind, die globale Gerechtigkeit in den Beziehungen zu den Entwicklungsländern wiederherzustellen. Überhöhte Schuldenanhäufung wurde für die Verschärfung wirtschaftlicher Probleme verantwortlich gemacht. Vor der Großen Depression war die Schuldenquote sehr hoch. Wirtschaftsvertreter waren stark verschuldet. Dieser Schuldenüberschuss, der den übermäßigen Erwartungen an künftige Renditen entspricht, begleitet die Vermögensblasen auf den Aktienmärkten. Wenn die Erwartungen korrigiert, entflation und Kreditklemme folgten. Deflation hat die Verschuldung tatsächlich teurer gemacht und, wie Fischer erklärt, diese verschärfte Deflation wieder, weil die Wirtschaftsteilnehmer ihren Verbrauch und ihre Investitionen senken. Die Verringerung der Nachfrage verringerte die Geschäftstätigkeit und führte zu einer weiteren Arbeitslosigkeit. Mehr Konkursen sind in einem direkteren Sinne auch aufgrund der erhöhten Schuldenkosten infolge der Deflation und der geringeren Nachfrage entstanden. Auf Haushaltsebene können Schulden auch nachteilige Auswirkungen haben – insbesondere wenn Haushalte Ausgabenentscheidungen treffen, die ein Einkommen annehmen, in den kommenden Jahren erhöhen oder stabil bleiben. Wenn Privathaushalte auf der Grundlage dieser Annahme Kredite aufnehmen, können Lebensereignisse die Verschuldung in Überschuldung leicht verändern. Solche Lebensereignisse umfassen unerwartete Arbeitslosigkeit, Unterbrechung der Beziehungen, Verlassen des Mutterheims, unternehmerisches Versagen, Krankheit oder Hausreparaturen. Überschuldung hat schwere soziale Folgen, wie finanzielle Härten, schlechte körperliche und geistige Gesundheit, Familienstress, Stigma, Schwierigkeiten beim Erwerb von Arbeitsplätzen, Ausschluss von grundlegenden Finanzdienstleistungen (Europäische Kommission, 2009), Arbeitsunfällen und Industrieerkrankungen, Druck auf die sozialen Beziehungen (Carpentier und Van den Bosch, 2008), Fehlismus bei der Arbeit und mangelnde organisatorisches Engagement (Kim et al, 2003), Gefühl von Unsicherheit und Spannungen. Niveaus und Ströme der Globalschuldenverschuldung stiegen im Jahr 2004 um 4,3 Prozent auf 5,9 Billionen US$. Geschichte Laut dem Historiker Paul Johnson war die Finanzierung von "Lebensmittelgeld" Anfang 5000 BC in der Mitte der Zivilisation üblich. Religionen wie Judentum und Judentum verlangen beispielsweise, dass die Schulden regelmäßig verschuldet werden, um systemische Ungleichheiten zwischen Gruppen in der Gesellschaft zu verhindern oder Personen, die in der Lage sind, Schulden zu halten und die Rückzahlung zu verstärken. Ein Beispiel ist das im Buch von Leviticus beschriebene Jahr der pädagogischen Geschichte. In Deuteronomy Kapitel 15 und Ver 1 heißt es, dass Forderungen nach sieben Jahren verschuldet werden. Dies ist, weil die verschuldete Schulden sowohl als Gläubiger als auch für Schuldner verantwortlich sind. Traditioneller christlicher Unterricht ist der Ansicht, dass ein Schuldenstand nicht normativer Art sein sollte; die Emmanuel Association, eine methodische Stückelung in der konservativen Holsamkeitsbewegung, z.B.: "Wir sind davon auszugehen, wenn wir keinen angemessenen Plan zur Bezahlung haben. Wir sind darauf zu achten, dass wir alle finanziellen Verpflichtungen unverzüglich erfüllen, wenn wir jederzeit daran erinnern, dass wir "die Dinge ehrlich im Blick aller Männer" und "einen Mann" sind, aber eine andere" (Rumänien 12:17; 13:8). Weitere Lesung der Weltbank 2019. Globale Welle von Schulden: Ursachen und Folgen. Verdolmetscht von M. Ayhan Kose, Peter Nagle, Bert Ohnheimer und Naotaka Sugawara. Lesen Sie auch die Schuldentheorie von Geldschuldenabflation. Links