In politischer und soziologischer Theorie sind die Elite (französischer Elite, von Lateinamerika eligere, die Auswahl oder die Ausgliederung) eine kleine Gruppe von mächtigen Menschen, die einen unverhältnismäßigen Wohlstand, Privilegien, politische Macht oder eine gesellschaftliche Kompetenz besitzen. Laut dem Cambridge Wörterbuch sind die Eliten "die Menschen oder Organisationen, die im Vergleich zu anderen einer ähnlichen Art am besten oder am stärksten vertreten sind. "American sociologe C. Wright Mills stellt fest, dass die Power Elite-Mitglieder die gegenseitige exalted Position anderer Mitglieder in der Gesellschaft anerkennen. "eine Regel, "sie akzeptieren eine andere, verstehen eine andere, man kann eine andere, arbeiten, und denken, wenn nicht nur gemeinsam." „Es ist ein gut reglementiertes Bestehen, in dem Bildung eine entscheidende Rolle spielt. Jugendfähige Spitzenklasse-Mitglieder nehmen an prominenten Vorbereitungsschulen teil, die nicht nur Türen für solche Elite-Universitäten wie Harvard, Columbia, Hampton College, Yale und Princeton, sondern auch für die sehr exklusiven Clubs der Universitäten öffnen. Diese Mitgliedschaften ebnen wiederum den Weg zu den prominenten Sozialclubs in allen großen Städten und dienen als Standorte für wichtige Geschäftskontakte. Elitist Privileg Laut Mills erhalten Männer die für elitist Privileg notwendige Bildung, um ihren Hintergrund und ihre Kontakte zu erhalten, damit sie drei Zweige der Power Elite, die sind; die politische Führung: Mills behauptete, dass seit Ende des Zweiten Weltkriegs die Führungspersönlichkeiten der Unternehmen im politischen Prozess stärker vertreten sind, wobei die zentrale Entscheidungsfindung für professionelle Politiker rückläufig ist. Militärkreis: In Mills Zeit hat sich die Besorgnis über die Kriegsführung erhöht, wodurch die militärischen Führer und wie die Verteidigungsfinanzierung und die Personaleinstellung sehr wichtig sind. Spitzenreiter und Politiker waren starke Befürworter militärischer Ausgaben. Corporate Elite: Laut Mills, in den 1950er Jahren, als der militärische Schwerpunkt deutlich war, war es Unternehmensführer, die mit führenden Militärbeamten zusammenarbeiten, die die Entwicklung politischer Maßnahmen dominierten. Diese beiden Gruppen haben sich tendenziell gegenseitig unterstützt. Laut Mills zieht die Führungsstärke in den Vereinigten Staaten in erster Linie seine Mitglieder aus politischen Führern, einschließlich des Präsidenten, und ein Handvoll der wichtigsten Kabinettsmitglieder sowie enge Berater, große Unternehmensbesitzer und Regisseure sowie hochrangige Militärbeamte. Diese Gruppen überschneiden sich und Eliten bewegen sich in der Regel von einem Sektor zu einem anderen, um die Macht im Prozess zu festigen. Anders als die Entscheidungsklasse, eine soziale Bildung, die auf dem Erbe und sozialen Bindungen basiert, ist die Power Elite durch die Organisationsstrukturen geprägt, durch die ihr Reichtum erworben wird. Laut Mills stieg die Power Elite von der "Verwaltungsreorganisation der richtigen Klassen in die mehr oder weniger einheitliche Stratum des Unternehmenskapitals". Domhoff klärte die Unterschiede in den beiden Begriffe weiter: "Die Oberklasse als Ganzes tut das Urteil nicht. stattdessen wird die Klassenregel durch die Tätigkeit einer Vielzahl von Organisationen und Institutionen deutlich... Leaders innerhalb der oberen Klasse werden mit hochrangigen Mitarbeitern in den von ihnen kontrollierten Organisationen zusammentreffen, um das zu machen, was die Power Elite genannt wird. Der Katalanische theoretician Nikolai Bukharin erwarte die Elitetheorie in seiner 1929-Arbeit, Imperialismus und Weltwirtschaft: „Die derzeitige Staatsmacht ist nichts, aber ein Unternehmerunternehmen mit enormer Macht, das selbst von denselben Personen geleitet wird, die die führenden Positionen im Bank- und Syndikativengeschäft einnehmen. Power Elite Die Power Elite ist ein Begriff, der Mills verwendet, um eine relativ kleine, leicht vernetzte Gruppe von Personen zu beschreiben, die die amerikanische Politik dominieren. Diese Gruppe umfasst bürokratische, unternehmerische, geistige, militärische, Medien und Regierungs Eliten, die die wichtigsten Institutionen in den Vereinigten Staaten kontrollieren und deren Meinungen und Maßnahmen die Entscheidungen der politischen Entscheidungsträger beeinflussen. Grundlage für die Mitgliedschaft einer Power Elite ist die institutionelle Macht, d. h. eine einflussreiche Position innerhalb einer prominenten privaten oder öffentlichen Organisation. Eine Studie der französischen Unternehmens Elite hat gezeigt, dass die soziale Klasse bei der Bestimmung, die dieser Elite-Gruppe beitritt, mit denen aus der oberen Klasse immer weiter vorankommt. Eine weitere Studie (veröffentlicht im Jahr 2002) der Power Eliten in den Vereinigten Staaten während der Verwaltung von Präsident George W. Bush (Büro 2001-2009) nannte 7,314 institutionelle Positionen der Macht, die 5,778 Personen umfassen. Nach einer späteren Studie der US-Gesellschaft wurden die demografischen Merkmale dieser Elitegruppe wie folgt festgestellt: Führungskräfte im Alter von rund 60 Jahren; Leiter von Stiftungen, Recht, Bildung und Bürgerorganisationen im Alter von rund 62 Jahren; Regierungsmitarbeiter im Alter von rund 56 Jahren. Geschlechter Männer leisten rund 80 % in der politischen Realität, während Frauen rund 20 % in der politischen Realität beitragen. Seit Oktober 2017 sind nur 32 (6.4)% des Fortune 500 CEO Frauen. Hethnicity In den USA dominieren die weißen Anglo-Saxons in der Macht Elite, wobei die Liberalen rund 80 % der Spitzenunternehmer und etwa 73 % der Mitglieder des Kongresses repräsentieren. Im Oktober 2017 sind nur 4 (0.8)% des Fortune 500 CEO Afrika. In ähnlicher Weise sind ab Oktober 2017 10 (2) % der CEO von Fortune 500 lateino und 10 (2) % asiatisch. Bildung Fast alle Führungskräfte verfügen über eine Hochschulausbildung, wobei fast die Hälfte mit fortgeschrittenem Hochschulabschluss. Rund 54 % der führenden Führungskräfte des Großunternehmens und 42 % der Regierungs Elite graduierten von nur 12 renommierten Universitäten mit großen Zügen. Sozialvereine Die meisten Inhaber von Spitzenpositionen in der Power Elite besitzen eine ausschließliche Mitgliedschaft in einem oder mehreren sozialen Vereinen. Rund ein Drittel der besonders renommierten Vereine in Großstädten wie London, New York City, Chicago, Boston und Washington, D.C Auswirkungen auf die Wirtschaft In den siebziger Jahren wurde ein organisierter Satz von Maßnahmen zur Senkung der Steuern, insbesondere für den Wohlstand, und eine stetige Erosion des Sozialversicherungsnetzes gefördert. In den 80er Jahren hat sich die wohlhabende Bankengemeinschaft erfolgreich für eine reduzierte Regulierung eingesetzt. Die breite Palette an Finanz- und Sozialkapital, die der Power Elite zugänglich ist, verleiht ihren Mitgliedern einen starken Einfluss auf die wirtschaftliche und politische Entscheidungsfindung und ermöglicht es ihnen, die gewünschten Ergebnisse zu erzielen. Sociologen Christopher Doob gibt eine hypothetische Alternative, die darauf hinweist, dass diese Eliten selbst die Overseers der nationalen Wirtschaft betrachten würden. würdigt auch, dass es nicht nur eine moralische, sondern eine praktische Notwendigkeit ist, sich über ihre Gruppeninteressen zu konzentrieren. Man würde dies hoffentlich verschiedene zerstörerische Bedingungen mildern, die eine große Zahl weniger wohlhabender Bürger betreffen. Globale Politik und Hegemony Mills haben festgestellt, dass es ein "Hauskern" der Power Elite gibt, an dem Einzelpersonen beteiligt sind, die von einem Sitz der institutionellen Macht auf einen anderen wechseln können. Sie verfügen daher über ein breites Spektrum an Kenntnissen und Interessen in vielen einflussreichen Organisationen und sind, wie Mills beschreibt, "professionelle Verbindungen zwischen Wirtschaft, Politik und militärischem Bereich". Relentlose Expansion des Kapitalismus und die Globalisierung der wirtschaftlichen und militärischen Macht binden die Führer der Power Elite in komplexe Beziehungen mit den Nationalstaaten, die globale Klassenspaltungen erzeugen. Sociologe Manuel Castells schreibt im Aufschwung der Netzgesellschaft, dass die zeitgenössische Globalisierung nicht bedeutet, dass "alleres Handeln in der Weltwirtschaft global ist". So wird eine globale Wirtschaft durch fundamentale soziale Ungleichheiten im Hinblick auf das "Level der Integration, das Wettbewerbspotenzial und den Anteil der Vorteile des Wirtschaftswachstums" gekennzeichnet. Castells verkennt eine Art von "doppelten Bewegungen", wo einerseits "wertbare Gebiete und Menschen" in den globalen Netzen der Wert- und Vermögensabschöpfung miteinander verbunden werden", während andererseits "alles und alle", die nicht von etablierten Netzwerken geschätzt werden, "sich verdächtigt werden... und letztlich zurückgeworfen werden". Die weitreichenden Auswirkungen des globalen Kapitalismus beeinflussen letztlich alle auf dem Planeten, da die Volkswirtschaften weltweit von der Funktionsweise der globalen Finanzmärkte, Technologien, Handel und Arbeit abhängen. Siehe auch weitere Lesung Ansell, Ben W; Samuels, David J. (2015) Qualität und Demokratisierung: Ein Konzept der Elite-Competition. New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521168793.OCLC 900952620.Heinrich Best, Ronald Gebauer & Axel Salheiser (Eds): Politische und funktionelle Eliten in Post-Sozialist Transformation: Mittel- und Osteuropa seit 1989/90. Historische Sozialforschung 37 (2), Spezialthema 2012. Jan Pakulski, Heinrich Best, Verona Weihnachten- Best & Ursula Hoffmann-Lange (Eds.):Elite Foundations of Socialmatic and Policy. Historische Sozialforschung 37 (1,) Spezialthema, 2012Dogan, Mattei (2003). Eliten in der Machtstärke. BRILL.ISBN AM90-04-12808-8.Domhoff, G. William (1990). Macht Elite und Staat: Wie wird die Politik in Amerika getroffen. Transaktionsverleger.ISBN gegen0-202-30373-4.Hartmann, Michael (2007) Die Soziologie der Eliten. Taylor & Francis.ISBN gegen0-415-41197-4.Rothkopf, David (2009). Superclass: The Global Power Elite und WorldThey Are Making.Macmillan.ISBN UV0-374-53161-4.Scott, John, ed. (1990). Elites: Die Studie der Eliten. Edward Elgar.ISBN, S. 1,85278-390-7.Jenkins, Craig; Scholz (2000). " Wirtschaftspolitik: Business Elites und New Conservative Economics.15 (2): 307–338. doi:10.1023/A: 1007573625240.JSTOR 684818.Francis, David (2007) " Regierungsverordnung stufen einen Rückschlag." Christian Professional Monitor: 14.10.2012 Außenbeziehungen G. William Domhoff's Online Ergänzung zu seinem Buch, das Amerika Domhoff Interview - September 2004, Public Eye. Org - Domhoff auf der American Ruling-Klasse im Gegensatz zu Ansteckungstheorien. Bücher G. William Domhoff: "IS TIER A RU LING ". " Antwort auf die Regeln Amerikas?(Mai 1, 1975)