Lipstick-Feminismus ist eine Vielzahl von Drittwellen-Feminismus, die traditionelle Konzepte der Weiblichkeit, einschließlich der sexuellen Macht der Frauen, neben feministischen Ideen umarmen wollen. Im Gegensatz zu frühen feministischen Kampagnen, die sich auf die grundlegenden Grundrechte von Frauen, beginnend mit der Frauen-Suffrage-Bewegung, konzentrierten, versucht der Lippenstift-Feminismus, festzustellen, dass Frauen noch feministisch sein könnten, ohne ihre Weiblichkeit, insbesondere in Bezug auf Sexualität zu ignorieren oder zu negieren. Während der zweiten Welle des Feminismus konzentrierten sich die Feministen ausschließlich auf die rechtliche und soziale Gleichheit der Frauen und weigerten sich, ihre Sexualität zu akzeptieren; einige verkürzten sogar die Idee der Männer und würden oft physische Merkmale und Persönlichkeiten annehmen, die weit davon entfernt waren, wie die durchschnittliche Frau aussah, und so Stereotypen von dem zu schaffen, wie Feminismus und Feministen aussahen. Frauen wie Zora Neale Hurston und Emma Goldman haben trotz der Stereotypen rund um Feministen und der dominierenden sozialen Erzählungen um den Feminismus damals argumentiert, dass durch die Verwendung philosophischer Ideen der Ästhetik und Ideen der Weiblichkeit die Möglichkeiten, die Geschlechter im täglichen Leben funktionieren, gestärkt und analysiert werden können. Lippenstift feminismus umfasst die Konzepte der Frauenschaft und weiblichen Sexualität aus dem Körper einer Frau. Gelehrte von Lippenstift feminismus glauben, dass Frauen ein Recht haben, entsprechend Leidenschaft und Sexualität zu handeln. Lipstick-Feminismus versucht auch, bestimmte derogatorische Wörter wiederherzustellen und sie zu mächtigen Werkzeugen für ihre Ursache wie die Wortschlampe in der SlutWalk-Bewegung zu verwandeln. Sie entwickelte sich zum Teil als Reaktion auf den ideologischen Rückschlag gegen radikale Sorten des Zweitwellen-Feminismus, mit den negativen Stereotypen, die sie aus dem "hässlichen Feminismus" oder dem "Anti-Sex-Feministen" generierte; zum Teil das Ergebnis der Überzeugung, dass die Erfolge des Zweitwellen-Feminismus es ermöglicht hatten, Aspekte der Weiblichkeit, die früher als disempowering gesehen worden waren, wie Make-Stile wiederherzustellen. Sprache Linguistisch, Lippenstift feminismus vorgeschlagen, semantisch zu reklamieren, für feministische Nutzung, doppel-Standard beleidigende Worte, wie Schlampe, um das soziale Stigma auf eine Frau, deren sexuelles Verhalten patriarchalisch interpretiert wurde, um "unmorale Frau" und libertine. Philosophiephilosophisch schlägt der Lippenstift-Feminismus vor, dass eine Frau durch das Tragen von kosmetischer Make-up, sinsually erscheinenden Kleidung und die Umarmung sexueller Allure für ihr eigenes Selbstbild als zuversichtlich sexuelles Wesen gestärkt werden kann. Die Rhetorik der Wahl und Ermächtigung wird verwendet, um solche übertriebene sexuelle Praktiken zu validieren, weil sie nicht mehr koerzierte Akquieszenz gegenüber gesellschaftlich etablierten Geschlechterrollen darstellen, wie "das gute Mädchen", "die anständige Frau", "die entnegierte Mutter", "die tugendhafte Schwester", etc. Andere Feministen streiten dagegen, dass die so genannte Ermächtigung des Lippenstift-Feminismus ein philosophischer Widerspruch ist, in dem eine Frau sich sexuell zu widersprechen sucht, und so hört auf, ihre eigene Frau zu sein, weder von ihrem Selbst noch von ihrer Person zu kontrollieren. Feministische Gelehrte haben oft diskutiert, ob die Entscheidung, traditionelle geschlechtsspezifische Handlungen durchzuführen, wie Rasieren Sie Ihre Beine und tragen kurze Röcke kann als Akt der Ermächtigung betrachtet werden. Feministische Gelehrte wie Fionnghuala Sweeney und Kathy Davis argumentieren, dass es eine Freiheit gibt, die aus dem Verständnis und dem Eingreifen von Geschlechtsnormen der Sexualität als Mittel kommen kann, sich von den Stereotypen der Frauen in der Gesellschaft zu befreien. Lipstick feminismus setzt voraus, dass die Praxis der sexuellen Allure eine Form der sozialen Macht in den zwischenmenschlichen Beziehungen zwischen einem Mann und einer Frau ist, die im Bereich der kulturellen, sozialen und Geschlechtergleichstellung auftreten kann. Die Wissenschaftler haben auf die Widersprüche zwischen feministischen Standpunkten und traditionellen Geschlechterrollen hingewiesen. Scholar Kathy Davis schrieb, "feministische Gelehrte müssen ihre normative, theoretische Kritik der Leidenschaft in einer fundierten Analyse dessen, wie die Erfahrung der Leidenschaft sich anfühlt und was es für diejenigen bedeutet, die sie haben, aber es schlägt auch Widersprüche zwischen feministischer Theorie und verkörperter Erfahrung einen nützlichen Ausgangspunkt, um kritisch über einige der Stille innerhalb der feministischen Theorie selbst zu reflektieren". Stiletto feminismus Stiletto feminismus, eine ideologisch radikalere Vielfalt von Lippenstift feminismus, sieht die postmoderne Verwendung von Fetischmode als Stärkung; und erweitert das Argument von der Annahme von Make-up, die Gültigkeit von Frauen üben Berufe speziell auf weibliche körperliche Schönheit prediert, wie Arbeit als Stripteasetänzer oder als Poltänzer, sowie Flashing oder Lesbian (Mädchen-on. In der populären Kultur In der US-Fernsehserie zeigt The West Wing, die 57. Folge, "Night Five", eine Szene, in der die Charaktere die Verdienste des Lippenstift feminismus diskutieren. Der weibliche Protagonist entscheidet, dass er befähigt ist, während er feststellt, dass Sex-Negativismus von wichtigen Fragen ablenkt, wie etwa Lohn-Equity und "honest-to-God sexuelle Belästigung". Siehe auch Referenzen Weiter lesen F. R. Levy, Weibliche Chauvinist Pigs (2005). Sylvia Walby, Die Zukunft des Feminismus (2011). Externe Links "Lipstick Feminists", von Elizabeth Austin. Washington Monatlich, Nov, 1998. "Lipstick half feminism" Banana Powder UK