National Child Geburt Trust (NCT) ist die größte Mutterschaft des Vereinigten Königreichs. Seit 1956 hat sie Millionen von Eltern durch Geburt und vorzeitige Elternschaft unterstützt und gleichzeitig wichtige Fortschritte in der beruflichen Praxis und der öffentlichen Ordnung erzielt. Aufgabe der Wohltätigkeit ist es, Eltern in den ersten 1000 Tagen zu unterstützen: von Beginn der Schwangerschaft bis zum zweiten Geburtstag eines Kindes. Es ist eine Bewegung von Eltern, die Eltern unterstützen, mit 327 lokalen Filialen und über 5000 Freiwilligen, die eine Vielzahl von Aktivitäten anbieten. Dazu gehören Bumps und Säuglingstropfen, nahezu Neuverkäufer mit preiswerten Kleidung und Ausrüstung sowie Baby First Aid Kurse. NCT-Spraktiker bieten praktische und emotionale Unterstützung für erwarteten und neuen Eltern vor und nach ihrer Ankunft. Ihr Stillen von Beratern und Peer-Stipendiaten unterstützen mums mit vollständig kostenlosem Futter. Ihr Online-Informationszentrum und die nationale Unterstützungslinie bieten jährlich mehr als fünf Millionen Eltern an. Geschichte Das National Child Geburt Trust, das ursprünglich als „Natur Child Geburt Trust“ bezeichnet wurde, wurde 1956 als Folge einer Werbung in The Times by Prunella Briance gegründet. Briance hat zwei traumatische Erfahrungen in der Geburt gelitten und sich auf eine Änderung der Situation für andere Frauen gesetzt, so dass sie während der Schwangerschaft und der Arbeit besser behandelt werden sollten. Briance war inspiriert von den Schreiben von British obstetrician Grantly Dick-Lux, die von vielen als Vater der natürlichen Geburt angesehen werden, und wurde zum ersten Präsidenten der NCT. In dieser Zeit haben die Regeln für die Geburt bestimmt, dass Frauen als Arzt ihnen mitgeteilt haben. Briances Werbung kündigte an, "Eine natürliche Kindergeburtsvereinigung ist für die Förderung und ein besseres Verständnis des Systems von Dick-Post zu schaffen. Jeder interessierte Briefkasten..." Januar 1957 fand in Caxton Hall die Eröffnungssitzung mit Grantly Dick-Oh als einer der Redner statt. Der NCA wurde 1958 zum Natural Child Geburt Trust und zum National Child Geburt Trust. Schlüsseldaten 1961 wurde in das National Child Geburt Trust umgewandelt, da es sich um einen guten Status handelt. Begins Veröffentlichung von Merkblättern.1967 Stilling Promotion Group und Lehrergruppe bilden Ausbildungsstandards und Dienstleistungen. NCT lobbies Regierung, die Forschungstechniken gründlich zu prüfen und die Überlastung der Interventionen zu beenden. 1980 Postnatal Ausschuss setzt sich für Elternfähigkeit (Unterstützungsgruppe für behinderte Eltern) und andere Unterstützungsgruppen ein. 1989 NCT wird ein Unternehmen Limited durch Garantie 1991 NCT gibt dem Winterton-Ausschuss auf der Grundlage seines eigenen Forschungsberichts 1994 der Experten Maternity Group, auf dem sich Eileen Hutton, NCTs damals Präsident, Mitglied war, als Regierungspolitik für England und Wales 1997Antenatale Lehrerausbildung wurde heute von der University of Luton 1999 zur unabhängigen Organisation, dem Behindertennetzwerk, validiert. Stilllegungslinie 2017 NCT-Kurse werden von 96.000 Eltern und Eltern besucht. Es verfügt über 327 Filialen mit über 5000 Freiwilligen, um lokale Eltern zu unterstützen. Ihre Online-Unterstützung erreicht 5,6 Millionen Nutzer. Über NCTDie Wohltätigkeit bietet freie Antenatal- und Postnatal-Unterstützung und Informationen über ihr landesweites Netz von über 300 lokalen Filialen, das von Freiwilligen geleitet wird. Viele dieser Gruppen sind informelle Tropfen, wie z.B. „Bumps und Säuglinge“, in denen Eltern normalerweise eine kleine Gebühr zahlen, um die Kosten von Tee und Kaffee zu decken. Babygetränke, NCTs kostenlose Fütterungstropfen, die hauptsächlich in benachteiligten Gebieten angesiedelt sind, wurden im vergangenen Jahr von fast 8 000 Frauen im Vereinigten Königreich im Jahr 2017 genutzt, um Informationen und Unterstützung für die Fütterung bereitzustellen. Mehr als 150 Frauen haben es auch freigestellt, sich zu stillen Kollegen zu machen. NCT setzt Peer-Stipendien im ganzen Vereinigten Königreich ein, um gefährdete neue Eltern zu unterstützen. Beispiel: Mutterschaftssieger auf dem Mozart Estate in London’s Queen Park; „Parents in Mind’s Peer-Hilfe-Projekte, um mums mit schlechter psychischer Gesundheit zu unterstützen, und ein Projekt in Leeds für Flüchtlinge und Asylbewerber. Kritik und Überprüfungen im Januar 2013 Kirstie Allsopp, der derzeitige Anbieter von eigentumsrelevantem Fernsehen zeigt, drückte Pressemitteilungen aus, wenn sie gestrichen wurde, "Lots von Menschen haben gute NCT-Erfahrungen, aber viele sind nicht. Es handelt sich um eine sehr Politisierte, Dogmatic und in meiner erfahrenen Organisation. Im Rahmen der TV-Reihe gab es weitere Pressemitteilungen. Im Club, mit einer antenatalen Klasse, Premiered. Im April 2018 veröffentlichte Alex Jones, TV-Betreuer und Gastgeber der BBC1’sThe One Show, ein Buch, Winging It,!, das ein Kapitel über ihre NCT-Erfahrung, "To NCT oder nicht NCT" umfasst. Ihre Bewertung ist sehr positiv über die Wohltätigkeit. “ Es ist teuer und ein wenig mittlerer Klasse, aber es ist das beste [Geld], das wir jemals verbracht haben.“ Sie war Teil einer multikulturellen, Londoner Gruppe, „wie die Vereinten Nationen“, die „alle immer noch viel besser ausgestattet sind, um sich mit dem zu befassen. In der Presse für NCT im Juni 2018 in der Glasgow Abend Times wurde weiter gelobt. Carolyn Lochhead, Autor von Three Zahnbürstes und anderen Worten über die Mutterschaft, sagte: „Ich weiß nicht, dass andere Kinder mit Kindern sind, so dass die National Child Geburt Trust-Klasse fantastische . . Wir halfen einander, indem sie alle - Geburt, Erholung, Stillen, Wiraning und Rückkehr zur Arbeit. Wir sind immer noch große Freunde, fünf Jahre - und vier weitere Babys - später.“ Verweise auf externe Links offizielle Website