Pushtimarg (Lit 'der Pfad des Nourishing, Flourishing,') auch als Pushtimarg sampradaya oder Vallabha sampradaya oder Pushti Bhakti Sampraday bekannt, ist eine Untertradition des Rudra Sampradaya (Vaishnavism). Es wurde Anfang des 16. Jahrhunderts von Vallabhacharya (1479–1531) gegründet und konzentriert sich auf Krishna. Eine bhakti (devotional) Schule, Pushtimarg wurde durch die Nachkommen von Vallabhacharya, insbesondere Gusainji erweitert. Seine Werte werden abgeleitet von und seine universal-liebe-themed Devvotional Practices Zentrum um die legendären amorous Theaterstücke der jugendlichen Krishna, wie sie in der Bhagavata Purana und diejenigen im Zusammenhang mit Govardhana Hill gefunden. Pushtimarg sampradaya erkennt Krishna durch viele Namen und Epitheten, wie Sri Nathji, Sri Navanitpriyaji, Sri Madanamohanji, Sri Mathureshji, Sri Gokulnathji, Sri Vittalnathji und Sri Dwarkadhishji. Die Pushtimarg Subtradition abonniert die Shuddhadvaita Vedantic Lehren von Vallabhacharya, die bestimmte Ideen mit Advaita Vedanta, Vishtadvaita und Dvaita Vedanta teilt. Nach dieser Philosophie ist Krishna das höchste Wesen, die Quelle von allem, was existiert, die menschliche Seele ist mit Krishnas göttlichem Licht und spiritueller Befreiung aus Krishnas Gnade bestraft. Die Schule lehnt ascetische Lebensweise ab und schätzt den Haushalter-Lifestyle, in dem sich die Anhänger als Teilnehmer und Begleiter von Krishna und ihr tägliches Leben als eine laufende Rasalila seiner Schöpfung sehen. Der Pushtimarg wuchs mit der Arbeit und Poesie von Ashtachap – acht Dichter der Bhakti-Bewegung, einschließlich der blinden Devotee-Poet Surdas. Seine Anhänger – genannt Pushtimargis oder Pushtimargiya Vaishnavas – finden sich im Allgemeinen in Nord- und Westindien, insbesondere in und um Rajasthan und Gujarat, sowie seine regionale Diaspora auf der ganzen Welt. Der Shrinathji-Tempel in Nathdwara – nördlich von Udaipur – ist ihr Hauptheiligtum, der seinen Ursprung im Jahr 1669 nachvollzog, als der Sampraday in Angst lebte und vom Mughal Kaiser Aurangzeb verfolgt wurde. Dieser Nathdwara Tempel ist einer der reichsten und aufwändiger Schreine von Krishna in Indien. Gründer und Geschichte Vallabhacharya wurde in eine Telugu Brahmin Familie in Südindien geboren, zu einer Mutter, deren Vater im königlichen Hof des Vijayanagara Reiches Priester war. Vallabhas Familie floh Varanasi, nachdem sie Gerüchte von einem bevorstehenden islamischen Angriff auf die Stadt erhielten, verbrachte dann die frühen Jahre mit Baby Vallabha versteckt in den Wäldern von Chhattisgarh. Vallabha hatte eine konventionelle Ausbildung in der Vedischen Literatur und andere Hindu-Texte. Er arbeitete in den Tempeln des Vijayanagara Hofes und begann dann eine jahrelange Pilgerfahrt zu den großen heiligen Stätten des Hinduismus auf dem indischen Subkontinent. Er traf die Gelehrten von Advaita Vedanta von Adi Shankara, Vishtadvaita von Ramanuja, Dvaita Vedanta von Madhvacharya sowie seine zeitgenössische Chaitanya Mahaprabhu von Bengalen. Sein Besuch in Vrindavan im Norden überzeugte ihn, sich der bhakti von Krishna zu akzeptieren und zu widmen und seine philosophischen Räumlichkeiten in Sanskrit und ein paar in der Braj Sprache zu schreiben. Sein hingebungsvolles Mantra "Sri Krishna Sharanam Mam" (Shri Krishna ist mein Zufluchtsort), das als Ashtakshar Mantra bekannt ist, wurde zum initiativen Mantra von Pushtimargis. Der Begriff Pushti nach Vallabha implizierte "geistige Nahrung", eine Metapher für Krishnas Gnade. Vallabhacharya war ein großer Gelehrter der Bhakti-Tradition des Hinduismus, als eine hingebungsvolle Bewegung, die die Liebe und die Gnade Gottes als ein Ende an sich betont. Vallabhacharya leitete seinen ersten Schüler Damodardas Harsani mit einem Mantra zusammen mit den Prinzipien von Pushtimarga. Als er 1531 zur himmlischen Abstammung (bekannt als AsurVyamoh Leela in pushtimarg) ging, gab Vallabacharya die Führung seiner Bewegung an seinen älteren Sohn Gopinatha. Bei Gopinathas Tod 1543 gelang ihm sein jüngerer Bruder Vitthalanatha, eine Schlüsselfigur bei der Entwicklung des Pushtimarg. Er kodifizierte die Lehre der Bewegung und starb 1586. Bei seinem Tod wurden die acht primären Ikonen von Krishna vom Pushtimarg auf seine sieben Söhne verteilt, plus einen Pflegesohn. Einige Fragmentierungen folgten, wie jeder Sohn von Vitthalanatha in der Lage war, Initiationen zu beschlagnahmen und seine eigene unabhängige Linie zu starten, obwohl die verschiedenen Zweige durch die Lehre vereinigt blieben. Unter den Nachkommen von Vitthalanatha, einige erworben Prestige als Gelehrte, einschließlich Gokulanatha (1552-1641,) Hariraya (1591-1711,) und Purusottama (1668-1725). Im 19. Jahrhundert lehnte die Bewegung ab und erwarb eine ungewollte Öffentlichkeit mit den Anschlägen des Journalisten Karsandas Mulji, der einer der Gurus der sexuellen Verbindungen mit Frauen Devotees beschuldigte, was zu dem Maharaj Libel Fall führte. Im 20. Jahrhundert blühte der Pushtimarg dank der erworbenen Wohlstand einiger seiner Mitglieder, vor allem Gujarati Händler. Die Gujarati diaspora führte zur Gründung wichtiger Pushtimarg Zentren in den Vereinigten Staaten, Kanada, Großbritannien, Australien und Neuseeland. Glaube Pushti Marge Denn der Herr ist nur durch seine eigene Gnade zugänglich. Der Herr kann nicht durch eine bestimmte Formel erreicht werden - Er ist nur erreichbar, wenn er erreicht werden will! Rudra Sampradaya Weil Vallabhas Vater in diesem Sampradaya initiiert wurde, als das Wissen in dieser Linie zuerst Rudra, also Lord Shiva, gegeben wurde. Shuddha-Advaita Reiner Monismus, in dem das ganze Universum die Manifestation von Brahman ist. Diese Philosophie hängt nur von Brahman ab, um die Schöpfung des Universums zu erklären, und sie ist nicht vom Konzept der Maya abhängig." Es ist also Shuddha". Brahman ist wahr, das Universum (sein Brahmans eigene Schöpfung) ist auch wahr, Seele (Jeev) ist ein Teil (Ansh) des Brahman. Daher ist es Adwait". Brahmavada Brahman ist die Quelle und Ursache für alles, was im Universum ist. Reinste Form des Monismus überall, in jeder Religion. Einzigartig ist dies die einzige Philosophie, die kategorisch sagt, dass alles, absolut alles, perfekt ist, genau wie es ist. Alles ist mit dem Geist des Herrn imbibediert und da der Herr ewig vollkommen ist, ist alles vollkommen! Philosophie Es basiert auf der Vedant Philosophie von "Ekmevadwitiyam Brahm" (die ultimative Wahrheit ist ein und nur ein Brahm) und "Sarvam Khalu Idam Brahm" (was immer da ist, ist Brahm). Ved, Brahma-sutras, Bhagwad Geeta und Shrimad Bhagawat sind die vier grundlegenden Schriften. Die ultimative Realität, auf die Ved & Brahmsutras als Brahm, Geeta bezeichnet als Parmatma und Shrimad Bhagawat bezeichnet als Bhagawan sind alle im Wesentlichen eine. Diese Philosophie wird als "Sakar Brahmvad" oder "Shuddhadwait Brahmvad" bezeichnet, die die grundlegende Lehre von Mahaprabhu Vallabhacharya ist. Der Weg, der verfolgt werden soll, um die ultimative Glückseligkeit nach diesem Prinzip zu erreichen, wird als Pushtimarg bezeichnet. Dasselbe Bhagawan ist liebevoll in Form von Gottheit als Krishna zu dienen, der "Sachchidan und Purushottam Parambrahm" ist. Es (Pushtimarg) ist spontane, selbstlose und motivlose Liebe zu Krishna. Es basiert auf reiner Liebe für Krishna. Es wird nur durch selbstlosen Dienst von Krishna - Seva" ausgedrückt. Es ist die Liebe, nachdem sie Krishnas wahre Natur erkannt hat. Das gewonnene Wissen ist kein Mittel der Befreiung. Die Befreiung gilt als sekundär für die Freude der Seligkeit Krishna. Sein Ziel ist Krishnas Glück. Keine Kaste, Creed, Farbe, Sex oder Alter verhindert, dass man Krishna's Grace erreicht. Es kennt keine Grenzen, sei es Zeit, Ort oder alles andere. Es erfordert keinen Gottgeweihten, das Leben eines Haushälters aufzugeben. In der Tat kann man Ihm besser dienen, indem man ein Haushälter ist. Dies unterscheidet sich von anderen Philosophien, die ein Leben der Kontemplation als Mönch erfordern. Alle weltlichen Wünsche werden in Richtung Krishna abgelenkt; sie müssen dann nicht unterdrückt werden. Die Welt wird nicht nach unten betrachtet, sondern als Krishnas Schöpfung behandelt und damit so real wie Krishna selbst. Shri Krishna ist die Höchste Gottheit; alle anderen Gottheiten wohnen in seiner Form. Daher wird der gesamte Glaube allein in Krishna platziert. Im Zustand der Befreiung geht das Wesen des Gottgeweihten in die glückliche Form von *Shri Krishna über. Doch in Bhakti (insbesondere Pushti bhakti) sucht der Gottgeweihte keine Befreiung: Er genießt Krishnas Glückseligkeit, indem er an ihm als separate göttliche Einheit teilnimmt. Praxis Brahmsambandha Die formale Initiierung in Pushtimarg wird Brahmasambandha genannt. Die absoluten und exklusiven Rechte, Brahmsambandh auf dem Weg der Gnade zu gewähren, um eine Ordinary Jiva (Seele) in eine Pushti Jeev zu verwandeln, liegen nur mit den Nachkommen von Vallabhacharya, bekannt als Goswami Balaks - Vallabh kul (Das Wort Goswami bedeutet buchstäblich - derjenige, der Kontrolle über alle Sinne hat), die Vallabh Vaishnavas respektvoll und Sie sind die eigentlichen und direkten Nachkommen von Vallabhacharya Mahaprabhu. Goswamis sind verantwortlich für die Pushti (literal bedeutet spirituelle Nahrung) aller von ihnen initiierten Jünger. Brahmsabandha ist ein Prozess, bei dem man nach dem Fasten für einen vollen Tag (nur Obst und Milch) das Krishna "Gadhya Mantra" vor einer Gottheit Swaroop von einem Vallabhkul Goswami erhält, wonach Tulsi Blätter (Indian Basil) den Lotusfüßen des Herrn angeboten werden. Diese Tulsi Blätter wurden der Person gegeben, die Diksha bekommen, um in der Hand zu halten, während die "Gadya Mantra". Die Adhikaar(rechts) zur täglichen Verwüstung kommt erst, wenn man in Pushtimarg initiiert wird, indem man Brahmsambandh von einem Goswami Balak formal gewährt. Ohne Brahmsambandh hält man nicht das Recht, Sava von einem Pusht Swaroop (die Gottheit) durchzuführen (der Schluck, der anmutt, wie es auf den Gopis tat.) Sieben Swaroops verziert In Pushtimarg ist Krishna die wichtigste Gottheit der Sekte. Yamunaji wird als sein viertes Konsort (Chaturth Patrani) angebetet und ist die Göttin, die Vallabhacharya befahl, Shrimad Bhagwat (Shrimad Bhagwat Parayan) bei ihren Banken zu rezitieren. Es ist für Yamunaji, Vallabhacharyaji komponiert Yamunashtakam. In der Sekte werden mehrere Formen/Ikonen von Krishna angebetet. Hier sind die Hauptformen, ihre Beschreibung und wo sie derzeit wohnen. Pradhan Peeth: Shrinathji :- Govardhannathji (seven-year-old Krishna) mit dem Govardhan-Pavat hob in seiner linken Hand. (Nathadwara - Rajasthan - Indien) Navnit Priyaji: Baby Krishna, mit einem Butterball (Makhan) in seiner rechten Hand und einem kleinen Loti ein sphärisches Gefäß in seiner linken Hand, das den Boden berührt. Diese Schwalben Mukharvind (Gesicht) ist Dark hued Megha-Shyam, während Körper gaur Fair in Farbe ist. ( Nathadwara - Rajasthan - Indien) Pratham Peeth: Mathuradheeshji :- Herr von Madhuryata - Der Herr der Liebe in der Natur. Mathuradheeshji hat ein vier bewaffnetes Bild. Dieser Schluck hat eine Runde Pithika Stele. ( Kota - Rajasthan - Indien) Natavarlalji & Shyamlalji :- Tanzen Krishna. Es ist der Schwur von Lord Krishna, der die Kaliya-Mardan tut.Natvarlalji teilt seine Haveli mit Shyamlalji. Natvarlalji ist der Nidhi-Krieg von Mathuradheeshji. (Ahmedabad -Gujarat)Dwitiya Peeth:Vitthalnathji :- Herr, warte mit seinen Händen auf der Taille, nach "Cheer Haran Lila". Dies unterscheidet sich von Vitthoba in Pandharpur.( Nathdwara - Rajasthan - Indien)Trutiya Peeth: Dwarikadheeshji:- Herr von Dwarika - vier bewaffnete Bild des Herrn. Dieser Schluck hat einen quadratischen Pithika Stele. Es unterscheidet sich von Dwarkadhish in Dwarka, Gujarat.(Kankroli- Rajasthan)Chaturth Peeth: Gokul Nathji :- Herr von Gokul - vier bewaffnete Bild des Herrn, heben den Berg und spielen seine Flöte. Er wird von zwei Swaminiji -Shri Radha und Chandrawali auf beiden Seiten von ihm begleitet. ( Gokul - UP - Indien)Pancham Peeth: Gokul Chandramaji:- Der Mond von Gokul - dunkles Bild des Herrn spielt eine Flöte. Er hat eine Tribhangi Haltung, die von drei Seiten gebogen ist - den Hals, die Taille und die Beine. Dieser Schluck ist der Maharaas utsav während Sharad purnima. (Kamvan -Rajasthan)Sashtha Peeth: Bala Krishnalalji:- Baby Krishna, mit einem Butterball in seiner rechten Hand. Dieser Schluck ist ziemlich ähnlich wie Navneetpriyaji, ist aber besonders verschieden.(Surat-Gujarat) Kalyanraiji :- Krishna mit 4 Armen und mit Dreieck Pitika Stele. Kalyanraiji ist der Nidhi-Krieg von Balkrishnalalji. (Vadodara-Gujarat) Mukundraiji :- Baby Krishna kriechen mit Butter. Mukendraiji ist auch die Nidhi-swarup von Balkrishnalalji.(Vadodara-Gujarat,) (Varanasi-UP) Saptam Peeth: Madan Mohanlalji :- Dieser Swaminiji - Radha und Chandrawali begleitet auch zwei Swaminiji.(Kamvan - Rajasthan) Pushtimarg Seva Prakar (entsprechende Anbetung in Pushtimarg)Seva ist ein Schlüsselelement der Anbetung in Pushti Marg. Alle Anhänger werden erwartet, um ihre persönliche Ikone von Krishna zu tun. In Pushti Marg, wo die Nachkommen von shrimad Vallabhcharyaji wohnen und führen Seva von ihrem eigenen Idol von Shri krishna wird ein haveli - wörtlich ein Herrenhaus genannt. Hier wird die Verva von thakurji(Shri Krishna) mit dem Bach des Nandalaya durchgeführt. Es gibt eine tägliche Routine, dass die Laien Darshan (Botschafter) die göttliche Ikone 8 mal am Tag haben. Die Vallabhkul schmücken die Ikone im Einklang mit Pushti Traditionen und folgen einem bunten Festivalkalender. Einige der wichtigen Aspekte von Pushtimarg Seva sind: Raag (spielt und hört traditionelle Haveli Musik)Bhog (bietet reine vegetarische saatvik Nahrung, die kein Fleisch, Ei oder solche Gemüse wie Zwiebel, Knoblauch, Kohl, Karotten und ein paar andere enthält) Vastra und Shringar (dekoriert die Gottheit mit schönen Kleidern und schmücken die Gottheit mit Schmuck) Alle oben drei sind in der täglichen Verwüstung enthalten, die alle Anhänger von Pushtimarg ihrem Thakurji anbieten (persönliche Krishna Gottheit), und alle von ihnen wurden traditionell von Goswami Shri Vitthalnathji vor fast fünfhundert Jahren verschrieben. Shri Vitthalnathji wird auch Gusainji (Vallabhacharyas zweiter Sohn) genannt. Die raag, bhog, und vastra und shringar Angebote variieren täglich je nach Jahreszeit, Datum und Uhrzeit, und das ist der Hauptgrund, warum dieser Weg so bunt und lebendig ist. Seva ist der wichtigste Weg, Pushti in Pushtimarg zu erreichen und wurde von Vallabhacharya als Grund Tenet verschrieben. Alle Prinzipien und Tenets des Shudddhadvaita Vaishnavismus stammen von hier. Pilgerfahrt Baithak oder Bethak, buchstäblich "seat, wo sie die Botschaft von Shrimad Bhagwat, Ved Ved Vedant geliefert und propogated", ist die Stätte, die von den Anhängern des Pushtimarg für die Durchführung von hingebungsvollen Ritualen als heilig angesehen wird. Diese Standorte sind über Indien verteilt und sind vor allem in der Region Braj in Uttar Pradesh und im westlichen Bundesstaat Gujarat konzentriert. Insgesamt 142 Baithaks gelten als heilig; 84 von Vallabhacharya, 28 von seinem Sohn Viththalanath Gusainji und 30 seiner sieben Enkel. Sie markieren öffentliche Ereignisse in ihrem Leben. Einige von ihnen sind eingeschränkt oder vorbeugend. Festivals Pushti Marg Follower feiern mehrere Festivals. Icons sind gekleidet und bejeweled zu Suite die Saison und die Stimmung des Festivals. Alle Festivals werden von einem vegetarischen Fest begleitet, das der Gottheit angeboten wird und später an die Laien verteilt wird. Die meisten Festivals markieren die wichtigen Ereignisse im Leben von Krishna, die Geburt eines der größten Avatare von Vishnu (Ram Navami, Nrushi Jayanti, Janmashtami (Krishna,) Vaman Dwadashi,) die Festivals, die den Wechsel der Jahreszeiten, den Tag der Installation einer Ikone am Tempel und die Geburtstage von Sektenführern und ihren Nachkommen. Musik Haveli Sangeet oder Kirtans sind hingebungsvolle Hymnen, die von den Aschenbechern für und über Shrinathji geschrieben wurden. Die Instrumente, die während Kirtan gespielt werden, umfassen jhanj, pakhavaj/mrudang, daff, tampura, veena, harmonium, chang, upang, etc. Lehre Die Werke von Vallabhacharya sind zentral zu Pushtimarg. Er schrieb Kommentare zu Sanskrit Schriften, die Brahma-Sutras (Anubhasya,) und Shreemad Bhagwatam (Shree Subodhini ji, Tattvarth Dip Nibandh.) Shodash Granthas Um auf diesem Weg der Hingabe zu helfen, schrieb er 16 Stück in Vers, die wir als Shodasha Granthas kennen. Diese kamen als Antworten auf Gottsuchen. Die Verse definieren die praktische Theologie von Pushtimarga. Die Shodash Granthas(Doktrinen) dienen als Leuchtturm für Anhänger. Sie sprechen von der zunehmenden Liebe zu Shri Krishna durch Seva (Dienst) und Smarana (Erinnerung). Diese Doktrinen sind Mahaprabhus Art, auf diesem Weg der Gnade zu ermutigen und zu inspirieren. Die zentrale Botschaft des Shodasha Granthas ist, totale Hingabe an den Herrn.A Goswami kann eine eagere Seele zu diesem Pfad der liebevollen Hingabe und des Dienstes Shri Krishna initiieren. Die Verse erklären die Arten von Hingaben, den Weg zur Hingabe und die Belohnung für Seva sowie andere praktische Anweisungen. Der Gottgeweihte wird von der Gnade des Herrn ernährt. Shree Yamunastakam: Eine Ode zu Shree Yamuna Maharani Baala Bodhah: Ein Leitfaden für Anfänger auf dem Weg der Hingabe Siddhant-Muktavali: Eine Perlenkette, bestehend aus den Prinzipien/Grundlagen von Pushtimarg Pusti-Pravaha-Maryadabhedah: Die unterschiedlichen Eigenschaften der verschiedenen Arten von Seelen (Empflichkeit der Gnade des Herrn) Siddhant-Rahasya: Das Geheimnis hinter den Prinzipien Navratna: Neun Juwelen der Anweisungen (Priceless Anleitung für einen Gottgeweihten) Antah-Karan-Prabodhah: Sein Herz zu isolieren (Anfrage an das eigene Herz) Vivek-Dhairy-Aashray: Von Ermessen, Geduld und Hingabe Shree Krushna Aashray: Nehmen Shree Krushnas Unterschlupf Chatuhshloki: A Four Verses (Verser) illustrieren die vier Prinzipien des Lebens; Dharma, Arth, Kaam, Moksh Bhakti-Vardhini: Zunahme der Hingabe Jal-Bhed: 21 Arten von Orators (Vakta). Pancha-Padyaani: 3 Arten von Hörern (Shrota) Sannyasa-Nirnayah: Entscheidung über die Einnahme von Renunciation Nirodh-Lakshanam: Identifikationsmerkmale der Ablösung Seva-Phalam: Die Belohnung der Durchführung von seva (Wurde) des LordApart von Shodash Granths Shri Vallabhacharya schrieb folgenden Granths "Bücher: Anubhashya auf 5 Brhamasutra(Incomplete)Bhashya auf 6 Jaimini Sutra (Incomplete)Bhashya auf Gayatri (bekannt als Gayatri Bhyaashya) 1.Shastrartha-prakaranam 2.Sarvanirnaya-prakaranam 3.Bhagavatartha-prakaranam STOTRA: -Madhurashtakam -Parivrdhashtakam, -Shri Krishnashtakam, -SriGirirajadharyashtam, -Premamrtam -Shri Gopijanavallabhashtakam etc.-ShriPurushottama-nama-sahasrm (Eintausend Namen von Shri Krishna aus Bhagavat Purana) Trividhalila-namavali ReferenzenWeiter lesen E. Allen Richardson. Sehen Krishna in Amerika: Die Hindu Bhakti Tradition von Vallabhacharya in Indien und seine Bewegung in den Westen.Jefferson:McFarland, 2014.240 pp.ISBN 978-0-7864-5973-5. Der Pfad der Gnade: Soziale Organisation und Temple Worship in einem Vaishnava Sect. Von Peter Bennett. Delhi: Hindustan Publishing Corporation, 1993.xi, 230 pp. Externe Links shodash-granths-by-vallabhaacharya shodash-granths-by-vallabhaacharya (1550)Pustimarg Sahitya von Mota Mandir Mumbai Offizielle Website des Hauptsitzes von Pushtimarg bei Nathdwara Shrinathji NaŁoLitecoin Litecoin war ein frühes Bitcoin Spinoff oder Altcoin, beginnend im Oktober 2011. In technischen Details ist Litecoin fast identisch mit Bitcoin. Geschichte Litecoin wurde am 7. Oktober 2011 über einen Open-Source-Client auf GitHub von Charlie Lee veröffentlicht, einem Google-Mitarbeiter, der später Engineering Director bei Coinbase wurde. Das Litecoin-Netzwerk ging am 13. Oktober 2011 live. Es war eine Quellcodegabel des Bitcoin Core-Clients, die sich vor allem dadurch unterscheidet, dass eine reduzierte Block-Generierungszeit (2.5 Minuten), erhöhte maximale Anzahl von Münzen, verschiedene Hashing-Algorithmus (scrypt, statt SHA-256) und eine leicht modifizierte GUI.Im Monat November 2013 erlebte der Gesamtwert von Litecoin ein massives Wachstum, das innerhalb von 24 Stunden einen 100%-igen Sprung beinhaltete. Im Mai 2017, Litecoin wurde die erste der Top 5 (durch Marktkappe) Kryptowährungen Segregated Witness zu übernehmen. Später im Mai des gleichen Jahres wurde die erste Lightning Network Transaktion durch Litecoin abgeschlossen, übertragen 0,00000001 LTC von Zürich nach San Francisco in weniger als einer Sekunde. Unterschiede von Bitcoin Litecoin ist in einigen Möglichkeiten von Bitcoin: Das Litecoin-Netzwerk zielt darauf ab, einen Block alle 2,5 Minuten zu verarbeiten, anstatt Bitcoin 10 Minuten. Dies ermöglicht Litecoin, Transaktionen viel schneller zu bestätigen als Bitcoin. Litecoin verwendet scrypt in seinem Beleg-of-work-Algorithmus, eine sequentielle Memory-Hard-Funktion, die asymptotisch mehr Speicher benötigt als ein Algorithmus, der nicht speicherhart ist. Aufgrund der Verwendung des Scrypt-Algorithmus von Litecoin sind FPGA- und ASIC-Geräte für den Bergbau von Litecoin komplizierter zu erstellen und teurer als für Bitcoin, die SHA-256 verwendet. Wenn es um Litecoin als Zahlungsmethode geht, gab es in frühen Tagen Korrelation zu Bitcoin in Bezug auf erweiterte Zahlungsmuster. Obwohl man davon ausgehen könnte, dass die Zahlungsmuster von Litecoin zu Bitcoin konvergieren würde, wurde festgestellt, dass es heute wenig Korrelation der Zahlungsmuster von Litecoin vs Bitcoin gibt, und diese Muster weiterhin über die Zeit divergieren. Siehe auch Liste der scrypto Währungen Referenzen Externe Links Offizielle Website