Alanin (Symbol Ala oder A) ist eine α-Aminosäure, die bei der Biosynthese von Proteinen verwendet wird. Es enthält eine Amingruppe und eine Carbonsäuregruppe, die beide am zentralen Kohlenstoffatom gebunden sind, die auch eine Methylgruppenseitenkette trägt. Der systematische IUPAC-Namen ist somit 2-Aminopropansäure und wird als unpolare aliphatische α-Aminosäure eingestuft. Unter biologischen Bedingungen existiert sie in zwitterionischer Form mit ihrer protonierten Amingruppe (als -NH 3+) und ihrer deprotonierten Carboxylgruppe (als -CO 2 -). Es ist für den Menschen nicht essentiell, da es metabolisch synthetisiert werden kann und nicht in der Ernährung vorhanden sein muss. Es wird von allen Codons ab GC (GCU, GCC, GCA und GCG) kodiert. Das L-Isomer von Alanin (links) ist dasjenige, das in Proteine eingearbeitet wird. L-Alanin ist zweitens nur Leucin in der Auftretensrate, was 7,8% der Primärstruktur in einer Probe von 1.150 Proteinen ausmacht. Die rechte Form, D-Alanin, tritt in Polypeptiden in einigen bakteriellen Zellwänden und in einigen Peptidantibiotika auf und tritt in den Geweben vieler Krebstiere und Weichtiere als Osmolyt auf. Alanine ist auch sehr häufig (überrepräsentiert) in niedrigen Komplexitätsbereichen von Proteinen. Geschichte und Ethymologie Alanine wurde erstmals 1850 synthetisiert, als Adolph Strecker Acetaldehyd und Ammoniak mit Cyanwasserstoff kombinierte. Die Aminosäure wurde Alanin in deutscher Sprache, bezogen auf Aldehyd, genannt, mit dem Infix eine für einfache Aussprache, wobei das deutsche Ende -in verwendet in chemischen Verbindungen analog Englisch -in. Struktur Alanin ist eine aliphatische Aminosäure, da die mit dem α-Kohlenstoffatom verbundene Seitenkette eine Methylgruppe (-CH3) ist; Alanin ist die einfachste α-Aminosäure nach Glycin. Die Methylseitenkette von Alanin ist nicht reaktiv und daher kaum direkt an der Proteinfunktion beteiligt. Alanin ist eine nonessentiale Aminosäure, d.h. sie kann vom menschlichen Körper hergestellt werden, und muss nicht durch die Ernährung erhalten werden. Alanine wird in einer Vielzahl von Lebensmitteln gefunden, ist aber besonders auf Fleisch konzentriert. Quellen Biosynthese Alanin kann aus Pyruvat- und verzweigtkettigen Aminosäuren wie Valin, Leucin und Isoleucin synthetisiert werden. Alanin wird durch reduktive Aminierung von Pyruvat, einem zweistufigen Verfahren hergestellt. Im ersten Schritt werden α-Ketoglutarat, Ammoniak und NADH durch Glutamatdehydrogenase zu Glutamat, NAD+ und Wasser umgesetzt. Im zweiten Schritt wird die Aminogruppe des neu gebildeten Glutamats durch ein Aminotransferaseenzym in Pyruvat überführt, das α-Ketoglutarat regeneriert und das Pyruvat in Alanin überführt. Das Ergebnis ist, dass Pyruvat und Ammoniak in Alanin umgewandelt werden, wobei ein Reduktionsäquivalent verbraucht wird. Da Transaminierungsreaktionen gut reversibel sind und Pyruvat in allen Zellen vorhanden ist, kann Alanin leicht gebildet werden und hat somit enge Verbindungen zu Stoffwechselwegen wie Glykolyse, Gluconogenese und dem Citronensäurezyklus. Die chemische Synthese L-Alanin wird technisch durch Decarboxylierung von L-Aspartat durch Einwirkung von Aspartat 4-Decarboxylase hergestellt. Fermentationswege nach L-Alanin sind durch Alanin-Rennmase kompliziert. Racemisches Alanin kann durch Kondensation von Acetaldehyd mit Ammoniumchlorid in Gegenwart von Natriumcyanid durch die Strecker-Reaktion oder durch Ammonolyse von 2-Brompropansäure hergestellt werden. Die Degradation Alanin wird durch oxidative Deaminierung abgebaut, die inverse Reaktion der oben beschriebenen reduktiven Aminierungsreaktion, katalysiert durch die gleichen Enzyme. Die Verfahrensrichtung wird weitgehend durch die relative Konzentration der Substrate und Produkte der beteiligten Reaktionen gesteuert. Alanine Welthypothese Alanin ist eine der zwanzig kanonischen α-Aminosäuren, die als Bausteine (Monomere) für die Ribosomen-vermittelte Biosynthese von Proteinen verwendet werden. Alanine wird angenommen, eine der frühesten Aminosäuren zu sein, die im genetischen Code Standard Repertoire enthalten sein. Auf der Grundlage dieser Tatsache wurde die Hypothese "Alanine World" vorgeschlagen. Diese Hypothese erklärt die evolutionäre Wahl von Aminosäuren im Repertoire des genetischen Codes aus chemischer Sicht. Bei diesem Modell ist die Auswahl von Monomeren (d.h. Aminosäuren) für die Ribosomale Proteinsynthese eher auf jene Alaninderivate beschränkt, die zum Aufbau von α-Helix oder β-Blatt-Sekundärstrukturelementen geeignet sind. Dominante sekundäre Strukturen im Leben, wie wir wissen, es sind α-Helices und β-Blatts und die meisten kanonischen Aminosäuren können als chemische Derivate von Alanine betrachtet werden. Daher können die meisten kanonischen Aminosäuren in Proteinen durch Punktmutationen mit Ala ausgetauscht werden, während die Sekundärstruktur intakt bleibt. Die Tatsache, dass Ala die sekundären Strukturpräferenzen der Mehrzahl der kodierten Aminosäuren imitiert, wird praktisch in Alanin-Scanning-Mutagenese genutzt. Darüber hinaus verwendet die klassische Röntgenkristallographie oft das Polyalanin-Backbon-Modell, um dreidimensionale Strukturen von Proteinen mit molekularem Austausch zu bestimmen - ein modellbasiertes phasing-Verfahren. Physiologische Funktion Glukose-Alanin-Zyklus Bei Säugetieren spielt Alanin eine Schlüsselrolle im Glukose-Alanin-Zyklus zwischen Gewebe und Leber. In Muskeln und anderen Geweben, die Aminosäuren für Kraftstoff abbauen, werden Aminogruppen in Form von Glutamat durch Transaminierung gesammelt. Glutamat kann dann seine Aminogruppe auf Pyruvat übertragen, ein Produkt der Muskelglykolyse, durch die Wirkung der Alanin-Aminotransferase, bilden Alanin und α-Ketoglutarat. Die Alanin tritt in den Blutkreislauf ein und wird zur Leber transportiert. Die Alanin-Aminotransferase-Reaktion findet in der Leber umgekehrt statt, wobei das regenerierte Pyruvat in der Gluconogenese verwendet wird, wobei Glukose entsteht, die durch das Kreislaufsystem in die Muskeln zurückkehrt. Glutamat in der Leber tritt mitochondrien ein und wird durch Glutamat-Dehydrogenase in α-Ketoglutarat und Ammonium abgebaut, die wiederum am Harnstoffkreislauf zu Harnstoff beteiligt ist, der durch die Nieren ausgeschieden wird. Der Glukose-Alanin-Zyklus ermöglicht es, Pyruvat und Glutamat aus dem Muskel zu entfernen und sicher in die Leber zu transportieren. Einmal dort wird Pyruvat verwendet, um Glukose zu regenerieren, wonach die Glukose wieder zum Muskel, um für Energie metabolisiert werden: Dies bewegt die energetische Last der Gluconogenese zur Leber anstelle des Muskels, und alle verfügbaren ATP im Muskel kann der Muskelkontraktion gewidmet werden. Es ist ein katabolischer Weg, und setzt auf Proteinabbau im Muskelgewebe. Ob und in welchem Umfang es bei Nicht- Säugetieren auftritt, ist unklar. Link zu Diabetes Veränderungen im Alaninzyklus, die die Serum-Alanin-Aminotransferase (ALT) erhöhen, sind mit der Entwicklung von Typ II-Diabetes verbunden. Chemische Eigenschaften Alanin ist nützlich bei Verlust von Funktionsexperimenten bezüglich der Phosphorylierung. Einige Techniken beinhalten die Erstellung einer Bibliothek von Genen, von denen jede eine Punktmutation an einer anderen Position im Bereich des Interesses hat, manchmal sogar jede Position im gesamten Gen: Dies wird als "scanning mutagenesis" bezeichnet. Das einfachste Verfahren und das erste, das verwendet wurde, ist das sogenannte Alanin-Scannen, bei dem jede Position wiederum zu Alanin mutiert wird. Die Hydrierung von Alanin verleiht dem Aminoalkohol Alaninol, der ein nützlicher chiraler Baustein ist. Radikal Die Deaminierung eines Alaninmoleküls erzeugt den freien Rest CH3C• HCO2-. Die Deaminierung kann in fester oder wässriger Alanin durch Strahlung induziert werden, die eine homolytische Spaltung der Kohlenstoff-Stickstoff-Bindung bewirkt. Diese Eigenschaft von Alanin wird in dosimetrischen Messungen in der Strahlentherapie verwendet. Wenn normale Alanin bestrahlt wird, führt die Strahlung dazu, dass bestimmte Alaninmoleküle Radikale werden, und da diese Reste stabil sind, kann der Radikalgehalt später durch elektronenparamagnetische Resonanz gemessen werden, um herauszufinden, wie viel Strahlung die Alanin ausgesetzt war. Dies gilt als biologisch relevantes Maß für die Menge an Strahlenschäden, die lebendes Gewebe unter der gleichen Strahlenexposition leiden würde. Strahlentherapie-Behandlungspläne können im Testmodus an Alanin-Pellets geliefert werden, die dann gemessen werden können, um zu überprüfen, ob das beabsichtigte Muster der Strahlendosis korrekt vom Behandlungssystem geliefert wird. Referenzen Externe Links Alanine MS Spektrum 3-Hydroxyphosphinylalanin