Bing Maps (früher Live Search Maps, Windows Live Maps, Windows Live Local und MSN Virtual Earth) ist ein Web-Mapping-Service, der als Teil von Microsofts Bing-Suite von Suchmaschinen bereitgestellt und von den Bing Maps for Enterprise Framework betrieben wird. Geschichte Bing Maps wurde ursprünglich als MSN Virtual Earth gestartet, die am 24. Juli 2005 für Beta-Tests veröffentlicht wurde. Es war eine Fortsetzung früherer Microsoft-Technologien wie Microsoft MapPoint und TerraServer. Sein ursprüngliches herausragendes Merkmal war die Luftbilder. Die ursprüngliche Version fehlte vielen seiner Unterscheidungsmerkmale, einschließlich der Vogelausicht und 3D-Karten, und die Collections-Funktionalität war auf eine einzige Scratchpad von Sehenswürdigkeiten beschränkt. Im Dezember 2005 wurde Virtual Earth durch Windows Live Local ersetzt, mit Verbesserungen, Technologien von Pictometry International und integriert mit dem Local Search Index unter Windows Live Search. Am 6. November 2006 hat Microsoft die Möglichkeit hinzugefügt, die Karten in 3D mit einer .NET verwalteten Steuerung und verwalteten Schnittstellen zu Direct3D anzuzeigen. Microsoft verwies anschließend auf dieses Produkt offiziell als "Live Search Maps", das es als Teil seiner Live Search Services integriert. Am 3. Juni 2009, Microsoft offiziell rebranded Live Search Maps als Bing Maps, und die Virtual Earth Plattform als Bing Maps for Enterprise. Im Jahr 2010, Microsoft fügte eine OpenStreetMap-Schicht zu Bing Maps.Von 2012, Nokia (früher Navteq) hat viele Aspekte von Bing Maps als Erweiterung seiner Windows Phone 7 Partnerschaft mit Microsoft, einschließlich Kartendaten, Geocodierung, Verkehrsdaten und Navigation. Aktualisierungen v1 (Beagle) (Juli 2005) v2 (Calypso) (Dezember 2005) - "Geborenbild" veröffentlicht v2.5 (Februar 2006) v3 (Discovery) Jede Bildverarbeitungsfreigabe enthält typischerweise mehr als 10TB der Bildbearbeitung. Der notwendige Zeitablauf vor der Aktualisierung der Bilder bedeutet jedoch, dass Luft- und Vogel-Eye-Bilder für einen bestimmten Ort manchmal mehrere Jahre veraltet sein können. Dies ist besonders an Standorten zu erkennen, die sich in jüngster Zeit rasch entwickelt haben oder andere dramatische Veränderungen erlebt haben, da die Bilder aufgenommen wurden, wie z.B. von Naturkatastrophen betroffene Gebiete. Merkmale Straßenkarten Nutzer können topographische Karten für viele Städte weltweit durchsuchen und suchen. Zu den Karten gehören bestimmte Sehenswürdigkeiten wie U-Bahn-Stationen, Stadien, Krankenhäuser und andere Einrichtungen. Es ist auch möglich, öffentliche nutzergeschaffene Punkte von Interesse zu durchsuchen. Suchen können öffentliche Sammlungen, Unternehmen oder Arten von Geschäften, Standorten oder Menschen abdecken. Fünf Straßenkarte Ansichten sind verfügbar: Straßenansicht, Luftansicht, Vogelperspektive, Street Side View und 3D Sehen Sie. Road View Road View ist die Standard-Kartenansicht und zeigt Vektorbilder von Straßen, Gebäuden und Geographie. Die Daten, aus denen die Standardkarte erstellt wird, werden von Navteq lizenziert. In bestimmten Teilen der Welt sind auch Straßenkarten von alternativen Datenanbietern verfügbar. Zum Beispiel, wenn Sie eine Karte von London sehen, kann der Benutzer Straßendaten von der Collins Bartholomew London Street Map sehen. In allen Teilen des Vereinigten Königreichs können auch Straßendaten der Ordnance Survey angezeigt werden. A Bing Maps App ist verfügbar, die Straßendaten von OpenStreet anzeigen wird Aerial view Aerial view überlagert Satellitenbilder auf der Karte und zeigt Straßen und wichtige Sehenswürdigkeiten für eine einfache Identifizierung unter den Satellitenbildern. Seit Ende November 2010, OpenStreet Kartenmappings konnten die Bilder von Bing Aerial als Kartenhintergrund verwenden. Ende Januar 2012 wurden sowohl Bing Aerial- als auch Birds Eye View-Bilder auf Militärbasen in Deutschland verschwommen. Dies war auf Anfrage der deutschen Regierung offensichtlich mit Daten von OpenStreetMap. Vogelperspektive Vogelperspektive Vogelperspektive zeigt Luftbilder, die von fliegenden Flugzeugen erfasst werden. Im Gegensatz zu der von Satellit erfassten Top-down-Luftaufnahme werden Vogelaugenbilder in einem schrägen 45-Grad-Winkel aufgenommen, wobei die Seiten und Dächer von Gebäuden eine bessere Tiefenwahrnehmung für die Geographie darstellen. Mit Vögeln Augenblick, viele Details wie Zeichen, Anzeigen und Fußgänger sind deutlich sichtbar. Microsoft hat gelegentlich Birds entfernt Blick auf die Augen von den Bereichen, wo sie zuvor verfügbar war. Streetside Streetside bietet eine 360-Grad-Bildung von Straßenszenen aus speziellen Kameras, die auf bewegten Fahrzeugen montiert sind. Gestartet im Dezember 2009 enthält es Bilder für ausgewählte Metro-Bereiche in den Vereinigten Staaten sowie ausgewählte Gebiete in Vancouver und Whistler, British Columbia, die mit den Olympischen Winterspielen 2010 verbunden sind (Beispiel: Richmond Olympic Oval). Im Mai 2012 wurden auch ausgewählte Städte in Europa zur Verfügung gestellt. Zwischen August und September 2011 durften deutsche Kunden gegen die Integration ihres Hauses oder ihrer Wohnung in Bing Streetside appellieren. Laut einigen Beamten war die Anzahl der Beschwerden deutlich niedriger als bei Google Street View. Nur 40.000 Anfragen wurden an Microsoft gesendet. Für OpenStreet Karten-Editoren, Anzeige von Streetside-Tracks und Bildern können über eine Kartendatenschicht-Checkbox aktiviert werden. Ortskarten Die Ortskarten bieten eine Möglichkeit, das Layout des Ortes zu sehen. Derzeit bietet Bing Maps Karten & niveauweise Layouts von über 5300 Veranstaltungsorten auf der ganzen Welt. Die Kategorien sind: Flughäfen, Freizeitparks, Gebäude, Kongresszentren, Krankenhäuser, Malls, Museen, Parks, Racecourses, Racetracks, Resorts, Shopping Centers, Shopping Districts, Stadien, Universitäten und Zoos. 3D-Karten Die 3D-Karten-Funktion ermöglicht es Benutzern, die Umgebung (z.B. Gebäude) in 3D zu sehen, mit der zusätzlichen Fähigkeit, den Winkel zusätzlich zum Panning und Zooming zu drehen und zu kippen. Um Nahphotorealismus zu erreichen, werden alle 3D-Gebäude mit Composites der Luftfotografie strukturiert. Um die 3D-Karten anzuzeigen, müssen Benutzer ein Plugin installieren, dann aktivieren Sie die 3D-Option auf "Bing Maps". Neben der Erkundung der Karten mit einer Maus und einer Tastatur ist es möglich, die 3D-Umgebung mit einem Xbox 360 Controller oder einem anderen Spielcontroller in Windows 7, Windows Vista oder Windows XP zu navigieren. Mehr als 60 Städte weltweit konnten in 3D betrachtet werden, darunter die meisten großen Städte in den Vereinigten Staaten und ein paar Städte in Kanada, Großbritannien und Frankreich. Einige weitere Städte hatten einige wichtige, in 3D modellierte Sehenswürdigkeiten wie das Kolosseum in Rom. Terrain-Daten sind für die ganze Welt verfügbar. Es ist auch möglich, ein 3D-Modellierungsprogramm mit dem Namen 3DVIA Shape für Karten zu verwenden, um die eigenen Modelle der 3D-Karte hinzuzufügen. Seit 2014 wurden neue 3D-Bilder in eine Reihe neuer Städte eingeführt. Fahr-, Geh- und Durchgangsrichtungen Benutzer können Richtungen zwischen zwei oder mehr Orten erhalten. Im September 2010 hat Bing Maps die öffentlichen Verkehrsmittel (Bus, U-Bahn und lokale Schiene) zu seinen verfügbaren Richtungsoptionen hinzugefügt. Derzeit sind die Transitrichtungen nur in 11 Städten verfügbar: Boston, Chicago, Los Angeles, Minneapolis, Newark Metro Area, New York Metro Area, Philadelphia, San Francisco, Seattle, Vancouver BC und Washington DC. Es ist auch in anderen Ländern wie Spanien, Deutschland, Italien, Österreich, Brasilien, Mexiko und anderen erhältlich. Google Map Apps ist eine Sammlung von Anwendungen der 1. und 3. Partei, die zusätzliche Funktionalität und Inhalte zu Bing Maps hinzufügen. Beispiele für Kartenapps sind ein Parkplatzfinder, ein Taxi-Tarifrechner, eine App, die Facebook-Freunde ausbildet, und eine App, mit der Nutzer die aktuellen Zeitungsseiten aus der ganzen Welt erkunden können. Diese Apps sind nur über Bing Maps Silverlight zugänglich. Ein Quellcode ist auf Microsoft Developer Network verfügbar, um die Integration von Karten in Web Applications zu erklären. Hier ist ein Beispiel für ein laufendes Projekt zur Ortung von Blutspendern auf Karten verfügbar. Verkehrsinformationen und ClearFlow Bing Maps zeigen Benutzer aktuelle Verkehrsinformationen für große Autobahnen und Straßen. Das Feature verwendet 4 Farbcodes (schwarz, rot, gelb, grün), um das Verkehrsvolumen anzuzeigen, vom schwersten Verkehr zum leichtesten Verkehr. Microsoft kündigte im März 2008 an, dass es seine neueste Software-Technologie mit dem Namen ClearFlow veröffentlichen wird". Es ist ein Web-basierter Service für verkehrsbasierte Fahrtrichtungen auf Bing.com in 72 Städten in den USA verfügbar.Das Tool dauerte fünf Jahre für Microsofts Artificial Intelligence Team zu entwickeln. ClearFlow bietet Echtzeit-Verkehrsdaten, um Fahrern zu helfen, Verkehrsüberlastung zu vermeiden. ClearFlow gibt Informationen für alternative Routen und liefert Verkehrsbedingungen auf Stadtstraßen neben Autobahnen. Clearflow erwartet Verkehrsmuster, unter Berücksichtigung sportlicher/arena-Ereignisse, Tages- und Wetterbedingungen, und reflektiert dann die Staus und ihre anschließende Verschüttung auf Stadtstraßen. Oft fand ClearFlow, dass es schneller sein kann, auf der Autobahn zu bleiben, anstatt alternative Seitenstraßen zu suchen, die auch Verkehrslampen und Stau beinhalten. Bing Maps ermöglicht es Nutzern, Karten und Einbettkarten in ihre Webseiten zu teilen. Durch Anklicken des E-Mail-Symbols in der unteren linken Ecke von Bing Maps wird ein Fenster geöffnet, das eine austauschbare URL anzeigt, damit andere auf die aktuell betrachtete Karte zugreifen können. Dieses Fenster bietet auch HTML-Code, um eine kleine Version der Karte auf jede Webseite einzubetten. Design Im August 2010 startete Bing Maps ein überholtes Design für seine Standardansicht. Die neuen Farben schaffen eine visuell ansprechendere Hintergrund für die Informationslieferung, die den Inhalt „pop“ auf der Karte unterstützt. Die Kulisse bietet eine klare Differenzierung für Pushpins, Labels und rote, gelbe und grüne Verkehrsauflagen. Diese Designprinzipien funktionieren auch gut in Schwarz und Weiß und schafft Differenzierung für diejenigen mit den häufigsten Formen der Farbblindheit. Auch größere Schriftarten entsprechen größeren Straßen, um Kunden zu helfen, die Hauptstraßen in Städten leichter zu identifizieren. Mehr lesbare Etiketten eliminieren den Bedarf an kühnen und weniger attraktiven Leuchten. Die Einbeziehung von Nachbarschafts-Etiketten ermöglicht es Benutzern, schnell Standorte in einem häufig verwendeten und hochrelevanten Format zu finden oder zu vermitteln. Andere Funktionen Personen-, Geschäfts- und Standortsuche Das Suchfeld an der Spitze von Bing Maps kann verwendet werden, um Orte, Unternehmen und Sehenswürdigkeiten zu finden, und Menschen. Suchergebnisse erscheinen sowohl auf einer linken Schiene als auch als Pushpins auf der Karte (verknüpft mit Zahlen). Die Suchergebnisse beinhalten oft Adressen, Kontaktinformationen und Bewertungen für Unternehmen und Sehenswürdigkeiten. Für relevante Suchanfragen wird der Nutzer auch eine Beschreibung des Wahrzeichens oder Ortes (powered by Wikipedia) sehen, wenn ein Wikipedia-Artikel existiert. Der Suchprozess kann auch mit lokalen Verzeichnissen für zahlreiche Kategorien geführt werden (Restaurants, Hotels, Touristenattraktionen, Einzelhandelsgeschäfte, etc.) Nutzerbeiträge Die Nutzer von Bing Maps können auch Einträge zur Karte anzeigen und hinzufügen. Diese Benutzerbeiträge müssen von den Benutzern angewiesen werden. Solche Gegenstände können Unternehmen, Sehenswürdigkeiten, Gebäude und Standorte umfassen. Benutzer können Benutzerbeiträge nach Tags durchsuchen und RSS-Feeds abonnieren, um Updates von neuen Benutzerbeiträgen zu einem bestimmten Bereich zu erhalten. Dynamische Etiketten Im August 2010 fügte Bing Maps dynamische Labels zu seiner Silverlight-Erfahrung hinzu (bing.com/maps/explore). Schalten Sie die dynamischen Etiketten Beta aus dem Kartenstil-Selektor auf bing. com/maps/explore und die Etiketten werden klickbar. Dies ermöglicht es Benutzern, schnell zu einer Region oder einem Standort auf der Karte mit nur wenigen Klicks zu zoomen. Ein Zurückvergrößern in einem einzigen Klick ist auch möglich, indem Sie den „Breadcrumb“-Trail oben links auf der Karte verwenden. AJAX- und Silverlight-Versionen Bing Maps hat zwei separate Versionen für Anwender: eine AJAX-Version (auf Bing.com/Maps) und eine Opt-in Silverlight-Version (auf Bing.com/Maps/Explore – nicht mehr verfügbar), die Microsoft Silverlight installiert. Die Silverlight-Version ist positioniert, um reichere, dynamischere Features und ein reibungsloseres Erlebnis zu bieten. Im November 2010 wurden die AJAX- und Silverlight-Versionen zu einer semi-hybriden Website kombiniert, wo Silverlight-Funktionen wie Map Apps und Streetside über die Bing.com/Maps-Website aktiviert werden konnten - diese Funktionen erforderten noch Silverlight zu installieren, erforderten aber keine separate Bing Maps-Website. Die AJAX und Silverlight Website teilen die folgenden Features: Road View, Aerial View, Bird's-Eye View, Karten teilen, People/Business/Location Search, Building Footprints, Anfahrtsrichtung, Gehrichtung. Silverlight Benutzer können ausschließlich Map Apps, StreetSide View, Photosynths und Dynamic Labels verwenden. Zugriff auf Bing Karte Apps werden entweder über die Schaltfläche "Map Apps" in der Bing Maps Explore Bar oder über direkte Perma-Links aufgerufen. Die Karte Apps Schaltfläche ist nur sichtbar, wenn der Benutzer in der Bing Maps Silverlight Erfahrung oder in Windows 8 ist. Google Map Apps Es gibt eine Reihe von Karten-Apps, die von Bing entwickelt/veröffentlicht werden, wie durch den Verleger über dem Namen der Karten-App in der App-Galerie angezeigt. Im Folgenden finden Sie eine Liste von Apps der 1. Partei: Google Map Apps von Drittanbietern ermöglicht es Dritten auch, Karten-Apps zu erstellen und einzureichen. Im Folgenden finden Sie eine Liste der Apps der 3. Parteikarte: Kartenabdeckung Global Ortho Programm Im Juli 2010 kündigte Microsoft und DigitalGlobe, ein führender globaler Content Provider von hochauflösenden Erdbildlösungen, die Sammlung der ersten Bilder aus dem Advanced Ortho Aerial Program des Unternehmens an. Durch eine spezielle Vereinbarung mit Microsoft wird das Advanced Ortho Aerial Program 30 cm Lufteindeckung der zusammenhängenden Vereinigten Staaten und Westeuropa bieten, dass DigitalGlobe die exklusiven Rechte hat, über Bing Maps zu verteilen. Die ersten orthophoto-Mosaiken des Programms sind von Augusta, GA, San Diego, CA und Tampa, FL und können auf der Website von DigitalGlobe angesehen werden. Amerikas Afrika Europa Asien / Ozeanien Kompatibilität mit dem Nahen Osten Microsoft sagt, dass Bing Maps die folgende Umgebung benötigt: Windows XP mit SP2 oder eine spätere Version Microsoft .NETFramework 2.0 Windows Imaging Component 250 MB oder mehr von Festplattenspeicher A 1.0-gigahertz (GHz) Prozessor (2.8 GHz oder schneller wird empfohlen) 256 MB Systemspeicher (1 GB ist empfohlen)A 32-MB Videokarte (256 MB wird empfohlen) die Microsoft DirectX 9 unterstützt, mit 3D Hardwarebeschleunigung aktiviert A Highband Opera wird als nutzbar erklärt "mit einigen Funktionalität Einschränkungen". Benutzer von Browsern, die nicht als kompatibel angesehen werden, sowie Benutzer von Versionen von kompatiblen Browsern, die nicht unterstützt werden, werden weg vom Anzeigen der Karte ohne eine Fehlermeldung gerichtet. Das 3D Maps Viewer Plug-in erfordert Microsoft Windows XP Service Pack 2, Microsoft Windows Server 2003, Windows Vista oder Windows 7 mit Internet Explorer 6/7/8 oder Firefox 1.5/2.0/3.0 Siehe auch Tencent Maps Hier WeGo Yahoo! MapQuestApple Karten Google Karten Google Earth OpenStreet Microsoft MapPoint Referenzen Externe Links Bing Maps Bing Maps für verschiedene Regionen Bing Maps Interaktive Quelle SDK Offizielle Bing Maps Team Blog Bing Maps für Unternehmen und Regierung