sexuelle Haltungen und Verhaltensmuster in alten Rom werden von Kunst, Literatur und Verschreibungen angegeben und in geringerem Maße von archäologischen Überresten wie ethisch motivierte Art und Architektur. manchmal wurde davon ausgegangen, dass "unbeschränkte sexuelle Lizenz" das Merkmal der alten Rom war. Verstraete und Provençal opine, dass diese Perspektive einfach eine christliche Auslegung war: "Die Sexualität der Romane hat nie gute Presse im Westen seit dem Aufstieg des Christentums geführt. In der populären Fantasie und Kultur ist es gleichbedeutend mit sexueller Lizenz und Missbrauch. " sexuelle Vielfalt war jedoch nicht als Anliegen des Mos maiorum, der traditionellen sozialen Normen, die das öffentliche, private und militärische Leben betreffen, ausgeschlossen. Pudor, „shame, bescheidene“ war ein ordnungspolitischer Faktor, da es sich bei bestimmten sexuellen Transgressionen sowohl in den Republiken als auch in den Imperial-Zeiten um rechtliche Grenzen handelte. Beamte, die den sozialen Rang von Einzelpersonen bestimmen – die Macht, die Bürger von der senktiven oder equestrischen Ordnung für sexuelle Fehlverhalten zu entfernen, und anlässlich der Veranstaltung. Mitte des 20. Jahrhunderts Sexualität, die Michel Foucault als Sex in der Greco-Rumänien Welt angesehen hat, die von Zurückhaltung und der Art der Verwaltung sexueller Freude geprägt ist. Romanische Gesellschaft war (siehe Paterfamilias) und masculinity wurde auf die Fähigkeit gelegt, sich selbst und andere mit niedrigerem Status zu befassen, nicht nur in Krieg und Politik, sondern auch in den sexuellen Beziehungen. Virtus war ein aktiver masculine Ideal für Selbstdiszipline, der mit dem lateinischen Wort für Mensch, Umwelt zusammenhängt. Das entsprechende Ideal für eine Frau war pudicitia, oft als grob oder bescheiden übersetzt, aber eine positivere und sogar wettbewerbsfähigere persönliche Qualität, die sowohl ihre Attraktivität als auch ihre Selbstkontrolle gezeigt hat. Roman Frauen der oberen Klassen dürften gut ausgebildet, stark ausgeprägt sein und aktiv daran arbeiten, ihre Familie in der Gesellschaft zu halten. Knappe lateinische Literatur bewahrt jedoch die Stimmen nur von ausgebildeten männlichen Romanen auf dem Gebiet der sexuellen Vielfalt. visuelle Kunst wurde durch die niedrigeren sozialen Status und eine größere Vielfalt ethnischer Zugehörigkeit geschaffen, aber sie war auf den Geschmack und die Neigungen dieser wohlhabenden genug zugeschnitten, um es zu leisten, auch in der Imperialzeit. Manche sexuelle Haltungen und Verhaltensweisen in der alten Romankultur unterscheiden sich deutlich von denen in späteren westlichen Gesellschaften. Romanische Religion förderte die sexuelle Vielfalt als Aspekt des Wohlstands für den Staat, und Einzelpersonen könnten sich zur privaten Religionspraxis oder zum Zauber machen, um ihr Leben oder eine reproduktive Gesundheit zu verbessern. Prostitution war legal, öffentlich und weit verbreitet. pornographische Gemälde wurden unter den Kunstsammlungen in zukunftsfähigen oberen Klassenhaushalten dargestellt. Man war für Männer, die sexuell an junge Jugendliche beider Geschlechter gelockert werden, als natürliche und unremarkbar, und pederasty wurde so lange gelobt, wie der jüngere männliche Partner nicht ein freigeborener Roman war. Homosexuellen und heterosexuellen haben nicht die primäre Dichotomie des Romans über die Sexualität, und es gibt keine lateinischen Wörter für diese Konzepte. Kein Moral-Censure wurde an den Mann gerichtet, der sexuelle Handlungen mit entweder Frauen oder Männern mit niedrigerem Status genossen hat, solange seine Verhaltensweise keine Schwachstellen oder Überschüsse aufwiesen, oder gegen die Rechte und Vorrechte seiner masculine-Peer verstoßen. Zwar wurde die effeminacy missachtet, vor allem in der politischen Rhetorik, wurde der Sex in der Moderation mit männlichen Prostitutionen oder Sklaven nicht als ungerechtfertigt oder verwertbar angesehen, wenn der männliche Bürger die aktive und nicht die irreführende Rolle übernahm. Hypersexualität wurde jedoch moralisch und medizinisch in beiden Männern und Frauen verurteilt. Frauen wurden zu einem strengeren moralischen Code gehalten, und dieselben geschlechtsspezifischen Beziehungen zwischen Frauen sind schlecht dokumentiert, aber die Sexualität der Frauen wird in der gesamten lateinischen Literatur unterschiedlich gefeiert oder verwertet. Insgesamt hatten die Romane flexiblere Geschlechterkategorien als die alten Griechen. Nach einem Ende des 20. Jahrhunderts hat das Paradigmen der Romandialität im Hinblick auf ein penetrator-penetiertes binäres Modell analysiert, eine irreführende, starre Analyse, die den Ausdruck der sexuellen Vielfalt zwischen einzelnen Romanen verschleiern kann. Selbst die Bedeutung des Wortes der alten römischen Kultur ist umstritten, aber in Ermangelung eines anderen Etiketts für "die kulturelle Auslegung von Tomaten" wird der Begriff weiterhin verwendet. Klassische Literatur und Kunstgeschichte im Zusammenhang mit der römischen Sexualität fallen hauptsächlich in vier Kategorien: Rechtstexte, Medizintexte, Literatur und politischer Diskurs. Ausdrucksformen mit geringerer kultureller Bedeutung in der Antike – wie Komödie, Satire, Invective, Liebe, Blumen, Zauberhäuten, Verschreibungen und Innenausstattung – sind mehr zu sagen über Sex als erhöhte Genres wie Epi und Tragödie. Informationen über das Sexualleben der Roma sind in Historiographie, oration, Philosophie und Schreiben über Medizin, Landwirtschaft und andere technische Themen verstreut. Rechtstexte weisen auf Verhaltensänderungen hin Romane wollten die Regelung oder das Verbot, ohne notwendigerweise zu reflektieren, was Menschen tatsächlich getan haben oder nicht. Große lateinische Autoren, deren Werke erheblich zu einem Verständnis der römischen sexuellen Vielfalt beitragen, sind: die Comic Playwright Plautus (d. 184 BC), deren Grundstücke oft um Sex kommendy und junge Freunde, die unter Umständen gehalten werden; die Staatenman und Moralist Cato die älteren Menschen (d. h. 149 BC), die in einer Zeit, die spätere Romane als höhere moralische Standards betrachten; der Dichter Lucretius (d. 55 BC), die eine erweiterte Behandlung der sexuellen Vielfalt in seiner philosophischen Arbeit vorweisen. De rerum 102 Diavective; Catullus (fl. 50s BC), deren Gedichte eine Reihe von erotischen Erfahrungen in der Nähe des Endes der Republik erkunden, von der heiklen Romantik bis hin zu brutal obsen invectiven; Cicero (d. h. 43 BC), mit Gerichtssprachen, die oft das sexuelle Verhalten der Opposition angreifen und mit Gosip über die Elite Romsip; die Augustan e Propertius und Tibullus, die die soziale Haltung in den Bereichen, die mit dem Phänomen Omorphes beschrieben werden, und insbesondere mit der Geschichte von Arsphtoria (Arts). Ovid listet eine Reihe von Schriftstellern auf, die bekannt sind, um wertvolles Material zu erhalten, dessen Werke jetzt verloren gehen. Griechische Sexualhandbücher und "straightforward Porn" wurden unter dem Namen der berühmten Heterai (Gerichte) veröffentlicht und in Rom verteilt. Sisenna, einer der Praetatoren von 78 BC, wurde von der robusten sexuellen Gastiaca von Aristides übersetzt. Ovid ruft das Buch zu einer Sammlung von Missdeeden (crimina) auf und erklärt, dass das Konzept mit verschmutzten Fingern ausgebrochen ist. Nach der Schlachtung von Carrhae wurden die Parthians berichtet, dass sie die Milesiaca im Gepäck der Offiziere von Marcus Crassus finden. Liebe Kunst, vor allem in Pompejii und Herculaneum, ist eine reiche, wenn nicht eindeutige Quelle; einige Bilder widersprüchliche sexuelle Präferenzen, die in literarischen Quellen hervorgehoben werden, und können dazu dienen, Lachs oder Herausforderungen herkömmlicher Haltungen zu verursachen. Jeden Tag können Gegenstände wie Spiegel und Bedienungsschiffe mit erotischen Kulissen besetzt werden; auf Arretin-Kriege, diese Bandbreite von "elegant amorous dalliance" bis hin zu expliziten Ansichten des Penis, der die Vagina betreten. Klassische Gemälde wurden in den am meisten respektierten Häusern der römischen Nobility gefunden, wie Ovid: Nur so wohlhabende Zahlen von Männern, die von der Hand eines Künstlers gestrichen werden, sind in unseren Häusern immer wieder vertreten, so dass auch in manchen Fällen ein kleines Gemälde (tabella) vorhanden ist, das verschiedene Kupplungen und sexuelle Positionen widerspiegelt: Wie Telamonic Ats mit einem Ausdruck, der seine Anger erklärt, und die barbarische Mutter (Medea) hat Verbrechen in ihren Augen, so dass zu eine nasse Venus mit ihren Fingern und ist kaum von den matnalen Gewässern bedeckt. Die pornographische Tabella und die besorgniserregende Venus erscheinen unter verschiedenen Bildern, die ein Konnoisseur der Kunst genießen könnten. Eine Reihe von Gemälden aus der Suburban Baths in Pompeji, die 1986 entdeckt und 1995 veröffentlicht wurden, präsentiert ausgewählte Szenarien, die "die Ansicht des Zuschauers mit unerheblichen sexuellen Spielen" enthalten, darunter eine Vielzahl von Positionen, mündliches Geschlecht und Gruppen mit männlich-female, männlich-männische und weibliche Beziehungen. Das Dekor eines römischen Zimmers könnte seinen sexuellen Gebrauch ganz genau widerspiegeln: Der Augustan Dichter Horace hatte einen gespiegelten Raum für Sex, so dass er bei der Vermietung einer Prostitution, die er aus allen Blickwinkeln sehen könnte. Der Kaiser Tiberius hatte seine Schlafzimmer mit "die meisten lascitrinsischen" Gemälde und Skulpturen ausgestattet und mit griechischen Sexualhandbüchern von Elefanten in Fällen, die in sexueller Hinsicht beschäftigt sind, ausgestattet. Im zweiten Jahrhundert AD ist "ein Boom in Texten über Sex in Griechenland und Lateinamerika" sowie Romane. Offenheit der sexuellen Vielfalt, aber sie verschwinden anschließend aus der Literatur, und sexuelle Themen sind für medizinisches Schreiben oder Christian theology reserviert. Im dritten Jahrhundert war die Acelibacy ein ideales Beispiel für die wachsende Zahl von Christen, und Kirchener wie Tertullian und Clement von Alexandria diskutierten, ob sogar Familiensexuell für die Procreation zugelassen werden sollte. Die Sexualität destruktismus konzentriert sich auf Tests gegen die Feindseligkeit und die sexuelle Folter; Christian Frauen sind häufiger als Männer, die sexuellen Verstümmelung unterliegen, insbesondere der Brust. The obssssc-Stitel von Martial wurde im 4. Jahrhundert Bordeaux von der Gallo-Ruet-Ausonius kurz neu belebt, obwohl er die Vordilität von Martial für Pederasty schürte und mindestens nominiert war. Sex, Religion und Staat wie andere Aspekte des Romanlebens, wurde die sexuelle Vielfalt durch religiöse Traditionen unterstützt und regiert, sowohl den öffentlichen Anbau des Staates als auch die privaten Religionspraktiken und den Zauber. Sexualität war eine wichtige Kategorie von Romanem religiösem Denken. Die Komplementierung von Männern und Frauen war für das Römische Konzept der Deity von entscheidender Bedeutung. Die Dii-Zulassungen waren ein Deitiesrat bei männlichen Paaren, in gewissem Umfang entspricht Rom den zwölf Olympian der Griechen. mindestens zwei Staatsanwälte wurden gemeinsam von einem verheirateten Paar gehalten. Die Vestal Virgins, der einzige Staatsanwalt, der Frauen vorbehalten ist, übernahmen ein Graben, das ihnen relative Unabhängigkeit von der männlichen Kontrolle zuerkannt hat; unter den Religionsgegenständen in ihrer Haltung war ein heilvolles Phallus: "Vesta's Fire ... drückte die Idee der sexuellen Reinheit in der Frau" und "repräsentiert die procreative Macht des männlichen Volkes". Die Männer, die in den verschiedenen Kirchenkollegen tätig sind, werden voraussichtlich geflüchtet und haben Familien. Cicero stellte fest, dass der Wunsch (libido), sich zu beschaffen, "das Saatgut der Republik" war, da es die Ursache für die erste Form von Sozialinstitut, Ehe war. Ehe produzierte Kinder und wiederum ein Haus (domus) für Familieneinheit, das den Baustein des städtischen Lebens bildete. Viele Romanische Religionsfestivals hatten ein Element der Sexualität. Am Ende des fünften Jahrhunderts des christlichen Zeitalters feierte sich die im Februar begangene Empfängnisrcalia. The Flowersia stellte fest. Im April nahmen Prostitutionen an bestimmten religiösen Festivals teil oder wurden offiziell anerkannt. Die Verbindungen zwischen menschlicher Vervielfältigung, allgemeinem Wohlstand und dem Wohl des Staates sind durch den römischen Anbau der Venus verankert, der von ihrem griechischen Kollegen Aphrodite in ihrer Rolle als Mutter der römischen Menschen durch ihren halb-mortalen Sohn Aeneas unterscheidet. Während der Bürgerkriege der 80er BC, Sulla, um sein eigenes Land mit den Legitimationen seines Befehls zu untergraben, hat eine Münze ausgestellt, die eine Krone als persönliche Schirmherrschaft darstellt, mit einer Palmenschicht des Siegs, über die umgekehrten militärischen Trophäen flankierende Symbole des Augurs, die Staatsanwälte, die den Willen der Mythen lesen. Das Symbolographie verbindet Liebe und Wunsch mit militärischem Erfolg und religiöser Autorität; Sulla verabschiedete den Titel Epaphroditus, "Aphrodite's selbst", bevor er als Angeklagter fungierte. The fascinum, ein phallicant, war in der römischen Kultur allgegenwärtig, was alles vor Schmuck und Windhunden bis hin zu Lampen, einschließlich als Amulet zum Schutz der Kinder und zum Wohlergehen der Allgemeinheit. Kraunus Tutunus förderte Familiensexuellen. The God Liber (unterstood als "Free One" bezeichnet) hat während des Geschlechts physiologischen Antworten. Wenn ein Mann die Toga virilis, "toga of Manhood" angenommen hat, wurde die Befreiung zu seiner Schirmherrschaft; nach den Liebe Dichtern blieb er hinter der unschuldigen bescheidenen (Bdor) Kindheit zurück und erwarb die sexuelle Freiheit (Freiheit), seinen Liebeskurs zu beginnen. Jeder Aspekt des Interkurses, der Konzeption und der Geburten. Klassische Mythen befassen sich oft mit sexuellen Themen wie Geschlechteridentität, Erwachsener, Incest und Raps. Roman Kunst und Literatur führten die Hellenistische Behandlung von Mythologischen Zahlen, die Sex als humanig und manchmal humorvoll haben, häufig von der religiösen Dimension entfernt. Moral und Rechtskonzepte CastitasThe lateinisches Wort Kastitas, von denen die englische Taustheit der Erlöse ausgeht, ist ein abstrakter Begriff, der "eine moralische und physikalische Reinheit in der Regel in einem besonderen religiösen Kontext" bezeichnet, manchmal aber nicht immer auf sexuelle Sicht. Die dazugehörige Adjektion (Feminine Kasta, Neuter Kastum), rein, kann sowohl von Orten und Gegenständen als auch von Menschen genutzt werden; das Adjektiv pudicus („chaste, bescheidene“) beschreibt speziell eine Person, die sexuell moralisch ist. The Goddes Ceres war sowohl mit gewalttätigen als auch mit sexuellen Kastilien besorgt, und die in ihrem Ehren als Teil des Roman-Scheienprozesses durchgeführten Gräuel waren mit der Reinheit der Bräute verbunden; Ceres auch verkörperte Mutterschaft. The Goddes Vesta war die primäre Deität der römischen Pantheon, die mit Kastitas assoziiert ist, und ein unerhebliches Gott; ihr Priester begrüße die Vestals, die eine vowierte, um zu bleiben. Incestum Incestum (das ist "nicht kasum") ist ein Akt, der die religiöse Reinheit verletzt, vielleicht gleich, mit dem, was ist, religiöse Unzulänglichkeit. Incestum war die Verletzung eines Vestals vow of chastity, eine rechtliche Gebühr, die gegen sie und den Menschen erhoben wurde, der durch sexuelle Beziehungen verunreinigt oder in Kraft getreten ist. Ein Vestals Verlust von Kastitas rupturiert den Vertrag von Rom mit den Göttern (pax deorum) und wurde in der Regel mit der Beobachtung von schlechten Frauen (Prodigia) begleitet. Konsequente Verfolgung von Incestum, bei dem ein Vestal oft mit politischer Unruhe zusammenfällt, und einige Unschuldsgebühren scheinen politisch motiviert: Marcus Crassus wurde mit einem Vestal, der seinen Familiennamen teilte, von Incestum anerkannt. Obwohl das englische Wort incest desives aus Lateinamerika ist, sind unerhebliche Beziehungen nur eine Art von Romanincestum, manchmal als sacrilege übersetzt. Clodius Pulcher, die als Frau zusammengerichtet und auf den weiblichen Riten des Bona Dea entsendet wurde, wurde er mit Incestum belastet. Stuprum In lateinischer Rechts- und moralischer Diskurs ist Stuprum illegaler sexueller Eingriff, translatierbar als "criminal debauchery" oder "sex Crime". Stuprum umfasst vielfältige Sexualstraftaten, einschließlich Incestum, Vergewaltigung ("unrechtliches Geschlecht durch Kraft") und Erwachsene. Anfang Rom war Stuprum ein unausgewogenes Handeln im Allgemeinen oder jede öffentliche Disgrace, einschließlich, aber nicht beschränkt auf illegalen Sex. Zum Zeitpunkt des Comic Playwright Plautus (ca.254-184 BC) hatte er seine eher eingeschränkte sexuelle Bedeutung erworben. Stuprum kann nur zwischen Bürgerinnen und Bürgern auftreten; Schutz vor sexuellem Fehlverhalten gehört zu den rechtlichen Rechten, die den Bürgerinnen und Bürgern aus dem Nicht-Staatsangehörigen unterschieden haben. Obwohl der Begriff Stuprum in englischer Sprache als Fornication übersetzt werden kann, ist das intransaktive Verb "to fornicate" (als selbst aus dem lateinischen Fornicarium abgeleitet, das ursprünglich "ein gestrigen Raum" bedeutet;" die kleinen gesteinten Räume, in denen einige Prostitutionen ihren Handel zum Verb fürnicare führen) eine unzureichende Übersetzung der lateinischen Stäuber sind, die ein Transitobjekt erfordert (der Mensch, der das Ziel des Fehlverhaltens ist) und ein männlicher Mann (der Mann). Raptus Letztendlich ist das englische Wort „Vergewaltigung der Völker“ aus dem lateinischen Vergewaltigung, Rapere, Raptus, „zu snatchen, ausführen, ableiten“ (die Worte Raps, Raps und Raps sind immer noch dieselbe Bedeutung). Raptus oder Raptio bedeuteten in erster Linie Entführungen oder Entführung; die Mythologische Vergewaltigung der Sabine Frauen ist eine Form der Entführung der Liebe, in der sexuellen Verletzung ein zweites Problem darstellt. (für das Wort Rape hat seine moderne rein sexuelle Bedeutung erworben, das Verb bedeutete einfach, etwas oder jemand durch Kraft zu nehmen; diese Verwendung ist mindestens im frühen 19. Jahrhundert fortbestehen). In einigen Fällen war die Entführung eines unheirateten Mädchens aus dem Haushalt ihres Vaters eine Sache des Paares, ohne dass ihr Vater die Erlaubnis zur Marry erteilt hat. Rape im englischen Sinne wurde häufiger als Stuprum durch Gewalt oder Mitercion (cum vi oder per vim) bezeichnet. Da die Gesetze über Gewalt gegen Ende der Republik kodifiziert wurden, wurde Raptus Ad Stuprum, „Abzug für die Begehung einer Sexualkriminalität,“ als rechtliche Unterscheidung herausgestellt. (Siehe die weitere Diskussion über die Vergewaltigung unter "Therape of men" und "Rape and the Law" unten). Heilung und magische Hilfe könnten in privaten Religionsyten sowie medizinischen Behandlungen gesucht werden, um die Fruchtbarkeit zu erhöhen oder zu blockieren oder Krankheiten der Fortpflanzungsorgane zu heilen. Votive Angebote (vota; Vergleich von Ex-voto) in Form von Brust und Penis wurden bei den Heilungszentren gefunden. Man kann unter bestimmten Umständen als Zauber, eine undifferenzierte Kategorie in der Antike angesehen werden. Ein Amatorium (Greek Philtron) war ein Lieber oder Erschöpfung; verbindliche Fristen (Defixionen) sollen die sexuellen Auswirkungen einer Person bestimmen. The Griechische Zauberal Papyri, eine Sammlung von Syncretic Zaubertexten, enthält viele Liebesdeklarationen, die zeigen, dass es einen sehr lebhaften Markt für den Roman-Zeitraum gab, der von freiberuflichen Priestern betreut wurde, die zu Zeiten behauptet haben, ihre Autorität aus der ägyptischen Religionstradition zu ziehen. Canidia, ein von Horace beschriebener Walfang, führt einen Satz mit einer Frauen-Effigy, um einen kleineren männlichen Puppen zu dominieren. Aphrodisiacs, aaphrodisiacs, Kontrazeptiva und Entortifacients werden sowohl durch medizinische Handbücher als auch durch Zaubertexte bewahrt; Potenzen können schwer von der Pharmakologie unterscheiden. In seinem Buch 33 De medicamentis, Marcellus von Bordeaux, ein zeitgenössischer Ausonius, sammelte mehr als 70 sexuell zusammenhängende Behandlungen – für Wachstum und Läsionen auf den Prüfwagen und Penis, unerschlossene Prüfwagen, erektile Dysfunktion, Hydrocele, "Erhöhung einer eunuch ohne Chirurgie", um die Treue der Frau zu gewährleisten und den Wunsch eines Mannes zu verschärfen oder zu verringern - einige rituelle Verfahren: Wenn Sie eine Frau hatten, und Sie wollen nicht, dass ein anderer Mann jemals in ihrem Leben kommt, tun Sie dies: Ziehen Sie den Schwanz eines Live-grün-Risikos mit Ihrer linken Hand ab und veröffentlichen ihn, während er noch lebendig ist. Halten Sie den Schwanz in der Hand der gleichen Hand bis er stirbt und berühren Sie die Frau und ihre privaten Teile, wenn Sie mit ihnen Kontakt haben. In Griechenland gibt es ein „Hercules“-Club in Lateinamerika und eine schlechte Behandlung in Gauset. Ihre Wurzel, die zehn aufeinander folgenden Tage lang in Essig gestanden und gelockert wurde, hat die erstaunliche Wirkung, einen Jungen in ein Eun zu verwandeln. Wenn die Spermien eines unreiferen Jungen erweitert werden sollten, verspalten Sie einen jungen Kirschen-Blatt auf seine Wurzeln, während er ihn aufhält, in einer Weise, dass der Jungen über die Klärchen weitergegeben werden kann. Sie kommen dann wieder in die Sapling und versiegeln sie mit Kühen und anderen Gerüchten, so dass die Teile, die aufgeteilt wurden, in sich selbst leichter abschneiden können. Die Geschwindigkeit, mit der das Sapling zusammen wächst, und seine Narbenformen werden bestimmen, wie schnell die geschwollenen Venen des Boys in die Gesundheit zurückkehren. Marcellus erfasst auch, welche Kräuter verwendet werden könnten, um Männer zu ersticken oder nach der Geburt oder Abtreibung die Gebärmutter zu reinigen; diese Kräuter enthalten potenzielle Entortifacients und könnten als solche verwendet werden.Andere Quellen beraten Abhilfemaßnahmen wie die Beschichtung des Penis mit einer Mischung aus Honig und Paprika, um eine Erektion zu bekommen oder die Genitalverstümmelung von Ass in Öl als ointment zu ersticken. Theorien der Sexualität wurden von und für eine ausgebildete Elite hergestellt. Ausmaß, in dem das Verhalten des Geschlechts tatsächlich beeinträchtigt wird, ist debatierbar, auch unter jenen, die auf die philosophischen und medizinischen Schreiben aufmerksam waren, die diese Ansichten darlegten. Dieser Elite-Debatte, der oft bewusst kritisch von gemeinsamen oder typischen Verhaltensmustern ist, kann gleichzeitig nicht davon ausgegangen werden, dass Werte, die in der Gesellschaft im weiten Sinne gehalten werden, nicht ausgeschlossen werden. Myurean Sex Das vierte Buch von Lucretius De rerum Natura bietet eine der weit verbreitetsten Passagen über die menschliche Sexualität in der lateinischen Literatur. Yeats, der die Übersetzung von Dryden beschreibt, nannte es "die beste Beschreibung des sexuellen Interkurses je geschrieben". Lucretius war die zeitgenössische von Catullus und Cicero im mittleren Jahrhundert BC. Historisch De rerum Natura ist eine Darstellung der Philosophie von Digiurean innerhalb der Ennianischen Tradition der lateinischen Literatur. Myureanismus ist sowohl materiellistisch als auch hedonic. Die höchste Freude ist, definiert als das Fehlen von körperlichen Schmerzen und emotionalem Stress. Er möchte seine Wünsche mit den geringsten Ausgaben für Leidenschaft und Anstrengung beglückwünschen. Wünschen sind sowohl natürliche als auch notwendig, wie Hunger und Durst, natürliche, aber unnötige, wie Sex, als auch diejenigen, die weder Natur noch notwendig sind, einschließlich des Wunsches, sich über andere zu entscheiden und sich zu bekennen. Lucretius stellt in diesem Zusammenhang seine Analyse der Liebe und des sexuellen Wunsches vor, die der Europäischen Gemeinschaft für Kinder und Jugendliche entgegensteht und die Liebe Dichter der Augustan-Zeit beeinflusst. Lucretius behandelt männlichen Wunsch, weibliche sexuelle Freude, hierdity und Unfruchtbarkeit als Aspekte der Sexualphysiologie. Laut der Ansicht von Digiurean entsteht die Sexualität aus unpersönlichen körperlichen Ursachen ohne einen begrüssten oder übernatürlichen Einfluss. Die Anlaufphase der körperlichen Reife erzeugt semen, und nasse Träume entstehen, da die sexuelle Instinct entwickelt. Sensitivität, insbesondere die Sicht eines schönen Körpers, führt zur Bewegung von Samen in die Genitalverstümmelung und zum Ziel des Wunsches. In Verbindung mit der Vorhersage der Genitalverstümmelung schafft die Bewegungsfreiheit einen dringenden Appell an Ejacnulat. Die Reaktion des Körpers auf körperliche Anziehungskraft ist automatisch, und weder der Charakter der gewünschten Person noch die eigene Wahl ist ein Faktor. Lucretius behandelt mit einer Kombination aus wissenschaftlicher Enttachung und Eisenerz die menschliche sexuelle Bewegung als muta Cupido, "dumb Wunsch", die physiologische Reaktion der Ejakulation auf das Blut, das von einer Wunde angeregt wird. Love (amor) ist nur ein wichtiger kultureller Posten, die eine unlösliche Bedingung verschleiern; Liebe taints sexuelle Freude, genauso wie das Leben durch die Angst vor dem Tod. Lucretius ist in erster Linie für ein männliches Publikum bestimmt und geht davon aus, dass Liebe eine männliche Leidenschaft ist, die sich entweder auf Jungen oder Frauen richtet. Male Wunsch wird als pathologische, frustrierende und gewalttätig angesehen. Lucretius bekundet daher eine ambivalence gegenüber der sexuellen Vielfalt, die den Frieden eines Menschen mit Behinderung bedroht, wenn der Wunsch zu einer Form von Anleihe und Beatmung wird, aber seine Ansicht von Frauen ist weniger negativ. Männer werden von unnatürlichen Erwartungen getrieben, ein einseitiges und verzweifeltes Geschlecht zu führen, aber Frauen handeln auf einem rein tierischen Instinkt auf die Auswirkungen, was zu gegenseitiger Zufriedenheit führt. Der Vergleich mit weiblichen Tieren in der Wärme ist nicht als Erwachsen gedacht, obwohl es einige Spuren von konventionellen Unogyny in der Arbeit gibt, sondern darauf hinzuweisen, dass der Wunsch naturgemäß ist und nicht als Folter erfahren sollte. Lucretius untersuchte den Sexualakt, so dass die Konzeption und das, was in moderner Form, als Genetik bezeichnet werden. Mann und Frau, er sagt, produzieren Genitalflüssigkeiten, die in einem erfolgreichen procreativen Akt gefangen sind. Die Merkmale des Kindes werden durch den relativen Anteil des Saatguts der Mutter an das Vater gebildet. Ein Kind, das seine Mutter am meisten ähnelt, wird geboren, wenn das weibliche Saatgut die Männer dominiert und umgekehrt; wenn weder das männliche noch das weibliche Saatgut dominieren, wird das Kind Merkmale sowohl der Mutter als auch des Vaters haben. Unfruchtbarkeit ist festzustellen, wenn die beiden Partner nach mehreren Versuchen nicht zu einem befriedigenden Gleichgewicht ihres Saatguts führen; die Erklärung zur Unfruchtbarkeit ist physiologisch und rational und hat nichts mit den Farben zu tun. Die Übertragung von Genitalsamen (semina) ist mit der Myureanphysik und dem Thema der Arbeit insgesamt verbunden: die unsichtbare Halbna-Rückrum, "Säure von Dingen", die ständig aufgelöst und neukombiniert werden. Lucretiuss Darstellung der Frage, wie Materie aus Atomen gebildet wird. Lucretius ist der Zweck, Unwissenheit und Wissen zu korrigieren, die für eine rationelle Verwaltung des Geschlechts erforderlich sind. Er unterscheidet zwischen Freude und Konzeption als Ziele der Kopierulation; beide sind legitim, erfordern aber unterschiedliche Ansätze. Er empfiehlt, sexuelle Spannungen zu lösen, ohne mit einem einzigen Anliegen zu verschleiern; eine "Straßenlange Venus" – eine gemeinsame Prostitution – sollte als Surrogate verwendet werden. Sex ohne leidenschaftliche Bindung stellt eine überlegene Form der Freude frei von Unsicherheit, Fruenzy und psychischen Störungen. Lucretius ruft diese Form der sexuellen Freude venus im Gegensatz zu Amor, leidenschaftlicher Liebe auf. Das beste Geschlecht ist das von glücklichen Tieren oder von Mythen. Lucretius kombiniert einen Kampf gegen Sex als Bedrohung für den Frieden mit dem kulturellen Wert des Romans, der als Aspekt der Ehe und des Familienlebens in einer ruhigen und befreundeten Ehe mit einer guten, aber häuslichen Frau aufgebracht wird, die Schönheit ist ein Grund für einen übermäßigen Wunsch. Lucretius reagiert gegen die tendenziell geschlechtsbedingte Tendenz, wie in der erotischen Kunst das aggressive Priapic-Modell der Sexualität, das durch visuelle Impulse angeregt wird. Liebe sexuelle Moral In einem frühen Stoicismus unter den Griechen wurde das Geschlecht als gut angesehen, wenn zwischen Menschen, die die Grundsätze der Achtung und der Freundschaft beibehalten; in der idealen Gesellschaft sollte das Geschlecht frei genossen werden, ohne dass die Ehe, die den Partner als Eigentum behandelt hat. Manche Griechische Stoics privilegierten gleichgeschlechtlichen Beziehungen zwischen einem Mann und einem jüngeren männlichen Partner (siehe „Pederasty in antikem Griechenland“). Stik im Zeitalter des Romans Imperial wurde jedoch von der Sicht des Menschen als "kommunale Sexualtiere" abgewichen und das Geschlecht in der Ehe hervorgehoben, die als Institution zur Erhaltung der sozialen Ordnung beigetragen hat. Obwohl sie starke Leidenschaften, einschließlich sexuellen Wunsches, verschleierten, war die sexuelle Vitalität für die Procreation notwendig. Roman-era Stoics wie Seneca und Musonius Rufus, beide über 100 Jahre nach Lucretius tätig sind, hoben die "geschlechtliche Einheit" über die Polarität der Geschlechter hervor. Musonius ist zwar in der Regel eine Stoic, doch seine Philosophie ist auch Teil der Genetik und Pythagoreanismus. Er lehnte die syrische Tradition ab, die Sexualdimorphismus als Ausdruck eines guten Verhältnisses dieser Urteile (männnlich) und derjenigen, die (weiblich) sind, und von Männern aus Frauen als biologisch mangelt. Dimorphismus gibt es nach Musonius nur, um Differenz zu schaffen, und Differenz wiederum schafft den Wunsch nach einer.n Beziehung, das ist, ein Paar, der für das Leben im Interesse jedes anderen und seiner Kinder verschulden wird. Die Roman Ideale der Ehe war eine Partnerschaft von Begleitern, die zusammen arbeiten, um Kinder zu produzieren und zu hinteren, alltägliche Angelegenheiten zu verwalten, beispielhaftes Leben zu führen und Auswirkungen zu haben; Musonius verwies auf dieses Ideal, um die Stoic-Eigenschaft zu fördern, dass die Fähigkeit zur Herkunft und Selbst-mastery nicht geschlechtsspezifisch war. Sowohl Musonius als auch Seneca kritisierten den doppelten Standard, Kultur und Recht, der Roma-Menschen mehr sexuelle Freiheit gewährte als Frauen. Männer, Musonius argumentiert, werden von der Gesellschaft für das Ausbringen von Ersatzstoffen und Sklaven zur Erfüllung ihrer sexuellen Appetit entschuldigt, während ein solches Verhalten von einer Frau nicht toleriert wird; daher sollten Männer, die glauben, dass sie sich für mehr Selbstkontrolle einsetzen, sie sollten in der Lage sein, ihre sexuelle Bewegung zu verwalten. Das Argument ist dann nicht, dass sexuelle Freiheit ein menschliches Gut ist, sondern dass Männer und Frauen sexuelle Zurückhaltung üben sollten. Ein Mann, der eine Prostitution besucht, schadet selbst, weil er nicht selbstverständlich ist; er wäre für seine Frau und ihre Erwartungen an die Treue nicht in Frage stellen. Ebenso sollte ein Mann nicht so selbstindulgent sein, um eine weibliche Sklaven sexuell zu nutzen; ihr Recht, nicht zu verwenden, ist jedoch kein Grund für seine Zurückhaltung. Musonius hielt fest, dass das Geschlecht selbst in der Ehe als Ausdruck der Beeinflussung und der Prokration und nicht für "einzige Freude" wahrgenommen werden sollte. Musonius genehmigte gleichgeschlechtliche Beziehungen, weil sie keinen nennenswerten Zweck haben. Seneca und Digitetus sind auch der Meinung, dass die Procreation bevorzugter männlich-female sexueller Paarung innerhalb der Ehe und Seneca stark gegen die adulte Bevölkerung vorbeugt, die sie besonders von Frauen bedroht. Seneca ist zwar in erster Linie als Stoic Philosoph bekannt, zieht aber auf Neopythagoreanismus für seine Meinung zu sexuellen Sparten. Neopythagore bezeichnete die sexuelle Vielfalt außerhalb der Ehe als störungs- und unerwünschte; celibacy war nicht ein Ideal, sondern war in der Ehe. To Seneca, sexueller Wunsch nach Freude (libido) ist eine „schädliche Kraft“ (exitium) in den Innarden festzusetzen;" unreguliert wird, wird es zu Cupiditas. Die einzige Rechtfertigung für Sex ist die Vervielfältigung innerhalb der Ehe. Obwohl andere Stoics das Potenzial in der Schönheit als ethische Impulse sehen, eine Möglichkeit, Auswirkungen und Freundschaft im Rahmen der sexuellen Beziehungen zu gewinnen und zu entwickeln, verbietet Seneca die Liebe der physischen Schönheit als Vernichtung des Grunds der Insanität. Ein Mann sollte keinen anderen Sexualpartner haben als seine Frau, und der kluge Mann (Sapiens, griechisches Sophos) wird seine Frau durch die Ausübung eines guten Urteils (Idoktorium), nicht für die Emotionen (affektus). Dies ist eine weitaus strengere Ansicht als andere Stoics, die Sex als Mittel zur Förderung der gegenseitigen Auswirkungen innerhalb der Ehe befürworten. Die philosophische Ansicht des Körpers als ein Korps, das die Seele führt, könnte zur sexuellen Ungleichheit führen: der Kaiser und der Stoic Philosoph Marcus Aurox schreiben, "wie für sexuellen Interferenzen ist es die Reibung eines Darmstücks und nach einer Art von Konvulsion, der Ausweisung einiger mucus. Seneca Eisenbahnen "auf große Länge" gegen die Perversity eines Hostius Quadra, die sich mit dem gleichen Spiegel von Pilzen umgeben, so dass er Sexualparteien aus verzerrten Winkeln und Penisen stärker betrachten könnte. sexueller Schwere öffnete die Roman Stoics zur Abgabe von Hypocrisy: Juvenal zutiefst diejenigen, die eine grobe und menschlich verflüchten, aber privat. Man war routinemäßig bewunderlich, dass nicht nur Stoics gegenüber Pederasty waren, sondern auch junge Männer, die Bienen erwerben, im Gegensatz zur sexuellen Gewohnheit des Romans. Martial macht immer wieder Unzulänglichkeiten gegenüber denjenigen, die von der passiven homosexuellen Rolle ausgeschlossen waren. Stoic Sexualethik ist in ihrer Physik und Kosmologie verankert. Der fünfte Schriftsteller Makrobius des Jahrhunderts bewahrt eine Stoische Auslegung des Mythen der Geburt der Venus infolge der Primatation des Teufels (Latei Caelus). Der Mythos, Makrobius, könnte als eine Verbündete der Lehre aus halben Gründen verstanden werden. Die Elemente der Halbna, Samen, die durch den Himmel erzeugt werden; die Liebe bringt die Elemente in der Gründungshandlung zusammen, wie die Sexualunion von Männern und Frauen. Cicero schlägt vor, in Stoicero die immer wiedervermehrten Organe zu leugnen, "d.h. der höchste Grundbestand einerether, die alle Dinge herstellt, verlangte nicht, dass die menschliche Genitalverstümmelung in seiner physikalisch-physikalischen Arbeit fortsetzte. Male Sexuality während der Republik wurde zum Teil eine politische Freiheit des Romans (Grundsätze) definiert, indem er sein Körper vor körperlicher Verhängung bewahrt hat, einschließlich der Zensur und des sexuellen Missbrauchs. Virtus, Valor als der, der einen Mann am meisten vollstreckt hat (vir), gehörte zu den aktiven Rechten. Romane Ideale von masculinity wurden daher davon ausgegangen, dass sie eine aktive Rolle spielen, die auch, wie Williams bemerkt hat, "die primäre Richtlinie des masculine Sexualverhaltens für Romane". Der Anstoß zu Maßnahmen könnte sich in einem idealen Sinne einer marktbeherrschenden Stellung zum Ausdruck bringen, das die Hierarchie der römischen Volksgesellschaft widerspiegelt. Die „Gemeinsamkeit“ war Teil einer „Kultur der Virostatität“, die vor allem Roman homosexuelle Praktiken geprägt hat. In den späten 20. und frühen 21st Jahrhunderten hat ein Schwerpunkt auf der Dominanz Wissenschaftlern geführt, die Meinungsäußerungen der römischen Sexualität im Hinblick auf ein penetrator-penetiertes binäres Modell sehen; dies ist der richtige Weg für einen Roman, der sich um die sexuelle Integration bemühte, war die Aufnahme seines Penis in seinen Partner. Ermöglichung seiner Freiheit als freier Bürger und seiner sexuellen Integrität. Es wurde für einen freigeborenen Roman erwartet und sozial akzeptabel, um Sex mit Frauen und männlichen Partnern zu wollen, solange er die Rolle übernahm. Annehmbare Anliegen waren Frauen jeglicher sozialer oder rechtlicher Status, männliche Prostitutionen oder männliche Sklaven, aber sexuelle Verhaltensweisen außerhalb der Ehe waren auf Sklaven und Prostitutionen beschränkt oder weniger häufig eine Kodin oder "besetzte Frau". Mangel an Selbstkontrolle, auch bei der Verwaltung des Sexuallebens, gab an, dass ein Mann nicht in der Lage sei, andere zu regeln; der Genuss von "niedrigem Glauben" drohte, die Identität des Eliten männlich als Kulturperson zu untergraben. Man war stolz auf Gaius Gracchus, zu behaupten, dass er während seiner Amtszeit als Provinzgouverneure keine Sklaven-boys für ihre gute Arbeit hielt, keine weiblichen Prostitutionen besuchte sein Haus und er nie ansah. In der Imperialen Ära wurden die Befürchtungen über den Verlust der politischen Freiheit und die Unterordung des Bürgers an den Kaiser von einem wahrgenommenen Anstieg des passiven homosexuellen Verhaltens unter freien Männern, begleitet von einer dokumentierbaren Erhöhung der Hinrichtung und Zensur der Bürger. Die Auflösung der republikanischen Ideale der körperlichen Unversehrtheit in Bezug auf die Freiheiten trägt zu und spiegelt sich durch die mit dem Reich verbundene sexuelle Lizenz und das Jahrzehnt wider. Männliche Belästigung Der Dichter Ennius (ca.239-169 BC) hat erklärt, dass "die offene Stelle zwischen den Bürgerinnen und Bürgern ist der Beginn der öffentlichen Disgrace (flagitium)," eine von Cicero getragene Einschätzung, die erneut die Selbstverpflichtung des Körpers mit Bürgerschaft verbindet. Romanische Haltungen gegenüber Nudity unterscheiden sich von denen der Griechen, deren Ideal von der masculine Exzellenz von dem Akt des männlichen Körpers in der Kunst und in solchen Spielplätzen als sportliche Wettbewerbe ausgedrückt wurde. Die Toga unterscheidet dagegen den Körper des sexuell privilegierten männlichen männlichen Geschlechts. Auch wenn es sich um Übungen handelte, hielten die römischen Männer ihre Genitalverstümmelungen und Buttocks bedeckt, ein regelmaessiger, auch mit den Etruscans, deren Kunst sie vor allem ein Backwaren, eine steinartige Kleidung oder die früheste Form von kurzen für sportliche Zwecke. Romane, die in den Olympischen Spielen in der Regel den griechischen Nudity-Zoll anwendeten, aber die sportliche Nudität in Rom ist von unterschiedlicher Bedeutung, vielleicht so früh wie die Einführung griechischer Spiele im zweiten Jahrhundert BC, aber vielleicht nicht regelmäßig bis zum Zeitpunkt von Kreta rund 60 AD. Public Nudity könnte sogar in traditionellen Einstellungen offensiver oder unlauter sein; Cicero derides Mark Antony als ungerechtfertigt für die in der Nähe gefestigte Person in der Empfängnisrcalia, obwohl sie gewalttätig war. Nudity ist eines der Themen dieses religiösen Festivals, das die Aufmerksamkeit von Ovid auf dem Fasti, seinem langfristigen Poem auf dem römischen Kalender, am meisten nutzt. Michael während seines Programms für religiöse Wiederbelebung versucht, die Lupercalia zu reformieren, zum Teil durch die Unterdrückung der Verwendung von Nudity trotz ihrer Fruchtbarkeit. Negative Notierungen von Nudity sind Kriegsverbrechen, da Captives gestrichen wurden, und Sklaverei, da Sklaven für den Verkauf oft ausgeblendet wurden. Nichtigerklärung von Nudity war daher weniger Sache, unangebrachten sexuellen Wunsch zu unterdrücken als die Anrechnung und Kennzeichnung des Bürgerorgans. Der Einfluss der griechischen Kunst führte jedoch zu Heroinblättern von Roman-Menschen und -Menschen, einer Praxis, die im zweiten Jahrhundert BC begann. In der Art und Weise der Hellenistischen Königen, die zuerst zu sehen war, wurden sie nicht nur schockiert, weil sie die männliche Zahl ausgesetzt hatten, sondern weil sie Begriffe der Lizenz und der Devinität, die gegen die republikanischen Ideale der Staatsbürgerschaft verstoßen, die durch die Toga verkörpert wurden. Man wird als reifer Mann im Attire eines Romans präsentiert, wenn er als würdiger Vater der römischen Völker gedacht ist, während er die Mars als jugendliche, beardlose, bezeugt und den Einfluss des griechischen Ares zeigt. In der Kunst, die unter dem August hergestellt wurde, führte die programmatische Annahme von Hellenistic und Neo-Attic- Stil zu einer komplexeren Kennzeichnung des männlichen Körpers, die Manifestation, teilweise Aktin oder in einer Muskelheiras gezeigt hat. Eine Ausnahme von der öffentlichen Nudity war die Bäder, obwohl die Haltungen gegenüber Akten über die Aufnahme von Akten auch im Laufe der Zeit verändert wurden. Cato sprach sich im 2. Jahrhundert BC dafür aus, nicht in Gegenwart seines Sohns zu baden, und Plutarch setzt voraus, dass die Romane dieser früheren Zeiten als benachteiligend für reife Männer angesehen wurden, um ihren Körper auf jüngere Männer auszusetzen. Letztlich könnten Männer und Frauen sogar zusammenbaden. Phallic Sexuality Roman Sexuality, wie von lateinischer Literatur definiert, wurde als Phallozent bezeichnet. Man sollte über Befugnisse verfügen, um das böse Auge und andere bivolentische Super-natürliche Kräfte zu kriegen. Es wurde als Amulet (fascinum), von denen viele Beispiele überleben, insbesondere in Form von Windhunden (tinnabula). Manche Wissenschaftler haben sogar den Plan des Forums Augustum als phallic interpretiert, "mit seinen zwei halb Zirkus- oder Exdrae als Prüfwagen und seiner langen Projekt-Forecourt als Wellen". Man war u. a. mit dem Gott Priapus verbunden. Lachs-provoking, lenkteque oder wurde für magische Zwecke verwendet. Herkunft in der griechischen Stadt Lampus war Priapus eine Fruchtbarkeitsabsicht, deren Statue in Gärten untergebracht wurde, um die drei Ziele zu erkriegen. Die Sammlung von Werken nannte den Priapea-Begriff auf phale sexuelle Vielfalt, einschließlich der in der Person von Priapus gesprochenen Gedichte. Priapus bedroht beispielsweise die Analvergewaltung gegen mögliche Thief. Der Teufel von Priapus könnte zu Unpotenz oder einem Zustand ständiger Waffen ohne Freisetzung führen: ein Schrecken von Priapus auf einem Thief war, dass er Frauen oder Jungen versäumen könnte, ihn seiner Erektion zu entlasten. Es gibt etwa 120 lateinische Begriffe und Metapheren für den Penis, wobei die größte Kategorie, die das männliche Mitglied als Instrument der Aggression behandelt, eine Waffe ist. Diese Metapherie wird durch tatsächliche Blei-Sling-Kranken, die manchmal mit dem Bild eines Phallus oder Nachrichten, die wie das Ziel einer sexuellen Eroberung erscheinen – z.B. „Ich besuche Octavians alsshole“. Die häufigste Obscenität für den Penis ist mentula, die der Martial für den guten Zustand plädiert: sein Präzisierung des Wortes als gechartertes Lateinamerika aus der Zeit von Numa kann mit der unvarniverse Integrität von "four Brief angel-Saxon Wörtern" verglichen werden. Cicero verwendet nicht das Wort, auch wenn er über die Art der obszoenen Sprache in einem Schreiben an seinen Freund Atticus gesprochen hat; Catullus verwendet es als Pseudonym für den unreputablen Mamurra, den Freund von Julius Christen (Dick oder Peter könnten Englisch gleichwertig sein). Mentula erscheint häufig in den Bergen und der Priapea, aber das Wort war nicht inhärent oder vituperativ. Verpa hingegen war "ein emotiv und sehr offensives Wort" für den Penis mit seiner Hintertür, die aufgrund einer Erektion, einer übermäßigen sexuellen Aktivität oder einer Umwandlung zurückgezogen wurde. Virga und andere Wörter für "branch, Nagetier, Anteil, Licht," sind eine gemeinsame Metapher, wie er erschüttert wird. Der Penis kann auch als die Vene (vena), Schwanz (penis oder cauda) oder in der Regel (nervus) bezeichnet werden.Das englische Wort Penis der Erlöse aus dem Penis, das ursprünglich für den Schwanz, aber in der klassischen lateinischen Sprache bestimmt war, wurde regelmäßig als "risqué coquialism" für das männliche Organ verwendet. Später wird der Penis zum Standardwort in ordentlicher lateinischer Sprache, wie es zum Beispiel vom Scholiast bis Juvenal und von Metzbius verwendet wurde, aber nicht in die Nutzung unter den Romansprachen. Es war kein Begriff, der von medizinischen Schriftstellern verwendet wurde, außer für Marcellus von Bordeaux. In mittelalterlicher Lateinamerika führte eine Wogue für wissenschaftliche Obscenity zu einer Wahrnehmung der dactyl, einer metrischen Einheit der Vergeschädigten –    with als Image des Penis, mit dem langen sysllierbaren (longum) Wellen und der beiden kurzen sysllierbaren (breves) Prüfwagen. Die offensichtliche Verbindung zwischen Lateinamerikatesten, Testfahrzeugen und Prüfern, pluralen Tests, Zeugen (der Ursprung der englischen Testung und Zeugnis) kann in einem archäologischen Ritual liegen. Manche alte Mittelmeerkulturen verfälschten sich auf die männliche Genitalverstümmelung und symbolisieren, dass "die Ursache des falschen Zeugen nicht nur, sondern ein Haus und eine künftige Linie einschließt". Lateinische Schriftsteller machen häufige Strafen und Finger auf der Grundlage der beiden Begriffe von Testis aus: Es hat einen legal funktionierenden männlichen Bürger. Das englische Wort testicle desives Testiculum. Das obssenische Wort für Testwagen war coleus. Kastration und Umbruch nach Romanen und Griechen, Kastration und Umwandlung waren als barbarische Mittel der männlichen Genitalien verbunden. Wenn der Anbau von Cybele am Ende des dritten Jahrhunderts in Rom eingeführt wurde, beschränkte sich der traditionelle Eunuchismus auf ausländische Priester (the Galli), während die römischen Bürgerinnen und Bürger in der Lage waren, ihre eigenen Zölle zu erfüllen. Es wurde argumentiert, dass unter den Gründen, die die Exhoration der Galatischen nicht zu umgehen, nicht nur im Rahmen des jüdischen Umbruchs verstanden werden sollte, sondern auch die mit Cybele verbundene rituelle Kastration, deren Anbau in Galatia konzentriert wurde. Unter Juden war die Umgehung ein Marker des Abrahamic-Konvents; Diaaspora Juden überschneiden ihre männlichen Sklaven und adulten männlichen Konversionen neben den jüdischen männlichen Säuglingen. Obwohl Greco-Rumänien Schriftsteller der Ansicht sind, dass sie als Kennzeichen der Juden die Praxis haben, in Ägypten geboren zu haben, und sie unter den Völkern, die sie als arabische, syrische, Phoenician, Colchian und Äthiopienn identifizierten. Neoplatonic Philosoph Sallustius bringt mit dem seltsamen familial-sexuellen Zoll der Massagetae, der "eat ihre Väter" und der Persoenner, die ihre Ungewissheit durch Kinder auf ihren Müttern behalten. Während des Zeitraums in der Republik Aserbaidschan untersagte ein Lex Cornelia verschiedene Arten von Mutilisation, einschließlich Kastration. zwei Jahrtausenden später, 1640, würde der Dichter Salvatore Rosa in La Musica schreiben, „Fine Cornelia Law, wo schnell du gegangen / jetzt, dass die ganze Menge von Norcia nicht ausreicht? Trotz dieser Verbote hielten einige Romane schöne männliche Sklaven als deliciae oder delicati (Toys, Freuden) auf, die manchmal in den Bemühungen um die Erhaltung der undrogynösen Sicht ihrer Jugend gespalten wurden. Der Kaiser hat sein freigelassenes Sprecher und war mit ihm in einer öffentlichen Feier verheiratet. Am Ende des ersten Jahrhunderts wurde das Verbot der Kastration von den Kaisern Domitian und Nervena angesichts eines burgerischen Handels mit eunuchen Sklaven erlassen. Manche Zeit zwischen 128 und 132 AD, Hadrian scheint vorübergehend eine Umgehungsmaßnahme wegen Todesopfern verboten zu haben. Antoninus Pius befreit Juden aus dem Verbot sowie ägyptischen Priestern und Origen erklärten, dass in seiner Zeit nur Juden in die Praxis versetzt wurden. Legislation unter Constantine, der erste Christian Kaiser, freigelassene alle Sklaven, die einer Umwandlung unterzogen wurden; in 339 AD wurde ein Sklaven durch Tod bestraft. Ein medizinisches Verfahren, das als Epispasm bekannt ist, das sowohl chirurgische als auch nicht-chirurgische Methoden umfasste, existiert in alten Rom und Griechenland, um die Haut wieder herzustellen und die Glans "für den Dekorum" abzudecken. Beide wurden im Detail vom griechischen Arzt Aulus Cornelius Celsus in seiner umfassenden encyclopedic work De Medicina beschrieben, die während der Herrschaft von Tiberius (14-37 CE) geschrieben wurde. Die chirurgische Methode, die die Haut freisetzte, um den Penis durch Unterstriche zu befreien und sie über die Glieder zu ziehen; er beschreibt auch eine einfachere chirurgische Technik, die auf Männern angewandt wird, deren Präpuce natürlich nicht ausreicht, um ihre Geißel zu decken. Der zweite Ansatz war nicht chirurgisch: ein Restaurierungsgerät, das aus einem besonderen Gewicht besteht, das aus Bronze, Kupfer oder Leder besteht, wurde an den Penis angebracht und zieht seine Haut nach unten. Overtime a new foreskin wurde erzeugt, oder eine kurze Präpuce wurde durch Gewebeerweiterung verlängert; Martial erwähnte auch das Restaurierungsgerät in Epigramton (Book 7:35). Hellenisierte oder römische Juden haben Epispasm genutzt, um sich besser in die Greco-Rumänien-Gesellschaft zu integrieren und sich auch in den Bädern oder in den Sportschuhen niederzulassen. Manche hatten sich später wieder umgangen. Degulierung von semen Too- seltenen Ejakulation wurde davon ausgegangen, dass Männer geschwächt werden. Griechische Medizintheorien, die sich auf die klassischen Elemente und Sympathien stützen, empfehlen, die Produktion von Samen durch Kühlung, Trocknen und anstringenden Therapien, einschließlich Erkältungen und die Vermeidung von flachen Lebensmitteln zu beschränken. Im zweiten Jahrhundert AD erklärt der medizinische Schriftsteller Galen semen als Bindeglied des Blutes (das ist ein Zeichen) und pneuma (die „vitale Luft“, die von Organen zur Funktion benötigt wird) innerhalb der vom Menschen verdrehten Spermienschiffe, mit dem durch Hitze, wie er in die Prüfwagen eindringt, gewandelten Roman. Galen warnt in seinem Umgang mit Semen, dass die sexuelle Aktivität zu einem Verlust von Pneuma und damit zu Vitalität führt: Keine Überraschung ist, dass diejenigen, die weniger mäßig sexuell sind, sich schwächer machen, da das gesamte Körper den reinsten Teil beider Stoffe verliert, und es gibt neben dem Beitritt der Freude, der allein genügt, um den lebenswichtigen Ton aufzulösen, so dass einige Menschen vor der Überschreitung der Freude gestorben sind. Die unkontrollierte Streuung von Pneuma in semen könnte zum Verlust von körperlicher Lebendigkeit, seelischer Kesculinität und einer starken, aber auch in der Priapea registrierten Beschwerde führen. sexuelle Aktivität wurde besonders zum Ausdruck gebracht, um die Stimme zu beeinflussen: Sänger und Akteure könnten infibiert werden, um ihre Stimme zu erhalten. Quintilian empfiehlt, dass der Orator, der eine tiefgreifende masculine-Sprache für das Gericht anbaut, von sexuellen Beziehungen abhalten sollte. Diese Sorge wurde stark von dem Freund von Catullus, dem 1. Jahrhundert BC avantgardistischen Dichtern und Verarbeitern, der mit Bleiplatten über seine Nieren verflochten ist, um nasse Träume zu kontrollieren. Pliny berichtet, dass: Wenn die Bleiplatten in den Bereichen der Nieren und Nieren gebunden sind, wird sie aufgrund ihrer eher milden Natur eingesetzt, um die Angriffe auf sexuellen Wunsch und sexuelle Träume in einem Schlaf zu überprüfen, der spontane Ausbrüche auf den Punkt, eine Art Krankheit zu werden, verursacht. Mit diesen Platten berichtet der orator Calvus, dass er sich zurückgehalten hat und seine Stärke für die Arbeit seiner Studien bewahrt hat. Bleiplatten, Cuppingtherapie und Haarentfernung wurden für drei sexuelle Erkrankungen vorgeschrieben, die mit nocturnalen Emissionen zusammenhängen: gesättigte Infektionen oder Hypersexualität; Priapismus, eine chronische Erektion ohne Begleitanforderung für Sex; und die unfreiwillige Einleitung von Samen (Seminissus oder halbnis effusio). Heeminacy and transvestism Effeminacy war eine Vorreiterrolle in der Politik des Romans und richtete sich besonders an die populären Politiker, die sich als Anhänger der Menschen vertreten, manchmal als demokratischen Partei Roms im Gegensatz zu den Referenden, einer konservativen Elite der Erben. In den letzten Jahren der Republik wurden die populären Julius Christenus (Mark Antony) und Clodius Pulcher sowie die Catilinarian-Stipendien als erschüttert, zu gut durchdachte, zu gut durchdachte Männer, die am Ende des Geschlechts anderer Männer sein könnten; gleichzeitig sollten sie als Frauizer oder mit verheerenden Sexualanrufen angesehen werden. Man kann vielleicht den am häufigsten auftretenden Zwischenfall der Rechtsdurchsetzung in den alten Rom in 62 BC auftreten, als Clodius Pulcher auf jährlichen Riten des Bona Dea, die sich nur auf Frauen beschränken, ins Leben gerufen hat. In diesem Jahr befanden sich die Riten in einem höheren Haus des Magistrates, das Ende seiner Amtszeit als Praetor und erst kürzlich als Pontifex Maximus investierte. Clodius verschleierte sich als weiblicher Musiker, um einen Eintrag zu gewinnen, wie in einer „verbalen Margease“ von Cicero beschrieben, die ihn für sacrilege (Incestum): Lassen Sie sich sein Saffron-Gelegen, sein Tiger, seine Mädchenschuhe und die violetten Spitzen, seine Freiheit, sein griechisches Harp, ihr bedauerliches Verhalten und seine Sexualkriminalität wegnehmen, und Clodius ist plötzlich als Demokratisierung bekannt. Die Klagen von Clodius, die gerade gewählt worden waren und vermutlich um 30 zu kommen, werden häufig als letztes Juvenile prank angesehen. All-female Natur dieser nocturnalen Riten zieht viel praktikable Spekulationen von Männern an; sie waren Fantamaße als Lesben odergien, die vielleicht Spaß haben. Clodius soll beabsichtigt haben, die Ehefrau des Kaisers zu verführen, aber seine masculine Stimme gab ihm vor seiner Abreise eine Chance. Der Skandal mahnte an, eine sofortige Scheidung zu suchen, um die Schäden an seinem eigenen Ruf zu kontrollieren, was zu der berühmten Linie "Caesar's Frau muss über dem Verdacht liegen". "Die Störung der letzten Jahre der Republik hat sich durch den Vorfall "eingelöst". Neben der politischen Invektive scheint das Kreuz in der Roman Literatur und Kunst als Mythologietrope (wie in der Geschichte von Hercules und Omphale Wechselrolle und Attire), religiöse Investitionen und selten oder unmissverständlich als transvestic Festration. Ein Abschnitt des Digest von Ulpian kategorisiert die römische Kleidung auf der Grundlage derer geeignet sein können; ein Mann, der die Kleidung von Frauen belästigt, die Ulpian-Banknoten, würde die Gefahr laufen, sich selbst zum Gegenstand von Scorn zu machen. Eine Fragmentierung des Playwright Accius (170–86 BC) scheint an einen Vater zu verweisen, der geheimerweise "virgin's Finery". In einem Rechtsfall, in dem "ein bestimmter Dämpfer, der die Kleidung von Frauen am Abend tragen" wurde, wurde ein Transvestismus festgestellt. In einem von der elder Seneca vorgestellten "Mock-Test" wird ein junger Mann (Adulescens) während er die Kleidung von Frauen in der Öffentlichkeit aufnimmt, aber sein Attire wird als sein Akt auf einem von seinen Freunden getragenen Darbieten erklärt, nicht als eine Wahl auf der Grundlage der Geschlechteridentität oder der Verfolgung der Freude. Gender ambiguity war ein Merkmal der Priester des Königs Cybele bekannt als Galli, dessen gewalttätiges Attire Elemente von Frauenbekleidung umfasste. manchmal gelten sie als Transgender-Präsidium, da sie zur Nachahmung von Attis gezwungen waren. Die Komplexität der Geschlechteridentität in der Religion von Cybele und dem Attis-Urteil werden von Catullus in einem seiner längsten Gedichte Carmen 63 untersucht. männlich-männische Männer waren frei, Sex mit Männern mit niedrigerem Status ohne wahrgenommenen Verlust von Maisculinity oder sogar als Erweiterung zu haben. Jedoch wurden diejenigen, die die Aufnahmerolle in sexuellen Handlungen übernommen haben, manchmal als passive oder submissive Rolle bezeichnet, unabhängig vom Geschlecht ihres Partners (siehe unten Abschnitt über cunnilungus und Verhältnis), während der Geschlechtsverkehr mit Männern in der aktiven Position Beweise für die Kesculinität der einzelnen war. Mastery eines eigenen Körpers war ein Aspekt der Freiheiten, der politischen Freiheit des Bürgers, während der Einsatz eines Körpers, der anderen, sei es in homosexuellen oder heterosexuellen Beziehungen, servile. Gesetze wie die schlecht verstandene Lex Scantinia und verschiedene Rechtsakte von Augustan wurden dazu dienen, die gleiche geschlechtsspezifische Tätigkeit von freigeborenen Männern zu beschränken, die als Bedrohung für den Status und die Unabhängigkeit eines Mannes als Bürger angesehen wurden. Lateinamerika hatte so viele Worte für Männer außerhalb der masculine-Norm, dass einige Wissenschaftler für die Existenz einer homosexuellen Subkultur in Rom plädieren; das ist, obwohl der Begriff homosexuell in Lateinamerika keine einfache Gleichberechtigung hat, weisen Literaturquellen ein Muster von Verhaltensmustern zwischen einer Minderheit von freien Männern auf, die gleiche geschlechtsspezifische Präferenz oder Orientierung angeben. Manche Begriffe wie Exoletus beziehen sich speziell auf einen Erwachsenen; Roma, die sozial gekennzeichnet waren wie masculine, haben ihre gleichmäßige Verbreitung von männlichen Prostitutionen oder Sklaven nicht auf diejenigen beschränkt, die Jungen unter 20 Jahren waren. Das Satyricon enthält beispielsweise viele Beschreibungen von erwachsenen, freien Männern, die sexuellen Interesse an einem anderen zeigen. Manche älteren Männer haben manchmal die passive Rolle mit einem gleichen Alter oder einem jüngeren Partner bevorzugt, obwohl dies sozial verfälscht war. Homoerotic Lateinische Literatur umfasst die Juventius-Geschichten von Catullus, elegies von Tibullus und Propertius, der zweite Eclog von Vergil und mehrere Gedichte von Horace. Lucretius geht auf die Liebe von Jungen in De rerum Natura (4.1052-1056). Der Dichter Martial, obwohl er mit einer Frau verheiratet ist, ist oft Frauen als Sexualpartner, und feiert die Anziehungskraft von pueri (Güter). Das Satyricon von Petronius ist mit der Kultur der männlichen und weiblichen Sexualität, die im 18. Jahrhundert europäischen Literaturkreisen seinen Namen "ein Vorwort für Homosexualität" bildet, so behaftet. Obwohl Ovid Mythologische Therapien von Homoeroticismus in den Metamorphoseen umfasst, ist er ungewöhnlich unter lateinischen Liebe Dichtern und sogar unter den Romanen im Allgemeinen für seine aggressive heterosexuelle Haltung, obwohl er nicht ausschließlich heterosexuell behauptete. Obwohl das Römische Gesetz die Ehe zwischen Männern nicht anerkennt, wurden in der frühen Imperialzeit einige männliche Paare die traditionellen Ehetiten feiern. gleiche geschlechtsspezifische Ehepaare werden von Quellen berichtet, die ihnen helfen; die Gefühle der Teilnehmer sind nicht registriert. Neben Maßnahmen zum Schutz der Freiheit der Bürger begann die Verfolgung der Homosexualität als allgemeines Verbrechen im dritten Jahrhundert, als die männliche Prostitution von Philip Arab verboten wurde, ein Sympathisator des christlichen Glaubens. Ende des vierten Jahrhunderts war die passive Homosexualität unter dem christlichen Reich durch Brennen bedroht. "Death by Schwert" war die Sanktion für eine "man-Güte wie eine Frau" im Rahmen des "geruchischen Codes". Laut Justinian wurden alle gleichen geschlechtsspezifischen Handlungen, passive oder aktive, keine Sache, die die Partner erklärt haben, gegen Natur und Bestrafung des Todes verurteilt. Homosexuales Verhalten wurde auf die Ursachen für den Teufelskreis hingewiesen, nachdem eine Reihe von Katastrophen rund 542 und 559. Justinian verlangte auch die Todesstrafe für alle, die ein kassslawischer Roman heimgesucht haben, obwohl er den Kauf und Verkauf von ausländischen Euchen erlaubte, solange sie außerhalb der Grenzen des Römischen Reiches (Codex Justinianus, 4.42.2) hergestellt wurden. Die Vergewaltigung von Männern, die gegewaltigt wurden, war von dem Verlust der rechtlichen oder sozialen Stellung (infamia) befreit, der von Männern gelitten wurde, die sich selbst oder bereit waren, die Aufnahmerolle im Geschlecht zu übernehmen. Laut der Rechtsprechung von Pomponius „Was, was der Mann von Raubüberfällen oder dem Feind in Kriegszeiten (vi praedonum vel Hostium) vergewaltigt wurde, sollte kein Stigma tragen. Angst vor Massenvergewaltigung nach einer militärischen Niederlage verlängerte sich gleichermaßen auf männliche und weibliche potenzielle Opfer. Romanisches Gesetz befasste sich mit der Vergewaltigung eines männlichen Bürgers als Anfang des zweiten Jahrhunderts BC, als ein Urteil in einem Fall erlassen wurde, der einen männlichen Mann derselben geschlechtsspezifischen Ausrichtung betraf. Obwohl ein Mann, der als Ersatz gearbeitet hatte, nicht als Rechtsfrage vergewaltigt werden konnte, wurde entschieden, dass selbst ein Mann, der "verschieden (famosus) und fragwürdig (suspiciosus)" war, dasselbe Recht hatte wie andere kostenlose Männer, sein Körper nicht dem erzwungenen Geschlechts unterworfen zu haben. In einem Buch über Rhetorik vom ersten Jahrhundert BC ist die Vergewaltigung eines freigeborenen männlichen (Übziger) Manns mit der von einem materfamilias als Kapitalverbrechen geschuldet. Der im frühen 3. Jahrhundert verzeichnete Lex Julia de vi publica, aber "vor allem aus der Diktatur von Julius Cyan", definiert als erzwungenes Geschlecht gegen "boy, Frau oder jemand";" der Rapsist war einer seltenen Strafe im Romanrecht unterworfen. Es war eine Kapitalkriminalität für einen Mann, um einen freigeborenen Boy zu sexuellen Zwecken zu entziehen oder die Jungen (comes) für die Gelegenheit zu verdrängen. Negfult chaperones könnte nach verschiedenen Gesetzen verfolgt werden, so dass die Schuld derjenigen, die in ihrer Verantwortung als Hüter und nicht als Opfer versäumt haben. Obwohl das Gesetz die Schuldlosigkeit des Opfers anerkennt, weist Rhetorik, die von der Verteidigung verwendet wird, darauf hin, dass die Haltung von Schuldverschreibungen zwischen den Tätern genutzt werden könnte. In seiner Sammlung von zwölf Aecdotes, die sich mit Angriffen auf die Feindseligkeit befassen, stellt der Historiker Valerius Maximus männliche Opfer in gleicher Zahl wie Frauen dar. In dem von der elder Seneca beschriebenen "mock-Test" wurde ein adulescens (ein Mann, der seine formale Karriere nicht begonnen hat) von zehn seiner Peers gestreift; obwohl der Fall ein kreativer Fall ist, geht Seneca davon aus, dass das Gesetz die erfolgreiche Verfolgung der Vergewaltigten erlaubt. Ein weiterer hypothetischer Fall sieht die Extremität vor, auf die ein Rapsopfer gedrängt werden könnte: der freigeborene Mann, der Selbstmord begangen hat. Die Vergewaltigung eines Ungenuus gehört zu den schlimmsten Verbrechen, die in Rom begangen werden könnten, sowie Parrizi, dem Vergewaltigung einer weiblichen Mutter und einem Tempel. Rape war jedoch einer der traditionellen Bestrafungen, die einem männlichen erwachsenen Mann durch den falschen Ehemann auferlegt wurden, obwohl vielleicht mehr in der Neuheit als in der Praxis. Ein Mensch, der eine andere Anal- oder orale Vergewaltigung (irrumatio) ausgesetzt hat, ist ein Thema der unvektiven Literatur, vor allem in der nichtgeschiedenen Carmen 16, und eine Form von masculine braggadocio. Sex im Militär Der Romaner, wie jeder freie und respektvolle Roman männlich von Status, dürfte in Sachen Geschlecht selbstverständlich zeigen. Soldaten, die von der Erwachsenenerie verurteilt wurden, wurden einer unwiderruflichen Entlastung unterzogen; verurteilte Erwachsene wurden von enlisting gestrichen. Strenge Befehlsträger könnten Prostitutionen und Pimps aus dem Lager verbieten, obwohl in der Regel die römische Armee, sei es auf dem Marsch oder auf einer Dauer (castrum), von einer Reihe von Lagerführern, die Prostitutionen enthalten könnten. Ihre Präsenz scheint für die Bewilligung getroffen worden zu sein, und erwähnte vor allem, wenn es zu einem Problem geworden ist; zum Beispiel, wenn Scipio Aemilianus für Numantia in 133 BC feststellte, läutete er als eine seiner Maßnahmen zur Wiederherstellung der Disziplin. vielleicht ist das Verbot der Ehe in der Imperialen Armee. Rom hatte in der frühen Zeit eine Armee von Bürgern, die ihre Familien verlassen und Waffen als notwendig aufgenommen haben. Im Zuge der Expansion des Nahen Ostens begann Rom mit dem Erwerb großer Gebiete, die als Provinzen verteidigt werden sollen, und während der Zeit von Gaius Marius (d.h. 86 BC) waren die Armee professionell. Das Verbot der Ehe begann unter der Schirmherrschaft der 27 BC-14 AD, möglicherweise Familien davon abzuhalten, die Armee zu verfolgen und ihre Mobilität zu beeinträchtigen. Das Eheverbot für alle liegt bis zum Centurionate; Männer der Führungsklassen waren freigestellt. Durch das zweite Jahrhundert AD hielt die Stabilität des Reichs die meisten Einheiten in dauerhaften Backen, in denen die Bindungen mit lokalen Frauen häufig entwickelt wurden. Obwohl rechtlich diese Gewerkschaften nicht als Ehen formalisiert werden konnten, wurde ihr Wert für die emotionale Unterstützung der Soldaten anerkannt. Nachdem ein Soldaten entsendet wurde, wurden die Ehepaare das Recht auf Ehe als Bürger (conubium) und alle Kinder, die sie bereits als Bürger geboren hatten, eingeräumt. Septimius Severus wies das Verbot in 197 AD erneut auf. Andere Formen der sexuellen Integration, die den Soldaten zur Verfügung stehen, waren die Verwendung von männlichen Sklaven, Kriegsvergewaltigungen und gleichgeschlechtlichen Beziehungen. Homosexuelles Verhalten von Soldaten war strengen Strafen unterworfen, einschließlich Tod, als Verletzung der militärischen Disziplin. Polybius (2. Jahrhundert BC) berichtet, dass die gleiche geschlechtsspezifische Aktivität im Militär durch den Fustuarium, den Verein bis zum Tod bestraft wurde. Sexual unter den Kollegen verletzte das Römische Dekorum gegen den Wechsel mit einem anderen freigeborenen Mann. Ein Soldaten hielt seine Kesculinität aufrecht, indem er seinen Körper nicht für sexuelle Zwecke benutzte. Diese körperliche Unversehrtheit stand im Gegensatz zu den Grenzen seiner Handlungen als freier Mann innerhalb der Militärhierarchie; die meisten waren die römischen Soldaten die einzigen Bürgerinnen und Bürger, die regelmäßig der corporal Strafe unterliegen, die in der zivilen Welt vor allem für Sklaven vorbehalten ist.sexuelle Integrität trug dazu bei, den Status des Soldaten zu unterscheiden, der ansonsten ein großer Teil seiner zivilen Autonomie von der des Sklavens geopfert hatte. Kriegsführung, Vergewaltigung, ein anderes Motiv für den Soldaten, um seinen Körper nicht sexuell zu gefährden. Ein Vorfall im Zusammenhang mit Plutarch in seiner Biografie von Marius zeigt das Recht des Soldaten, seine sexuelle Integrität zu wahren. Eine gute junge Rekrutierung namens Trebonius war über einen Zeitraum von seinem überlegenen Offizier, der als Marius's nephew, Gaius Luscius aufgetreten war, sexuell belästigt worden. Eine Nacht, die bei vielen Gelegenheiten unerwünschte Vorschüsse ausgebeutet hat, wurde Trebonius zu Luscius Zelt zusammengefasst. Unfähig, den Befehl seines Vorgesetzten zu zerfallen, stellte er sich selbst das Thema eines sexuellen Angriffs und machte sein Schwert aus, tötete Luscius. Eine Überzeugung zum Ermorden eines Anweisungsbefugten führte in der Regel zur Ausführung. Er konnte Zeugen zeigen, dass er wiederholt Luscius entzünden musste, und "dass sein Körper trotz der Angebote von teuren Geschenken nie für alle bestellt wurde". Marius nicht nur aquitiert Trebonius bei der Tötung seines kinsman, gab ihm aber eine Krone für mutig. Romane verzeichneten andere vorsichtige Geschichten von Offizieren, die ihre Autorität missbrauchen, um Sex aus ihren Soldaten zu koennen, und leiden dann unter schweren Folgen. Die jüngsten Offiziere, die noch einige der jugendlichen Anziehungskraft behalten könnten, die Romane, die in männlichen bis weiblichen Beziehungen befürwortet wurden, dazu angehalten wurden, ihre masculine Qualitäten, wie etwa nicht Parfum, zu verkleinern, und unbewaffneten Haaren. In Kriegszeiten wurde der gewaltsame Einsatz von Kriegsobergrenzen für Sex nicht als kriminelle Vergewaltigung angesehen. Massenvergewaltigung war eines der strafbaren Gewalttaten während des Säckes einer Stadt, aber wenn die Belagerung durch diplomatische Verhandlungen beendet wurde, anstatt die Mauern zu drosseln, waren die Bewohner weder slawisch noch von persönlichen Gewalt betroffen. Massenvergewaltigungen traten unter einigen Umständen auf und werden wahrscheinlich in den überlebenden Quellen gemeldet, waren aber keine vorsätzliche oder allvasive Strategie zur Kontrolle einer Bevölkerung. Ein ethischer Ideal der sexuellen Selbstkontrolle unter den börsennotierten Männern war entscheidend, um Frieden zu erhalten, sobald die Feindseligkeiten beendet wurden. In Gebieten und Provinzen, die im Vertrag mit Rom aufgenommen wurden, könnten Soldaten, die sich gegen die lokale Bevölkerung vergewaltigt haben, strengeren Strafen unterworfen werden als Zivilisten. Sertorius, der langfristige Gouverneur von Roman Spanien, dessen Politik die Achtung und Zusammenarbeit mit den Provinzen hervorgehoben hat, hat einen ganzen Kohhort, wenn ein einziger Soldaten versucht hatte, eine lokale Frau zu vergewaltigen. Massenvergewaltigungen scheinen während der Bürgerkriege des Romans als Strafmaßnahme häufiger als im Ausland gewesen zu sein. Frauensexuell Aufgrund des römischen Schwerpunkts auf der Familie wurde die sexuelle Vielfalt von Frauen als eine der Grundlagen für soziale Ordnung und Wohlstand angesehen. Weibliche Bürgerinnen und Bürger dürften ihre sexuelle Unversehrtheit innerhalb der Ehe ausüben, und sie wurden für ihre sexuelle Unversehrtheit (pudicitia) und ihre Freiheit geehrt: Augustus gewährte Sonderstipendien und Privilegien für Frauen, die drei Kinder geboren hatten (siehe "Ius trium liberorum"). Kontrolle der weiblichen Sexualität wurde als notwendig für die Stabilität des Staates angesehen, da sie in der absoluten Unversehrtheit der Vestals am meisten verankert ist. A Vestal, die ihr vow verletzt haben, wurde in einem gewalttätigen Leben gewagt, das einige Aspekte einer römischen Bewahrung verdächtigt; ihr Lieber wurde ausgeführt. Frauensexuellität, entweder störungs- oder beispielhaft, beeinträchtigt häufig die Religion in Krisenzeiten für die Republik. Die moralischen Rechtsvorschriften von Augustus konzentrierten sich auf die Nutzung der sexuellen Vielfalt von Frauen. Wie für Männer, freie Frauen, die sich sexuell ausdrücken, wie Prostitutionen und ausübende Künstler, oder die sich unterschiedslos zur Verfügung gestellt haben, wurden von rechtlichen Schutzmaßnahmen und sozialer Achtung ausgeschlossen. Viele Roman-Literaturquellen genehmigen respektvolle Frauen, die sexuelle Leidenschaft innerhalb der Ehe ausüben. Während die alte Literatur überwiegend eine männlich ausgerichtete Sichtweise der sexuellen Vielfalt enthält, gibt der Augustan Dichter Ovid ein explizites und praktisch einzigartiges Interesse an der Erfahrung der Frauen. Die Haltung der weiblichen Körpers gegenüber der weiblichen Nudity unterscheidet sich von denen der Griechen, die den männlichen Körper im Akt idealisieren, während sie die vernachlässigbaren Frauen darlegten. Partiale Belästigung von Göttinnen in der Roman Imperial Kunst kann jedoch die Brust als würdige, aber berechenbare Bilder von der Förderung, der Fülle und der friedlichen Natur hervorheben. Kurzbeschreibung: Frauen mit kleinen Brust und großen Hüften hatten die ideale Körperart. Roman Kunst zeigt im 1. Jahrhundert AD ein breites Interesse an der weiblichen Akt, die in verschiedenen Aktivitäten, einschließlich Geschlecht, tätig ist. pornographische Kunst, die Frauen, die als Ersatz für sexuelle Handlungen angesehen werden, kann die Brust zeigen, die von einem Astrophium bedeckt sind, auch wenn der Rest des Körpers frei ist. In der realen Welt, wie in der Literatur beschrieben, werden sie manchmal auf dem Eingang in ihre helmischen Kubiklen oder begehenden Seidenkleidungen aufgedruckt; Sklaven zum Verkauf wurden oft ausgeblendet, um Käufern die Möglichkeit zu geben, sie auf Mängel zu prüfen und zu symbolisieren, dass sie das Recht auf Kontrolle ihres eigenen Körpers fehlten. As Seneca die älteren Menschen bezeichneten eine Frau zum Verkauf: Dunkelte sie an der Küste, an der Freude des Käufers; jeder Teil ihres Körpers wurde untersucht und fühlt sich. Könnten Sie das Ergebnis des Verkaufs hören? Der verkaufte Piraten; der Pimp gekaufte, dass er sie als Ersatz einsetzen könnte. Die Anzeige des weiblichen Körpers machte es anfällig. Varro sagte: Sicht war der größte Sinn, denn die anderen waren durch die Nähe eingeschränkt, Sicht könnte sogar auf die Sterne passieren; er dachte, das lateinische Wort für "sight," gegenüber dem, "force, Macht". Er sagte jedoch, dass die Verbindung zwischen Visus und Visier das Verletzungspotenzial bedeutete, genauso wie Actaeon gaz auf der offenen Diana verletzte die Gottden. Die in der Skulptur dargestellte völlige Aktin von Frauen wurde als universelles Konzept der Venus angesehen, dessen Gegenpartei Aphrodite am häufigsten als Akt in der griechischen Kunst dargestellt wird. weibliche Genitalverstümmelung Die "basische Obscenity" für die weibliche Genitalverstümmelung ist cunnus, cunt, aber vielleicht nicht so stark Offensive wie das englische. Martial verwendet das Wort mehr als dreißigmal, Catullus einmal, und Horace thrice nur in seiner frühen Arbeit; es erscheint auch in der Priapea und der Blumen. Einer der slang Worte Frauen, die für ihre Genitalverstümmelung verwendet wurden, war Porcus, Schwein, insbesondere wenn Frauen ausgewachsen sind. Varro verbindet diese Verwendung des Wortes mit dem Opfer eines Schweins in die Kinder Ceres in der ersten Hochzeit Riten. Metaphors von Feldern, Gärten und Wiesen sind üblich, wie das Bild des masculine-Ploughs im weiblichen Pelzrow. Andere Metapheren umfassen Sperre, Ditch, Pit, Beutel, Schiffe, Tür, Herzh, Ofen und Altar. Obwohl die Genitalverstümmelungen von Frauen oft in unvektivem und satirischen Verständnis erscheinen, werden sie selten in der lateinischen Liebe erwähnt. Ovid, die heterosexuellste der klassischen Liebe Dichter, ist die einzige, um eine Frau mit Genitalanschauung zu beklagen. Martial schreibt von weiblicher Genitalverstümmelung nur unerschütterlich und bezeichnete als "loose ... als pe einer pelican". Die Vagina ist oft im Vergleich zu einem Jungen als Rekzeptacle für den Phallus. Die Funktion der Kitoris (Landica) war "verfasst". In klassischer Lateinamerika war die Landica eine hochverschuldete Obscenity, die in den Bergen und der Priapea gefunden wurde; die Kitoris wurde in der Regel mit einer Metapher wie Juvenal's crista (Kaka) bezeichnet. Cicero verzeichnete, dass ein heilloser Sprecher des Konsularrates den Eindruck nur durch Worte wie Landica rangiert: hanc culpam maiorem a il-lam dicam?("Shall I rufe diesen Fehler noch größer oder als ein?" " Kann er mehr obsenken? "Cicero exclaims unter gleichzeitiger Beobachtung von Nos, "wenn wir," Geräuschen wie cunnus. In einem durch die Archäologie aufgedeckten Blei-Bullet wurde "I will Fulvia's clit" (Fulviae Landicam Peto), Fulvia als Frau von Mark Antony, die während der Bürgerkriege der 40er und 30er Jahre Truppen bekleidete. Lateinamerika hat ein Standardwort für Labia fehlt; zwei Begriffe, die in medizinischen Schriftstellern gefunden werden, sind Orae, Kanten oder Küsten und Pinnacula, "little Flügel". Die erste registrierte Form des Wortes vulva ist in der Arbeit von Varro auf der Landwirtschaft (1. Jahrhundert BC), in der es auf die Membran verweist, die ein Fötus umgeben. Im frühen Reich kam vulva zum Einsatz für Gebärmutter, das übliche Wort, für das in der Republik gebärdet wurde, oder manchmal mehr vageventer oder alvus, beide Worte für Bauch. Vulva scheint ursprünglich auf das Gebärben von Tieren verwiesen zu haben, ist aber "extrem" in der Naturgeschichte von Pliny für eine menschliche Gebärmutter. In der Imperialzeit kann vulva "weibliche reproduktive Organe" kollektiv oder vage, oder manchmal bezieht sich auf die vagina allein. Lateinamerika Bibel-Übersetzer verwendet vulva als korrektes und korrektes Wort für die Gebärden. In einigen Punkten während der Imperialzeit wurde die Matrix zum gemeinsamen Wort für Gebärmutter, insbesondere in den gynecologischen Schriftstellern von späten Jahrhunderten, die auch ein spezialisiertes Votum für Teile der Fortpflanzungsorgane verwenden. Sowohl Frauen als auch Männer haben oft ihre Pubichaare entfernt, doch die Grooming kann im Laufe der Zeit und durch individuelle Präferenzen variieren. Eine Zersplitterung des frühen Stammes Lucilius bezieht sich darauf, einen "Vorsitzenden" und einen Graffito von Pompejii zu bekräftigen, dass "eine Haarfärbe viel besser ist als eine, die reibungslos ist; er ist dampfig und will. Beim Eingang zu einem Kaldarium im Badkomplex des House of Menander in Pompejii erscheint ein ungewöhnliches grafisches Gerät auf einem Mosaik: ein phales Öl kann von Stroigils in Form von weiblichen Genia umgeben werden, Juxta mit einem äthiopischen Wassertragenden, der einen "unüblichen" Penis hat. Brust lateinische Wörter für Brust umfassen mammae (vgl. Englisch-Maimmary), Papillae (insbesondere für Nipples), und ubera, Brust in ihrer Eigenschaft, Nahrungsergänzungsmittel zu liefern, einschließlich Teets oder Euter eines Tieres. Papillae ist das bevorzugte Wort, wenn Catullus und die Augustaner Dichter die Brust in einem schönen Kontext ansehen. Die Brust einer schönen Frau sollten unwahr sein. „Idealisierte Brust in der Tradition von Hellenistischem Roman wurde mit Äpfeln verglichen; Martial macht Spaß an großen Brustn. Alte Frauen, die in der Regel ungleichmäßig und unerwünscht waren, haben die Brust bestraft. Auf der römischen Bühne waren überhöhte Brusten Teil der Kosten für die nichtattraktive weiblichen Figuren, da die Rollen der klassischen Romane von männlichen Schauspielern in Bewegung waren. Griechische Epigrams beschreiben Ideale Brusten, die lateinischen Dichter nehmen ein begrenztes Interesse an ihnen, mindestens im Vergleich zu der modernen Konzentration auf die Bewunderung und die Förderung einer Brust. Sie werden hauptsächlich als Aspekte der Schönheit oder der Form einer Frau beobachtet, obwohl Ovid sie auffordert, Kontakt aufzunehmen. In einem Gedicht, das eine Hochzeit feiert, werden Katzenullus Bemerkungen zu den "tender nipples" (teneris ... Papillis), die einen guten Schlaf mit ihnen halten würden, begrüßt; bei diesem Appell wird die Treue innerhalb der Ehe und führt zu Kindern und einem langen Leben zusammen. Da alle Säuglinge in der Antike stillgelegt wurden, wurde die Brust in erster Linie als Symbol für die Förderung und die Mutterschaft angesehen. Mastoi, gesäugte Trinkbecher und die Darstellungen von Brusten gehören zu den votiven Angeboten (vota), die bei den Äktuationen von Deitäten wie Diana und Hercules gefunden wurden, manchmal von nassen Krankenschwestern. Der Brustbecher kann eine religiöse Bedeutung haben; der Konsum von Brustmilch durch einen Erwachsenen, der älter ist, oder um ein symbolisiertes Potenzial für die Wiedergeburt in der Folge zu sterben. In der Tradition von Etruscan bietet die Goddes Juno (Uni) ihre Brust an, um Heck als Zeichen zu bringen, dass er den Rang der Unsterblichkeit einschlagen kann. Die religiöse Bedeutung kann die Geschichte davon untergraben, wie Pero ihren älteren Vater die Muttermilch angeboten hat, wenn er inhaftiert wurde und zum Tode verurteilt wurde (siehe Roman-Konstruktion). In einem kirgisischen Zimmer, das zu einem Kind gehörte, ist die Landschaft zu den moralischen Gemälden und gehörte mit der Aufschrift "in Trauer ist das Treffen der bescheidenen und der Spanche". Pliny Aufzeichnungen über die Verwendung von Brustmilch und zählt sie zu den zweckmäßigsten Abhilfemaßnahmen, insbesondere für die Mängel der Augen und Ohren. Ein Kopf in einer Sache wurde gesagt, eine Kopfschmerzen zu heilen. Baring the Brust ist eine der Gesten, die Frauen, insbesondere Mütter oder Krankenschwestern, zum Ausdruck gebracht haben, oder als Rechtsmittel für das Gerüchte. Servius, der Milch produziert, um die toten zu ernähren, wurde von Servius interpretiert. In der griechischen und lateinischen Literatur legen Mythologische Mütter manchmal ihre Brust in Zeiten extremer emotionaler Entflechtungen vor, um zu verlangen, dass ihre Förderfunktion respektiert wird. Brust, die mit einer solchen Intensität ausgesetzt sind, hat einepotropaische Macht. Julius Christen weist darauf hin, dass die Geste eine ähnliche Bedeutung in der Keltischen Kultur hatte: während der Belagerung von Avaricum, die weiblichen Haushaltschefs (matres familiae) ihre Brust aussetzen und ihre Hände erweitern, um zu bitten, dass Frauen und Kinder verloren gehen. Tacitus stellt fest, dass deutsche Frauen, die ihre zögerlichen Männer verspüren, um den Kampf zu würdigen, indem sie ihre Brust aggressiven. Obwohl in der Regel "die Geste bedeutet, dass es nicht zu sexuellem Wunsch geht", ist die Schönheit der so exponierten Brust manchmal Beweismittel und Anmerkungen. Da Frauen in der Regel in der Kunst dargestellt wurden, können gestrichene Brustn die Anfälligkeit oder die Verfügbarkeit von Tomaten durch Wahl, Unfall oder Kraft unterzeichnen. Eine einzige Brust war ein visuelles Motiv der klassischen griechischen Skulptur, wo unter anderen Umständen, einschließlich der Abzüge, häufig körperliche Gewalt oder Vergewaltigung verteidigen. Manche Wissenschaftler haben versucht, einen Code zu finden, in dem die richtige Brust eine wunderbare Bedeutung hat, während die stille Brust eine gestreifte Förderung darstellt. Obwohl Kunst, die von den Romanen hergestellt wurden, die griechischen Konventionen stören oder direkt ausgestalten können, wurden während der klassischen Phase der griechischen Kunstbilder der stillgelegten Frauen als Tier- oder Gerste behandelt; im Gegensatz dazu hat die Koexistenz-tradition die Brust als Schwerpunkt der Mutter-Kinderbeziehung und als Quelle der weiblichen Macht hervorgehoben. Die erogene Kraft der Brust wurde nicht völlig vernachlässigt: Beim Vergleich des Geschlechts mit einer Frau zum Geschlecht mit einem Jungen stellt ein griechischer Roman des Imperial Zeitalters fest, dass "die Brust, wenn sie getreut ist, ihre eigene besondere Freude bietet". Propertius verbindet die Brustentwicklung mit Mädchen, die ein Alter zu spielen haben.“ Tibullus weist darauf hin, dass eine Frau nur lockere Kleidung tragen könnte, so dass ihre Brust beim Abendessen aufhört. Eine steinologische Tradition hielt fest, dass der mammische Einsatz von Männern, die im Zusammenhang mit der Venus, dem Quecksilber und dem Saturn geboren wurden. Selbst in den meisten sexuell expliziten römischen Gemälden werden die Brust manchmal vom Astrophium (breast-Band) gehalten. Frauen, die so abgebildet sind, können sich als Ersatz erweisen, aber es kann schwierig sein, zu erkennen, warum ein Künstler in einem bestimmten Szenario entscheidet, um die gedeckten oder exponierten Brusten darzustellen. Frauen – Männer Griechische Wörter für eine Frau, die das Geschlecht mit einer anderen Frau bevorzugt, umfassen Hetairistria (compare hetaira, Courtesan oder Begleitung), Tribas (plural Tribades), und Lesbia; lateinische Wörter umfassen das Darlehenswort Tribas, Fruicatrix ("Scheine)," und virago. Verweise auf das Geschlecht zwischen Frauen sind selten in der Romanliteratur der Republik und Früherkennung. Ovid, der allgemein für eine heterosexuelle Lebensweise plädiert, stellt fest, dass es "ein Wunsch ist, keines, färöisch, neu ... bei allen Tieren, die keine Frauen sind, zu begehen". Während des Romans Imperial, das viele Romanautoren als mehr als der republikaerische Zeitraum wahrgenommen haben, sind die Quellen für die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen zwischen Frauen in Form von Liebesvorgaben, medizinischem Schreiben, Texten über die Astrologie und die Interpretation von Träume und anderen Quellen noch größer. A graffito von Pompeji äußert den Wunsch einer Frau für eine andere: Ich wünsche mir, dass ich in meinem Hals halten und die kleinen Waffen aufnehmen kann, und kühnen Sie auf den Bietern. Liebe und Vertrauen in die Winde; glaube ich, Licht ist die Art der Männer. In Lucian (2. Jahrhundert AD): Eine frühzeitige Bezugnahme auf die gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen von Frauen als Lesbenismus findet sich unter: "Es gibt Frauen wie in Lesbos, masculine- zukunftsorientiert, aber sie wollen es nicht für Männer geben. stattdessen kollidieren sie mit Frauen, genauso wie Männer." Seit der Meinung der Romane, dass ein sexueller Akt einen aktiven oder marktbeherrschenden Partner benötigte, der phallic (siehe „Phallic Sexuality“ oben) war, stellen sich die männlichen Schriftsteller vor, dass in Lesben Sex eine der Frauen einen Mann benutzen würde oder eine außergewöhnlich große Drache für die Verbreitung haben und dass sie diejenige sein würde. Martial beschreibt Lesben, dass sie große sexuellen Appetit und ein penetratives Geschlecht sowohl für Frauen als auch für Jungen haben. Imperiale Darstellungen von Frauen, die Jungen, trinken und essen, wie Männer, und mit energischen körperlichen Regimen, können kulturelle Befürchtungen über die zunehmende Unabhängigkeit der Roma widerspiegeln. Rape Die Mythologie des Raps Die Vergewaltigung von Frauen ist ein Thema in den Mythen und Geschichten von frühen Rom. Die legendären Gründer von Romulus und Remus wurden aus der Vergewaltigung der Vestal Rhea Silvia durch den Gott Mars geboren. Romulus und sein "Band von Freeseters" können ihre All-male-Regelung in eine Stadt nur durch die Vergewaltigung der Sabine-Frauen verwandeln, was bedeutet, dass die Töchter ihrer Sabine-Nachbarn die Ehefrauen verzögern. Die Überalterung der römischen Monarchie und die Einrichtung der Republik wurde von der Vergewaltigung der vielgeschädigten Lucretia durch Sextus Tarquinius, dem Sohn des Königs, vorweggenommen. Die Romane kristallisiert die Ansicht der unkontrollierten Libido als Form von tyranny. Augustan Livy scheint durch das Vergewaltigungsmotiv der Geschichte des frühen Romans verunreinigt zu sein und betont die Erlösung der politischen Dimension dieser Ereignisse. Lucretius verurteilt die Vergewaltigung als ein uneinheitliches Verhalten außerhalb der Grenzen einer fortgeschrittenen Zivilisation, in dem sie als "ein Mann" bezeichnet wird, der Gewaltanwendung und die Einführung sexueller Impulse. Rape und das Recht des Romans haben sich als Verbrechen anerkannt: das Opfer des Vergewaltigten war nicht schuldig. Gewalt oder Einziehung (vis), selbst wenn sie unter Umständen stattfand, die ansonsten für eine Frau rechtswidrig waren (siehe "Moral und Rechtskonzepte" oben), verließen die Frau rechtlich ohne Schuld. Die offizielle Position unter Diocleian (reigniert 284-305 AD) bestätigte: In den Rechtsvorschriften wird die Ungewissheit derjenigen bestraft, die ihre bescheidene Wirkung auf die Erkennungen anderer geltend machen, aber sie stellen keine Schuld an diejenigen, die gezwungen sind, sich durch Kraft zu setzen, da sie darüber hinaus recht richtig entschieden haben, dass ihre Rufe unharmonisiert sind und dass sie nicht verboten sind. Obwohl Literaturquellen aus der republikanischen Ära deutlich machen, dass Raps falsch und schwer bestraft wurde, sind die Satzungen, unter denen sie als Straftat berechnet werden könnten, erst nach dem Übergang der Lex Iulia de vi publica bekannt, die wahrscheinlich auf die Diktatur von Julius Christen in den 40er BC zurückzuführen sind. Rom hatte keine Staatsanwälte; die Fälle könnten von jedem Bürger mit dem rechtlichen Know-how und der Fähigkeit, dies zu tun, verfolgt werden. Da Frauen in der Republik strafrechtlich verfolgt werden dürfen, ist es denkbar, dass ein Vergewaltigter Opfer Gebühren gegen seine Vergewaltigung erheben konnte. Andernfalls könnte der Fall von ihrem Vater oder Ehemann oder von jedem, der dies getan hat, verfolgt werden. Es gab keine Beschränkung für Raps; im Gegensatz zur adulten Fischerei, die unter der Schirmherrschaft von Augustus geahndet wurde, musste innerhalb von fünf Jahren verfolgt werden. Rape war eine Kapitalkriminalität. Rechtlich könnte Raps nur gegen einen Bürger in guter Position begangen werden. Eine Frau, die als Prostitution oder Pfleger arbeitete, verlor ihre soziale Stellung und wurde infamis; sie hatte ihr Körper öffentlich zugänglich gemacht, ihr Recht, vor sexuellem Missbrauch oder körperlicher Gewalt zu schützen. Cicero verteidigte einen Kunden, deren Missstände die Bandvergewaltung einer Schauspielerin umfassen, weil junge Männer eine individuelle Lizenz mit Pflegern übernahmen. Die Vergewaltigung eines Sklavens könnte nur als Schäden an der Eigenschaft ihres Eigentümers unter der Nummer des belgischen Besitzes verfolgt werden.Zustimmung wäre nur selten ein Problem gewesen; wenn der Angeklagte argumentierte, dass die Frau zugestimmt habe, könne er noch mit der Begehung der allgemeineren Sexualkriminalität von Stuprum gegen einen Bürger belastet werden, da die sexuelle Freiheit auf Ersatz oder Sklaven beschränkt sei. Kann eine Vergewaltigung gegen eine verheiratete Frau nicht nachgewiesen werden, würde die im August erlassene Rechtsvorschrift zur Bekämpfung der Erwachsenenfischerei die Haftung des Menschen für Erwachsene, kriminelle Erwachsene, erhöhen, obwohl eine Gebühr für Erwachsene oder Stuprum ohne Kraft die Frau ebenfalls erschweren würde. Mit einer anderen Straftat würde der Staatsanwalt eine retale Gebühr für Kalumenien, mutmaßliche Strafverfolgung eröffnen. Die Verfolgung von Vergewaltigungen könnte auch durch psychologische und soziale Drucke behindert werden, wie z.B. falsche oder zögerliche Auseinandersetzungen, um ein Privatleben auszusetzen. Antitudes to Rape änderte sich, wenn das Reich Christianisiert wurde. St Gregor Dolretias Selbstmord als mögliche Zulassung, die sie den Vergewaltigungsisten geheim ermutigt hatte, und Christian Apologen hielten es für notwendig, die Sünden der unfreiwilligen sexuellen Freude begangen zu haben. Der erste Christian Kaiser Constantine regulierte die Vergewaltigung als öffentliche Straftat statt als Privatfehler. früheres Römisches Gesetz hatte die Linie zwischen Entführung und Elopement verwischt, da es in beiden Fällen das Recht der Paterfamilias war, seine Tochtersurhe, die verletzt worden war, zu begründen oder zu belassen. Das Wort Raptus könnte daher auf eine erfolgreiche Sequenzierung sowie Herabsetzung oder Vergewaltigung verweisen. Legt das gewilligte Mädchen ein, ordnete Constantine an, dass sie zusammen mit dem männlichen Entduktor bestraft wird, indem sie lebendig wird. Wenn sie nicht zugestimmt hatte, wurde sie immer noch als Accomplice angesehen, "aus den Gründen, die sie sich selbst durch Scheißel für Hilfe gerettet hätten. Als Teilnehmer an der Vergewaltigung wurde sie nach dem Gesetz bestraft, indem sie unabhängig von den Wünschen ihrer Familie erwächst. Selbst wenn sie und ihre Familie sich auf eine Ehe aufgrund einer Elopetion geeinigt haben, war die Ehe rechtlich nichtig. In der Republik und im vor-Christen Reich waren die Folgen einer Entführung oder einer Elopetion bis zu den Paaren und ihren Familien. Sexualität und Kinder sowohl männliche als auch weibliche freigeborene Kinder begehen die Toga praetexta, eine violette, grenzüberschreitende Kleidung, die ihren Träger als unantastbaren Status bezeichnet. Ein Oath könnte auf dem "Phass praetexta" ein Zeichen dafür sein, wie "wir die Schwäche der Kindheit würdigen und erträglich machen". Es war religiöser Unzulässigkeit (Nefas) bei der Verwendung von obszoener Sprache vor denjenigen, die den praetexta tragen, und Cato behauptete, dass er vor seinem Sohn versucht habe, als ob Vestal Virgins anwesend seien. Junge freigeborene Romane begehen auch eine apotropaische Amulet namens Bulla, die einen phalen Talisman (fascinum) in einem Gerüchte von Gold, Silber oder Bronze oder in einem Lederbeutel aufgenommen hat. Neben seiner magischen Funktion wäre der Bulla eine sichtbare Warnung gewesen, dass der Jungen sexuell außer Grenzen war. Das Gleiche für das Mädchen war die Lunula, ein bäliger Mond. Es gab Gesetze zum Schutz freigeborener Kinder vor sexuellen Prädatoren, und die Vergewaltigung eines freigeborenen Boy war eine Kapitalkriminalität; diese Schwere richtete sich an den Schutz der Integrität junger Menschen. Fiktorische Lizenz war keine Verteidigung; Valerius Maximus berichtet, dass eine poetische Zahl der Sequenzierung eines puertextatus ("praetextate Boy") und eines freigeborenen (ingenua virgo) im Gericht verwendet wurde, um die moralische Autorität eines Staatsanwalts zu verschärfen. Cicero baut auf der schlimmsten Straftat auf: Apronius hat sich vor einem Jungen, der noch ein Alter ist, um den praetexta zu tragen, verdrängt. Kinder wurden zwar an Abendessensparteien (convivia) gehalten, sie zu einem ordnungsgemäßen, erwachsenen sozialen Verhalten zu bekennen, doch führe Quintilian Eltern seines Tages zu schlechten Rollenmodellen: sie lähmen ihre mistresses und männlichen Vermittlungen und verhalten sich unterschiedslos, selbst wenn ihre Kinder anwesend sind, und denken, dass sie es verlässlich sind, wenn ihre Kinder sagen, dass die Dinge altersgerecht sind. Quintilian hält dieses Missbehavior als Zeichen des allgemeinen moralischen Niedergangs. Jungen waren jedoch von der alten, gepflogenenen Lizenz, um obssszenkend zu sprechen, die neuen Paar mit verschmutzten Fingern zu verschleiern, da Tanz und Lachen die Fruchtbarkeit fördern. Schutzmaßnahmen gelten nur für freigeborene Kinder, nicht diejenigen, die in Sklaven geboren, in Sklaverei verkauft oder in Krieg genommen wurden. Die soziale Akzeptanz von Pederasty unter den Romanen konzentrierte sich auf die Ausbeutung junger männlichen Sklaven oder Prostitutionen von Männern der oberen Klassen. Rites von Passage Adolescents in der rituellen Vorbereitung auf den Übergang zum adulten Status berauben die Repotrita, die so genannte "Regelung auf Thunfisch", weil sie gewalttätig auf die Art des zutiefst von den Romanen genutzten Überlebens wurde. Der von Jugend und Säugetieren getragene Thunfisch könnte das violette Band der Unverletzlichkeit haben, obwohl dies aus den Beweismitteln unklar ist. Mädchen begehen ihre eigene Tunica reta. Das Puberty-Syndrom für den jungen Mann betraf den ersten Bart und zieht seine Bullen, die er für die Hausgedanke, die Lares, einsetzte. Er nahm die Toga virilis ("Toga of Manhood") an," wurde als Bürger der Volkszählung aufgenommen und begann bald seinen Militärdienst. Traditionlich fand die Zeremonie auf der Liberalia statt, das Festival in Ehren der Gottfreiheit, die sowohl politische als auch sexuelle Freiheit verkörpert. Nach seiner Durchreise durften die jungen Männer die Möglichkeiten der sexuellen Aktivität, die für die männlichen Männer seines sozialen Ranges allgemein annehmbar waren, zulassen. Häufig würde ein junger Mann auf heterosexuelle Weise durch eine erfahrene weibliche Prostitution eingeführt. Roman Frauen wurden voraussichtlich bis zur Ehe bleiben, der höhere soziale Rang eines Mädchens, die wahrscheinlich gewagt und verheiratet werden. Das übliche Alter von Betatal für Mädchen der oberen Klassen war 14, aber für Kinder in der Zeit 12. Künftlinge wurden oft verschoben, bis das Mädchen als ausreichend angesehen wurde. Im Rahmen der Heiratszeremonie war ein Rit des Durchgangs für die Liebe, da Rom die entwickelten weiblichen Puberty-Symptome der alten Griechenlands fehlte. In der Nacht vor der Hochzeit hat die Liebe ihre Haare mit einem gelben Haarnetz gebunden, das sie gebildet hatte. Die Beschlagnahme ihrer Haare schilderte die Nutzung ihrer Sexualität innerhalb der Ehe. Ihr Web von Tunica reta und das Haarnet haben ihre Fähigkeiten und ihre Fähigkeit bewiesen, in der traditionellen Rolle von matron als custos domi "Schutzian des Hauses" zu handeln. Am Tag ihrer Hochzeit schottete sie ihr Tun mit dem Dupulum, das aus Ewe Wolle besteht, um die Fruchtbarkeit zu symbolisieren und mit dem "knot of Hercules" zu verbinden, das schwer zu verfallen wäre. Der Knoten symbolisierte Frauly chastity, da es nur von ihrem Ehemann ungebunden sein sollte, aber das Dupulum symbolisiert auch, dass die Groom an seine Frau gebunden war. Das Haar der Liebe war in "six reizes" (Seni crine) fulstiliert worden, und sie wurde bis zum Ende der Feier verschleiert, ein rituelles, sie zu übergeben. Sex, Ehe und Gesellschaft Marital Sex, weil Männer die sexuellen Beziehungen außerhalb der Ehe mit relativer Straflosigkeit genießen könnten, wurde manchmal davon ausgegangen, dass die Erfüllung des Geschlechts keine Erwartung der römischen Ehe war. Der Jurist Ulpian stellte fest, dass "ein nicht sexueller Eingriff ist, der eine Ehe, aber eher Familienbeeinträchtigung herstellt", aber die Warnungen von Moralern und Philosophen gegen eine Vorbeugung mit Sex innerhalb der Ehe erkennen das Potenzial für die familiäre Leidenschaft an. sexuelle Einschüchterung zwischen einem verheirateten Paar war eine private Sache und nicht in der Regel das Thema Literatur. Ausnahme war das Epithalamium, ein Gattungsbild, das eine Hochzeit feierte. Lange Hymn von Catullus z.B. lobt die Liebe, weil "nicht ohne Sie möglich ist". Ovid, dessen Liebe zum frühen Mal in seiner Karriere auf fiktive Migrationsstresss gerichtet war, schrieb während seines Exils elegies, in dem er für seine Frau lang war. Unter den gesammelten Buchstaben von Pliny Minor ist er über seine Gefühle für seine Frau: Ich bin beschlagnahmt von einer unglaublich langen Zeit für Sie. Der Grund ist vor allem meine Liebe, aber zweitens die Tatsache, dass wir nicht verwendet werden, um sich auseinanderzusetzen. Deshalb habe ich den größeren Teil der Nacht, der von Ihrem Image befischt wird; dies ist warum von Zeit zu Zeit meine Füße (der richtige Ausdruck)! ihrer eigenen Vereinbarung in den Zeiten Ich habe mich sehr oft gekannt; dies ist warum, kurz gesagt, ich ziehe mich zurück, morbid und entschreckend, wie ein ausgegrenzter Lieber aus einer unheilten Tür. Pliny erlässt die Rhetorik der Liebe, die in der Regel auf einen illegalen oder schwer zu tragenden Lieber gerichtet ist, soweit dies geeignet ist, um seinen Wunsch zum Ausdruck zu bringen. Obwohl es für eine Frau, die univira ist, nur einmal verheiratet war, gab es keine Stigmatisierung, die der Scheidung beigefügt ist. Rasche Remarriage nach Scheidung oder Tod eines Ehegatten war gemeinsam und sogar unter der Roman Elite zu erwarten, da die Ehe als Recht und Natur für Erwachsene gilt. Obwohl Witwen in der Regel zehn Monate vor der Wiederbelebung warten dürften, selbst eine schwangere Frau war nicht von der Aufnahme eines neuen Ehemanns befreit, solange die Vaterschaft ihres Kindes keinen Zweifel an rechtlichen Zwecken hat. Wenn eine erste Ehe beendet wurde, scheinen Frauen in späteren Ehen mehr zu sagen. Kinder waren zwar ein primäres Ziel der Ehe, aber andere soziale und familiäre Bindungen wurden verstärkt, ohne persönliche Begleitung und sexuelle Freude zwischen Mann und Frau auszuschließen, wie die Ehen, die Frauen in den vergangenen Jahren mithalten. Hector und Andromache wurden als Mythologie des georgten Geschlechts. lateinische Liebe elegy konzentriert sich auf ihr Sexualleben statt auf das tragische Ende ihrer Ehe mit dem Tod von Hector in den Händen von Achilles. Sie waren bekannt für die Position „Frauen auf höchster Führungsebene“, mit einem Vermerk, dass die Frau den Mann wie ein Pferd führt. Insgesamt wurde Hector als merklich heterosexuell und ein beispielhafter Ehemann dargestellt. Liebe Nacht Ein Epithalamium von Catullus bringt die Nacht als eine Zeit des reifen Tomatenismus aus, die mit humorvollen und sächsischen Liedern der Gäste gespeist wird. "innerhalb," empfiehlt der Dichter die Liebe, die mit einer "inschätzten Flamme" verfeuert wird, "wenn Ihr Mann auf dem reichen, für Sie voll zugänglichen Bett liegt". Der Ehemann erinnert daran, dass "gute Venus" ihn beglückwünscht hat, denn er kann nun offen sagen, was er wünscht, und braucht keine "gute Liebe". Das Paar wird ermutigt, sich zu erfreuen, da sie sich bitte (ludite ut lubet); das Ziel ist, Kinder bald zu produzieren. Ein Paar von Gemälden in einem Zimmer der Casa della Farnesina wurde als "ein Ausdruck der bescheidenen Lieber -perhaps, das eine männliche Fantasie erfüllt. Fidelity and adultery Manche literarische Passagen deuten darauf hin, dass ein neugeworfener Weg seine außerhalb sexuellen Beziehungen zu einer Zeit ausbrechen und sich auf die Bindung seiner Frau in der Hoffnung auf eine Familie konzentrieren könnte. Manche Stoics hielten, dass die Familientreue für Männer wie für Frauen so viel ist (siehe „Stoic Sexual Moral“ oben). Legalerweise verpflichtete sich ein Roman Ehemann jedoch nicht, Erwachsene zu begehen, als er Sex außerhalb der Ehe hatte, solange sein Partner als sexuell verfügbar angesehen wurde; sexuelle Fehlführung (Stuprum) war abhängig vom Status eines weiblichen Partners. Laut Plautus ist die sexuelle Freiheit eines Mannes in einem Spiel: Keiner verbietet es, den öffentlichen Weg zu ebnen (publica via); solange Sie keinen Weg durch ein entsendetes Land machen, solange Sie von Liebe, Einzelfrauen, maidens, Jugend und freie Jungen abhalten. Eine verheiratete oder verheiratete Frau und junge Männer sind außerbörslich, genauso wie wenn sie das Eigentum einer anderen Person waren, und in der Tat hat sich Erwachsene als Verbrechen gegen die Rechte der Paterfamilias zur Kontrolle seines Haushalts verpflichtet. Für einen Mann war Erwachsene eine sexuelle Zuwiderhandlung, die mit einer Frau begangen wurde, die weder seine Frau noch ein zulässiger Partner wie eine Prostitution oder Sklaven war, in Wirklichkeit, als sein Frauenpartner eine andere Mannfrau oder seine unverheiratete Tochter war. In den späteren Rechtsprechungen wird betont, dass adulterium im strengen Sinne mit einer verheirateten Frau begangen wurde. Für eine verheiratete Frau war keine Unstimmigkeit akzeptabel, und die ersten-time-Lieferen wurden als Neuankömmlinge erwartet. Laut Cato (2. Jahrhundert BC) hatte ein Ehemann ein altes Recht (ius), seine Frau zu töten, wenn er sie im Akt der adulten Tätigkeit gefangennahm, aber wenn dieses Recht bestand, war es eine Sache des Zollrechts und nicht des Statuts. In der Republik wurde Erwachsene normalerweise als eine private Sache für Familien angesehen, um sich zu befassen, nicht eine schwere Straftat, die die Aufmerksamkeit der Gerichte erfordert. Keine Quelle enthält die begründete Tötung einer Frau für Erwachsene durch einen Vater oder Ehemann während des republikanischen Zeitalters, obwohl die adulte Person Grund für die Scheidung war. Nach dem Zusammenbruch der Republik wurde das moralische Gesetz Teil der neuen politischen Ordnung im Rahmen des ersten Kaisers von Rom. Gesetze über die in 18 BC angesetzte adulte Tätigkeit waren Teil seines Programms zur Wiederherstellung der Mos maiorum, der traditionellen sozialen Normen, während sie seine politische Autorität festigen und im Anschluss an die jüngsten Bürgerkriege eine strengere soziale Hierarchie festigen. Der Appell an alte Modewerte enthielt die radikale Überalterung der partizipatorischen politischen Institutionen der Republik durch die Top-down-Regelung. The Lex Iulia de adulteriis ("Julian Law über handlungen von adultery") wurde auf die Ahndung von verheirateten Frauen ausgerichtet, die in außer-maritalen Angelegenheiten tätig sind. Wissenschaftler haben oft davon ausgegangen, dass die Lex Iulia einen virulenten Ausbruch der Erwachsenenerie in der späten Republik angehen soll. Im frühen zwanzigjährigen Jahrhundert hatte die Lex Iulia "eine sehr notwendige Kontrolle über die zunehmende Unabhängigkeit und die Zerfalllosigkeit von Frauen". In den späten 20. bis Anfang des 21. Jahrhunderts sah sich die Liebe als eine Möglichkeit für intelligente, unabhängige Frauen der Elite, emotional sinnvolle Beziehungen außerhalb der Ehen zu politischen Zwecken zu bilden. Es ist jedoch möglich, dass keine solche Epidemie von Erwachsenen existiert; das Gesetz sollte vielleicht nicht als Antwort auf ein echtes Problem verstanden werden, das die Gesellschaft bedroht, sondern als eines der Instrumente der sozialen Kontrolle, die von dem Staat ausgeübt werden, und durch die Erweiterung der Rolle von Paterfamilias auf alle Rom. persönliche Befürchtungen in Bezug auf Unversehrtheit, innerhalb der Ehe oder nicht, spiegeln sich in magischen Schritten wider, die darauf abzielen, (Defixiones) festzusetzen oder den persönlichen Einhalt der anderen Person zu binden. Ples waren auch für die Verhörung des Freunds über Treue erhältlich. Ein magisches Papyrus aus Roman Ägypten empfiehlt, das Herz eines Heps auf einer Schlafmutter-Genitale zu bilden, um wahrheitsgemäße Antworten zu erzeugen; eine andere sagt, dass die Zunge eines Hens, der auf ihre Lippen oder Brust gelegt wird, ihre Ursache für den Namen des Menschen, den sie sich selbst fühlt. Literatur der späten Republik und der Principate, insbesondere der Horaces und Juvenal, bieten verschiedene Darstellungen oder vielleicht Fantasies an, wie ein falscher Ehemann seine Lieber zur Erledigung und Bestrafung unterziehen könnte. In diesen literarischen Behandlungen wird der Erwachsener gestrichen, geschlagen, durch den Ehemann selbst oder seine Sklaven vergewaltigt oder mit einem Lymullet, einer Art von preisgeförderten Fischen, die von Elite-Roms als Freizeitmaßnahme (otium) angebaut werden. Verweise auf solche Handlungen erscheinen nicht in den Buchstaben von Cicero oder den Geschichteen von Tacitus und können fiktive Übertreibungen sein. Ovid macht Spaß an dem besorgniserregenden Ehemann, da es in der sophistischenation fehlt: „Der Mann, der übermäßig von seiner Frau verwundbar ist, ist ein hick. Ovid's Vorgänger Catullus schrieb Gedichte, die seine adulte Angelegenheit mit Lesbia, seinem sozialen überlegenen, traditionell als Clodia bezeichneten, feiern. Der Anbau einer laissez-faire Haltung als Zeichen der Urbanität kann die Bestimmung des erwachsenen Fischereirechts des Vaters, das einen Ehemann zur Ehescheidung seiner Frau benötigte, veranlasst haben, förmliche rechtliche Abgaben gegen sie zu erheben, oder die Kosten für die Pimping (Nocinium). Beziehungen zwischen den Sozialpartnern Sexualität war ein "Kernelement" der alten römischen Sklaverei. Da die Sklaven als Eigentum nach dem Römischen Recht angesehen wurden, könnte ein Eigentümer sie für Sex verwenden oder sie an andere Personen weitergeben. Manche Wissenschaftler schlagen vor, dass Inhalte in den Buchstaben Ciceros eine langfristige homosexuelle Beziehung mit seinem Sklaven Tiro zeigen. Eva Cantarella erklärte: „Die Roman Paterfamilias war ein absolutes Master, .he übte eine Macht außerhalb der Kontrolle der Gesellschaft und des Staates aus. Aus diesem Grund sollte er auf der Erde von sodomisierenden Hausboys absehen?" Diese Form der sexuellen Freisetzung hat jedoch so wenig wie möglich gehalten: die Verwendung eines eigenen Sklavens war "ein Schritt von Scheich". In der Beschreibung des idealen Partners in Pederasty bevorzugt Martial einen Sklavenboy, der "mehr wie ein freier Mann als sein Master" ist, der die Angelegenheit als ein Stimulierungsspiel der Gerichtshandlungen gestalten kann. Kennzeichnend als Sklaven erscheinen in einer schönen Art, führen sie Routineaufgaben im Hintergrund, nicht an sexuellen Handlungen. In seiner Arbeit zur Interpretation der Träume (c. 170 AD) vertritt Artemidorus einen symbolischen Blick auf den sexuellen Wert der Sklaven: Der Traum, Sex mit einer eigenen weiblichen Sklaven zu haben, war eine gute Sache, "für die Sklaven sind der Besitz des Traumers; daher begrüßt er die Freude, dass der Traumer mit seinem eigenen Besitz zufrieden ist. Ein Roman könnte seine eigenen Sklaven für Sex ausnutzen, aber war nicht berechtigt, alle slawischen Personen zu entschädigen, die er sich für Sex entschieden hat, da der Eigentümer das Recht hatte, seine eigene Eigenschaft zu kontrollieren. Bei der Ausübung des Geschlechts mit einem Sklaven, der einer anderen Person gehörte, könnten Abschreckung oder Drohungen eingesetzt werden. Eine Vergewaltigungsgebühr konnte nicht gegen einen freien Mann erhoben werden, der einen Sklaven gezwungen hat, Sex zu haben, da ein Sklaven die Rechtslage fehlt, die den Körper eines Bürgers schützt, aber der Eigentümer könnte den Vergewaltigten unter dem Lex Aquilia ein Gesetz über Immobilienschäden verfolgen. Die sexuelle Vielfalt von Sklaven wurde streng kontrolliert. Slaves hatte kein Recht auf Eheschließung (conubium), obwohl sie als Ehemann und Frau leben könnten (contubernales). Ein Besitzer beschränkte in der Regel die heterosexuellen Aktivitäten seiner männlichen Sklaven an Frauen, die er ebenfalls im Besitz hat; alle Kinder, die aus diesen Gewerkschaften geboren wurden, fügte hinzu. Cato, zu einer Zeit, in der die große Sklavenwirtschaft in Rom noch in der frühen Entwicklung war, dachte, es sei gute Praxis, sein Sexualleben zu überwachen, und verlangte männliche Sklaven, eine Gebühr für den Zugang zu ihren weiblichen Sklaven zu zahlen. Kommt ein Besitzer zu dem Schluss, dass sein männlicher Sklaven eine sexuelle Beziehung mit einer freien Frau hat, so verlangte das Gesetz, dass er das Paar drei Mal davor warnte, es abzubrechen. Wenn die Angelegenheit fortgesetzt wurde, hatte er das Recht, die Frau zu übernehmen. Verweise auf Frauen aus respektvollen Familien, die Sex mit einer männlichen Sklaven haben, sind selten, was darauf hinweist, dass männliche Schriftsteller nicht mit dem Risiko konfrontiert sind. Cicero bietet keine Beispiele in den gossipy-Teilen seiner Briefe oder in Gerichtsverfahren, in denen er den Ruf einer Frau angreift: Clodia von incest und ihr Haus wie eine helzone, aber nicht mit Sklaven. Nicht einmal Messalina oder Sallust's Sempronia werden in den feindlichen Quellen des Geschlechts mit einem Sklaven beschuldigt. Sex mit einem Sklaven gehörte zu den gerüchteten Abgaben gegen Claudia Octavia, die Frau von Kreta, als sie sich in der Kampagne von Poppaea aufs Spiel gesetzt hat, aber vor allem war sie eine Sache für unnuendo oder erwachsen gegen einen Mann, der es versäumt hat. Trotz der externen Kontrollen und Beschränkungen, die auf die Sexualität eines Sklavens gesetzt sind, stellen Roman-Arten und Literatur im Gegenteil oft die Sklaven als lascitrin, voietourismus und sogar sexuell. Eines der Themen des Romans kommt zu dem Schluss, dass es von seinem Wesen unterscheidet Griechische Modelle sind die Darstellung der russischen Beziehungen. Junge Romane, die in die Sklaverei fielen, sollten vor sexueller Ausbeutung geschützt werden, wie von zwei verschiedenen Geschichten, die von alten Historikern registriert wurden. Vor der Abschaffung der Schuldentilgung im 4. Jahrhundert BC wurden freie Romane manchmal gezwungen, sich oder ihre Kinder in Sklaverei zu verkaufen, wenn sie durch Schulden überfordert wurden. Laut Livy wurde die Schulden Sklaverei (Linkum) als direktes Ergebnis des versuchten sexuellen Missbrauchs einer freigeborenen Jugend abgeschafft, die als Sicherheit für die Schulden seines Vaters mit dem Usurer Lucius Papirius diente.Der Boy, Gaius Publilius, war besonders schön, und Papirius bestand darauf, dass er als Anleihe für sexuelle Dienstleistungen verpflichtet sei. Als Publilius verweigerten, hatte Papirius ihn zerkleinert und verläßt. Die Jugend nahm dann an die Straßen, um seine Verletzungen aufzuzeigen, und an der Spitze der Menschen führten die Einberufungen. Letztendlich führte der politische Prozess zu der Lex Poetelia Papiria, die Schuldner in Anleihen für ihre Schulden hält und verlangte stattdessen, dass die Immobilie des Schuldners als Sicherheit verwendet wird. Das Gesetz hat daher festgestellt, dass die Integrität eines römischen Körpers im Einklang mit dem Begriff der Freiheiten, der politischen Freiheit, im Gegensatz zu den Verwendungen, denen ein Sklavenkörper unterliegt, von grundlegender Bedeutung ist. In diesem und einem ähnlichen Zwischenfall, der von Valerius Maximus berichtet wurde, werden die Cholempfung und der sexuelle Missbrauch als ähnliche Verstöße gegen die Freiheit der Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürger im Gegensatz zu der körperlichen Verletzlichkeit der Sklaven angesehen. Manche sexuellen Schutz könnten auf Sklaven ausgedehnt werden. Das Verhalten von Sklaven spiegelt sich in der Regel in Bezug auf die Qualität des Haushalts wider, und insbesondere die Mütterväter wurden von ihrem sexuellen Verhalten ihrer weiblichen Sklaven beurteilt, das als moralische oder zumindest diskret zu betrachten ist. Dieses Dekorum kann die Ausbeutung von weiblichen Sklaven beschränken, die Teil der familia waren. Seneca hat Stoic-Indigation zum Ausdruck gebracht, dass ein männlicher Sklaven sinngemäß und sexuell eingesetzt werden sollte, weil die menschliche Würde des Sklavens nicht entwurzelt werden sollte. Der Handel mit eunuch Sklaven während des frühen Reichs hat Rechtsvorschriften unter dem Kaiser Hadrian ausgelöst, die die Kastration eines Sklavens gegen seinen Willen "anrufen oder Gewinn" verboten haben. Legale Vereinbarungen über den Verkauf einer Sklaven könnten einen ne serva prostituatur-Konvent umfassen, der die Beschäftigung des Sklavens als Ersatz untersagt. Obwohl die Sorge um das Wohl des Sklavens in Einzelfällen ein Faktor gewesen sein könnte, scheint diese gesetzliche Beschränkung auch zum Schutz des männlichen Bürgerbesitzers vor der mit Pimping und Prostitution assoziierten bösen oder unfamia bestimmt gewesen zu sein. Der ne serva-Konflikt blieb in Kraft für den späteren Verkauf, selbst wenn der Käufer ursprünglich nicht wusste, und wenn er verletzt wurde, wurde der illegale Sklaven freigelassen. Prostitution Prostitution war in allen Zeiträumen im gesamten römischen Reich rechtmäßig. Die meisten Prostitutionen waren Sklaven oder freigesetzte Frauen. In Rom mussten Sie mit den Aediles registrieren. Trotz des offensichtlichen Gesetzes scheint die Rechtsprechung klar zu unterscheiden, drückte der Jurist Ulpian aus, dass eine offenkundige Frau selbst den Status einer Prostitution erhob, auch wenn sie kein Geld akzeptierte. Die im August erlassenen moralischen Rechtsvorschriften, die die verbrecherische Erwachsener freigestellt haben, die legal Sex mit einem verheirateten Mann haben könnten. Man plädierte dafür, dass man nicht nur die Moral, sondern auch einige sozial prominente Frauen denken sollte, die Strafverfolgung für Erwachsene zu vermeiden, indem sie sich als Prostitutionen registrieren. Verteidiger Status führt häufig zu Komplikationen bei den Trägern von Plautus und Terence. Liebe entstehen, wenn ein junger Mann mit Liebe fällt und will, eine nicht-citizen-Prostitution, zu beleben und zu überwinden, wenn der wahre Status der jungen Frau als freigeborener Neuanfang erkennbar ist. Die gut aufgestellte freigeborene Mutter ist Ehebar, und die nicht-citizen-Prostitution ist nicht. Das Verhältnis dieser Medaille zu realem Leben ist problematisch: Plautus und Terence machten auf griechische Modelle aus, die oft wenig bekannt sind, und so ist das Ausmaß, in dem sie das soziale Verhalten und die Haltungen von Roman einführten, schwer zu bestimmen. Elaine Fantham hat festgestellt, dass lang anhaltende militärische Kampagnen in Griechenland und Asien Minor Roman Männer zu einem anspruchsvolleren Standard von Luxus und Freude eingeführt haben, was sich vielleicht auszeichnet: der junge Mann ergreift seine Unvereinbarkeit mit einem teuren Gericht anstelle einer familiären Sklaverei oder einer gemeinsamen Prostitution. Kleidung erscheint in einer schönen Kunst in Pompejii und Herculaneum, darunter Wand Gemälde von Gebäuden, die als helsen, in denen sie häufig Akt sind, außer für ein bandloses Bra (strophium). Die Gemälde veranschaulichen verschiedene sexuelle Positionen, die einige wissenschaftliche Ansprüche über die Präferenzen der Roma in heterosexuellen Handlungen widerlegen. Literaturquellen zeigen, dass die Prostitutionen besonnene Kleidung, oft gaudy Kleider von sehen-durch Seide. Sie waren die einzigen Romanfrauen, die die Toga begehen, das Unterscheidungsstück eines freien Romans. Diese Überquerung der Geschlechtergrenzen wurde unterschiedlich ausgelegt. Liebe und Infamy Schwangerschaft gehören zu den Personen in Rom, die als Infames eingestuft wurden, nur wenige rechtliche Schutz genießen, auch wenn sie technisch nicht Sklaven waren. Infamia als Rechtsstatus konnte nicht entgangen werden: Eine Prostitution war nicht nur eine Frau, die Prostitution praktizierte, sondern auch eine, die zuvor getan hat, obwohl sie in dieser Weise nicht mehr tätig geworden ist; für den Fall, dass die Praxis später beendet wird. Freude (Voluptas) war in der römischen moralischen Tradition eine ehrgeizige Aufgabe. Die Stoic moralist Seneca schneidet mit dem (virtus): Virtue finden Sie im Tempel, im Forum, vor den Mauern der Stadt, Staub und Sonneburnt, ihre Hände grob; Freude Sie finden am häufigsten in den Bädern und Schweißsälen und Orte, die die Polizei befürchteen, bei der Suche nach Dunkel, weichen, erniedrigenden Wein- und Parfums, Herzlide oder anderen Farben und mit Kosmetika. Roman ambivalence gegenüber körperlicher Freude wird von der Unfauna derjenigen, deren Organe es öffentlich gemacht haben, zum Ausdruck gebracht. In einem technischen Sinne war Infamia ein offizieller Verlust der Rechtslage für eine freigeborene Person als Folge eines Fehlverhaltens, einschließlich des sexuellen Fehlverhaltens, aber das Wort könnte allgemein zur Missachtung verwendet werden. Infamia war eine "unfähige Folge" bestimmter Berufe, darunter nicht nur Prostitutionen und Pimps, sondern ausübende Künstler wie Akteure, Tänzer und Betreuer: "Diese Zahlen waren die Gegenstände der Wünsche anderer Menschen. Sie waren die Freude anderer. Sie waren durch die Exposition gegenüber dem Öffentlichkeitsblatt gekennzeichnet. " Diejenigen, die infames (singular infamis) gekennzeichnet sind, waren verpflichtet, die Strafe zu verhängen, die normalerweise für Sklaven reserviert ist. Unter der Republik und dem frühen Reich war eine der Möglichkeiten, wie die Freiheit der Bürger definiert wurde, durch die Freiheit seines Körpers aus körperlicher Kraft oder Strafe, wie sie von den Behörden abgestellt wurden. Bürger, die sich dafür entschieden haben, öffentliche ausübende Künstler zu werden, und ihre Einrichtungen zu nutzen, um die öffentliche Freude zu bieten, wurden von diesen materiellen Schutz ausgeschlossen und könnten gewalttätig oder anderweitig unter Gewalt geraten. Jeder freie Mann, der zu einem Betreuer geworden ist, hat eine Oath eingenommen, um Marken, Anleihe und Beatmung sowie potenziellen Tod des Schwerts zu erleiden. Sowohl die Greifung als auch die Zerkleinerung, soll der Betreuer einen zwingenden sexuellen Verbündeten über Frauen ausüben. Akteure waren sexuell unklar, teilweise weil sie Frauen einführen könnten und für Männer und Frauen attraktiv waren. Mit einem Schauspieler hatte der Angeklagte Sulla eine langfristige Angelegenheit; Maezen, die Kunst- und Beraterin von Augustus, waren mit einem Schauspieler namens Bathyllus zufrieden und Frauen der Imperial-Familie haben angeblich Bedenken, mit den Akteuren zu tun. Schauspielerin wurden als Prostitutionen angenommen. Ein Mann, der ein Analsex oder ein mündliches Geschlecht erhalten hat, das oft als Cinaedus gekennzeichnet ist, könnte auch als Infamis bezeichnet werden, wenn er als Bürger seinen rechtlichen Status behalten könnte. Private Sex Clubs archäologische Beweise, vor allem aus Pompeji und Herculaneum, und Literaturquellen scheinen das Bestehen privater "sex Clubs" in einigen römischen Häusern (domūs) zu nennen. Die meisten Romane lebten in Wohnungen (Insulae); der domus war eine große, unabhängige Wohnung, die von einer Familie von beträchtlichen Mitteln gehört, und in Rom war der Schlüssel zur sozialen Identität der Familie. Manche dieser Residenzen haben mit pornographischen Kunst nicht voneinander abweichende Räume; in manchen Fällen hat ein behindertengerechtes Zimmer seine eigene Außentür, um Besucher zuzulassen, die normalerweise über die wichtigsten Türen, die zum Atrium führen, in denen die Familie Bilder und andere Trophäen der Achtungsfähigkeit gezeigt haben. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Räume die Atmosphäre einer brothelzone für die Aufnahme ausschließlicher Sexualparteien, wie die von dem Historiker Valerius Maximus beschriebene, in 52 BC mit einem Einschüchtern und den Verteilten der Klage bei der Anwesenheit: Nur so war die Partei für Metellus Scipio, als er versäumt war, und für die Volkstribunes – von Gemellus, ihrem tribunalen Errand Boy. Er war ein freier Mann von der Geburt, verdrehte aber von seinem Unternehmen, die Rolle des Beamten zu spielen. Gesellschaft gab ein kollektives Gepflogen: Er hat ein Haus in seinem eigenen Haus eingerichtet und Mucia und Flavia, jeweils für ihren Vater und Ehemann, sowie den aristocratischen Boy Saturninus. Stellen, die unruhig sind, bereit für ein Spiel des schwindenden Geschlechts! Ein Fest für die Anerkennung von Vergeltungs- und Verteilten, aber die Anklage! Die Existenz von Sexclubs kann Hintergrund für die politischen Schmuggel von Gegenrika über öffentliche Persönlichkeiten sein, deren Teilnehmer die Prostitutionen enthalten, und für die nicht so genannten Kaisern, die in der Palatin niedergelassen sind, wo er verheiratete Frauen und freigeborene Jugendinnen. Sex-Takten und Positionen rund 90 Standpunkte für den Kontakt werden in der alten Welt registriert. Sowohl Romane als auch Lateinische Literatur, die am häufigsten eine Passage aus der Art von Love von Ovid darstellen, zeigen verschiedene Formen der Kopierulation (concubitus varii) und sexuelle Positionen (figurae Furris). lateinische Begriffe sind Ovid, von seiner Beschreibung, wie die am meisten aristocratischen Haushalte in ihren Kunstsammlungen auf ihre Gemälde gezeigt haben. Laut Suetonius verfügte Tiberius über eine große Sammlung von Sexualhandbüchern und erotischen Kunst, darunter ein Gemälde der Mythologischen Jäger Atalanta, die mündliches Geschlecht auf Meleager ausüben, eine Arbeit, die der Kaiser als Wert von mehr als einer Million sester. Sexuelle Vielfalt interessierte Romane. Liebe wurde davon ausgegangen, dass die Präferenzen und Bestrebungen eines Einzelnen beeinflusst werden: Menschen, die geboren wurden, wenn die Sonne, der Mond und die Planeten in bestimmten astrologischen Zeichen waren, sollten sich geneigt sein, irreführende oder nicht natürliche Formen des Interkurses zu sein oder zu entwickeln. Lucretius stellt fest, dass sexuelle Handlungen verschiedene Zwecke haben können. Kleidung beschäftigt bestimmte Bewegungen, um ihren Kunden Freude zu geben und Schwangerschaft zu vermeiden. Wives, die sich aufhalten möchten, wird empfohlen, energisch während des Interkurses zu bewegen, da solche Bewegungen "die Plough-Anteile aus dem Furrow und die Aussaat des Saatguts verschleiern". Lucretius empfiehlt "doppelstil" (ein tergo) für Paare, die versuchen, sich aufzuhalten, weil es das natürliche procreative Geschlecht der Tiere verlagert. Männer – Männer Das grundlegende obssszen Verb für einen Mann mit einer Frau ist Futuo, "Ich bin froh. " Futuo wurde zwar nicht in der ordentlichen Literatur gefunden, aber es wurde nicht notwendigerweise erschüttert oder aggressiver; es wurde für das Geschlecht zwischen einer Prostitution und ihrem Kunden verwendet, und in einer leidenschaftlichen oder verkennbaren Einrichtung kann als erschreckende Einschüchterung gesprochen werden. Eine Fragmentierung von Plautus deutet darauf hin, dass der Erwerb eines erotischen Vokabulars Teil der Einführung einer Frau in die sexuelle Unversehrtheit in der Ehe war: ein Neuer erklärt, dass sie noch nicht die für die Hochzeit geeigneten Wörter (nupta verba) gelernt hat. Die einfache Verwendung des Wortes durch eine Frau in anderen Einstellungen zeigt ihre Unabhängigkeit der Sozialnormen und entsprechende Missbräuche. "Jeder bin mir oder weigert, ihn zu bekämpfen," wird der fürmidable Fulvia als Herausforderung für den künftigen Augustus zitiert. Künftig werden Formulare von Futuo in der von Männern und Frauen geschriebenen Weise verwendet, um Prowess, Zufriedenheit oder Verfügbarkeit bekannt zu geben. Thomas Habinek hat behauptet, dass "Ovid invents die Kategorie des heterosexuellen männlichen Mannes" sei, da er meint, es sei normal für einen römischen Mann, gleichgeschlechtliche Beziehungen zu unterhalten. Ovid lehnt die römische Tradition von Pederasty radikal ab und sagt, er nehme mehr Freude (Voluptas) bei der Liebe zu einer Frau als gleich. sexuelle Freude, er unterstreicht, sollte sich gegenseitig sein, und er empfiehlt Männern, den Sexakt nicht zu beenden, ohne den Frauen-Partnern die Möglichkeit zu geben, einen Orgasmus zu erreichen. In einer Passage scheint er gleichzeitig zu empfehlen: Lassen Sie sich aber nicht versagen, größere See fahren, und lassen Sie sich nicht auf dem richtigen Weg kommen: zum Abschluss: zum Zeitpunkt der Freude, wenn der Mensch und die Frau dort liegen, und zum anderen nicht. Mulier-Equitans-Fahrer ist eine gemeinsame Metapher für den Sexakt, insbesondere für die Position der Frau. Die Mulier-Equitans („Frauen-Führer“) erscheint nicht in griechischer Vassilien, sondern ist in der Romanart beliebt. Ovid empfiehlt es für die Heimtierfrau, da eine große Frau möglicherweise keine zu hohe Turmhaftigkeit gegenüber dem Mann scheinen. Ergänzt von dem Mythologischen Paar Hector und Andromache, auch wenn sie von der legendären Höhe war, wurde er als "The Hector Horse" bezeichnet. Eine Hilfe aus Roman Gaul zeigt die Mulier-Equitans auf der Metapher, indem sie ein galloping-Eisen im Rahmen des Hintergrunds (siehe das erste Bild in der Galerie unten) lesen. In der Kunst hat das Mulierequitans-Übereinkommen die Frau vordringlich gemacht, ihr Körper in vollem Umfang an den Zuschauer zu legen, was oft ihre depilierte Pubic-Zone betont. Die Bedeutung dieser Position in der römischen Kultur wurde unterschiedlich ausgelegt. Kenneth Dover dachte, es könnte die relative sexuelle Emanzipation von Roman Frauen darstellen. Aus Sicht der Frau würde die Position eine Unabhängigkeit der Bewegung für ihre eigene Freude garantieren. Paul Veyne wies jedoch darauf hin, dass die Frau die Arbeit des Pflegepersonals, der dort liegt und ohne Mühe empfangen wird, ausüben muss. Man kann sich für die Kunst ausgesprochen haben, weil es sowohl männliche als auch weibliche Zuschauer begrüßte: für Männer bot sie eine unstrukturierte Ansicht des Körpers der Frau, wie von Ovid empfohlen, und des Penis, der in die Vagina eintritt; Frauen sahen die wirklich beherrschende Frauenrolle. Die Position wird auch die Venus pendula conversa genannt, die "perpartkuläre Venus mit der Frau vor (der Mann);" für ihre umgekehrte (Venus pendula aversa, "perburkuläre Venus mit der Frau vor der Abreise)," ist der Mann mit der Frau auf höchstem Niveau, aber sie verwandelt sich zurück und sieht seine Füße. Diese Version wird selten erwähnt oder dargestellt, findet aber in der römischen Kunst in Nilotic Ägypten statt. Eine equestrian-Dipher wird auch für die Ccinaedus-Führer in Analsexuell und mindestens einmal von Lesben gefunden, die "die Spiele und die Bewegung mit dem Mond als Zeuge". Anal Sex Das lateinische Verb für "durchdringlich" ist eine Behinderung. Das Objekt war in der Regel aber nicht immer männlich. Pedicare war ein erschüttertes und nicht-euphemistisches Wort und kann in bedrohter Weise verwendet werden, nicht ausdrücklich von Catullus in Carmen 16, oder im allgemeinen, um "fuck you". Unklar ist, aber einige haben es von der griechischen Bezahlika abgeleitet, mit pederasty zu tun. Das Grundwort für Aus war charakteristisch. Gemeinsame Metapheren sind ficus, figur und aus, Ring, der als Dekorbegriff gilt und in medizinischen Texten üblich war. Männer haben gesagt, "dass sie wie eine Frau" (muliebria pati, "in glytische Dinge" sind), wenn sie eindringlich durchdringt, aber wenn ein Mensch auf eine Frau anal sex ausübte, wurde sie davon ausgegangen, dass er die Rolle des Jungens spielt. Martial, z.B. ist es besonders wichtig, dass das Analsex mit Jungen besser ist als mit Frauen; wenn seine Frau betreffe, dass sie ihn mit Analsex in einem Bemühen um die Wahrung seiner Treue vorsieht, schärft er sie mit der Benachteiligung ihres Aus im Vergleich zu einem Jungen. Die figura Furris, in der die Frau überhöht ist, ihre Buttocks aufzuheben, "die Löwen," kann für die Analdichte bestimmt werden, da Jungen in der griechischen Kunst in derselben Position dargestellt werden können; mit einem weiblichen Partner kann es schwierig sein, in der Kunst von einem tergo (rearen Eintritt) zu unterscheiden. Culibonia ("gute Analyse") war ein humorvoller Begriff für eine Prostitution mit dieser Sonderität. Schwangerschaftsvermeidung kann ein Motiv für weibliche Prostitutionen gewesen sein, um einen Anal-Interkurs zu bieten. Os impurum Os impurum, "filthy Mund" oder "impure Mund" war eine missbrauchsrechtliche Bezeichnung insbesondere für diejenigen, die mündliches Geschlecht bereitgestellt haben."Oralturpitude" war eine hervorragende Form der Invective für Catullus, Horace und Martial. Antreten für ein Ospurum ist eine „extreme Obscenity“, so dass Cicero es für Männer mit niedrigerer Position reserviert hat als für sich, nur bedeutete, dass ihre Debasement ihre leistungsfähigeren Schirmherren enthielt, die seine realen Ziele erreicht haben. Es war ein Konvent von obssssssenken, dass das orale Geschlecht einen schlechten Atem verursachte, der fast giftig war. "Welche der Heyways" sind kontaminiert von der Gewährung des oralen Geschlechts; Catullus bezieht sich auf "derul einer Piraterie. Die Urinfunktion des Penis macht das mündliche Geschlecht besonders auf Catullus, die anderswo einen Celtiberischen für die Einstellung seiner Zähne im Urin wiederbelebt haben. Wunder, dass ein feines Parfum zu Müll kam, Fischsauce, wenn es von einem Mann, dessen Atem aus dem oralen Geschlecht aufgebracht wurde, schwemmt wurde. In einem anderen der Epigramme von Martial ist ein Abstrich an einem heißen Kuchen, um ihn abzukühlen und zu erziehen. Die schlechten Atem- und Roten Zähne, die auf die Wahrnehmung des oralen Geschlechts zurückzuführen sind, stellen den moralischen Zerfall und eine allgemeine Korruption der positiven Funktionen des Mundes als Organ der abschreckenden Rede dar. Cunnilingus und Verlangsamung wegen der Stigma, die der körperlichen Freude beigefügt ist, war ein Mann, der mündliches Geschlecht an einer Frau ausübte, mockery. Cunnilingus erscheint in der Regel nur als Teil eines Gegenseitigen Akts, wobei die Frau ihren männlichen Partner in gewisser Weise in der Lage von 69 zurückging. Jedoch ist ein Wandmal von Pompeji eine praktisch einzigartige Rolle, die bei der Bereitstellung des oralen Geschlechts umkehrt. Die Frau, die cunnilingus erhält, ist groß und formell, gut geraumt, und die Brazenly-Kette außer für Schmuck. Die Zahl der Männer ist relativ klein, konservativ und vollständig gehärtet; er hat einen mühsamen oder Pelzblick. Die Situation ist so extrem, dass es wahrscheinlich sein sollte, dass sie sowohl humorvoll als auch Tiillating sein sollte; andere Gemälde dieser Gruppe zeigen eine Reihe von Sexualakten, von denen mindestens einige als transgressiv oder parodic angesehen werden könnten. Es gibt einige Belege dafür, dass Frauen männliche Prostitutionen zur Bereitstellung von cunnilingus einstellen könnten. Aufkleber in Pompeji werben die Preise, die für cunnilingus berechnet werden, in der gleichen Preisspanne wie Frauen, die eine Abschwächung ausüben; aber könnten die Blumen als Insulten für die genannten Männer und nicht als tatsächliche Werbung dienen. Ein Graffito ist vielleicht als politisches Invektive gedacht: "Vote Isidore für Aedile; er ist der beste Weg, um Cunt zu reißen"! In der Regel wird für eine Frau, die orales Geschlecht auf einem Mann ausüben, verwendet. Ein Mann, der einen anderen Mann entführte, war vielleicht die schlimmste in allen Romanen. Es war ein Akt, der von Frauen, die infames waren, angefordert werden könnte, und nicht ein Ehemann in einem vertretbaren Haushalt hätte von seiner Frau erwartet. Fellatio wurde als "sehr laktible" Präferenz für ältere Männer angesehen, die Schwierigkeiten haben, eine Erektion zu erhalten, aber die Blumen zeigen, dass die Fähigkeiten eines guten Absturzes begeistert genutzt wurden. Fellatio war ein ziemlich uneinheitliches Thema in der Roman Kunst. Irrumatio Irrumatio ist eine Zwangsform von Absturz, fast immer gegen einen anderen Mann. Jeder, der ein Rekzeptacle für orales Geschlecht sein soll, war ein Beweis für die Umweltverträglichkeit, etwas, um, wie die Priapeia und die Gedichte von Catullus und Martial. Es wurde auch als Strafe bedroht, insbesondere für Erwachsene. Martial drängt auf einen falschen Ehemann, der die Ohren und Nase des erwachsenen Menschen bereits abgeschnitten hat, um die Erledigung durch Bewuchs seines Mundes mit oralem Rap zu vollenden. Geschlecht der Gruppe scheint in Literaturquellen, Blumen und Kunst. Suetonius sagt, dass der Kaiser Tiberius das Geschlecht der Gruppe und die beschriebenen Ketten von Mädchen und Jungen besucht hat: In seinem Rückzug in Capri legte er ein Zimmer zusammen, das das Theater seiner geheimen Debauchen war. Er hat alle über die Unternehmen männlicher und weiblicher Prostitutionen und die Erfinder von monsteisenhaltigen Kupplungen (die er als Spintriae bezeichnet) zusammengebracht, damit sie sich gegenseitig und eine dreifache Kette bilden (triplici  Serie connexi), die sie sich gegenseitig vor ihm selbst aufs Feuerzeugen.Die meisten drei Elemente zeigen zwei Männer penetisieren eine Frau. Eine Medlion aus Roman Gaul zeigt zwei Männer, die auf einem Bett, einem auf dem rechten und einer auf der linken Seite, mit ihren Beinen, die unter einer Frau zwischen ihnen reichten, zurückgelegt werden. Ein anderer zeigt, dass ein Mann, der sich anschließt, und ein Mann, der hinter ihren Beinen steht, um sich zu begeben. Eine weit weniger häufige Variante hat einen Mann, der eine Frau aus der Hintertür einführt, während er wiederum Analsex von einem Mann erhält, der hinter ihm steht, ein Szenario in Catullus, Carmen 56 sowie Kunst. Catullus macht deutlich, dass diese Vermittlung als humorvoll angesehen wurde, möglicherweise weil der Mensch im Zentrum ein Cäquatus sein könnte, ein männlicher, der gerne ein Analsex, aber auch als Folge für Frauen angesehen wurde. Vierer erscheinen auch in der Roman Kunst, in der Regel mit zwei Frauen und zwei Männern, manchmal in gleichen Geschlechts Paaren. Ein Beispiel eines viermal von der Suburban Baths in Pompjii zeigt, was die Romane als überlegene Rolle gesehen haben. Eine Frau auf den weiten rechten Knies neben einem Bett, um cunnilingus auf einer Frau zu führen, die auf ihm liegt; diese Frau hat einen Mann, der über ihrem Knie liege, verringert. Der Mann erhält selbst Analsexuell aus einer vierten Zahl, die als Sieger vertreten ist: er handelt nur, um seine eigene sexuelle Integration zu erfüllen, ohne sie an andere weiterzugeben, und sieht sich direkt mit dem Zuschauer mit einer großen Welle der Hand. Ein lateinisches Epigram des Gallo-Rumänien Dichters Ausonius (4. Jahrhundert AD) ist eine Abwrackung, die von der Vertrautheit mit den Gruppengeschlechtsformationen abhängt: "Three men inbett zusammen: zwei begehen Debauchery (stuprum), zwei werden debaut. "" Lässt es nicht, vier Männer zu machen?"You're irrtümlich: der Mann am Ende ist als einziger Straftatbestand, aber das ist in den mittleren beiden Handlungen und wird gehandelt." Schlagzeilen sind in den Quellen für die Romandialität kaum erwähnt. Martial hat in seinen Gedichten einige Erwähnungen, hält es aber für eine minderwertige Form der sexuellen Freisetzung, die von Sklaven aufgebracht wird, obwohl er Maisturbatte einräumt, wenn ein schönen Sklaven-boy zu teuer ist, um zu erhalten: "Ich habe mich als Ersatz für Ganymede entlastet". Lässt sich schon seit langem, wenn in Lateinamerika ein seltenes Thema war; eine der wenigen überlebenden Fragmente von Lucilius, Roms frühestens zutiefst, deren Finger über einen bevölkerten Penis (Mutto), dessen Freund Laeva (Lefty) seine Tränen abbaut. Die Romane bevorzugt die linke Hand für Scheich. Ein Graffito von Pompeji liest "wenn meine Sorgen meinen Körper bedrücken, mit meiner linken Hand habe ich meine Pent-up-Fläche freigelassen". The etymology of the Latin Verb masturbari ist vexed. Es wurde argumentiert, es ist eine Verbindung von turbarem Agitate und mas männlich, in einer ansonsten unbestrittenen Verwendung für Penis. Man (u)- Hand mit veränderter Form von Strprare 'to debit, begeht ein sexuelles Unrecht gegen'. Calvert Watkins schlug vor, dass es sich von einem Proto-Indo-europäischen Grundbegriff 'marrow, Gehirn' auszeichnet, da alte medizinische Schriftsteller der Ansicht sind, dass semen vom Gehirn durch die Knochen entstammen; wenn dies richtig ist, kann das Wortturbar die Bildung in Lateinamerika noch beeinflussen. Beste Qualität Die Mythologische Tradition ist voll von sexuellen Begegnungen zwischen Mensch und Tier, insbesondere von sterblichen Frauen und Mythen in der Gebärmutter. Bestiality ist ein besonderes Merkmal des Interkurses mit dem Atom (Greek Zeus), der Leda als Trümmer und Europa als Bull besucht. Die Minotaur wird geboren, wenn Pasiphaë eine solche sexuelle Anziehungskraft für einen Bullen fühlt, den sie selbst als Kuh verschleiert hat, um mit ihm zu umgehen. Lebensräume, die für ihre sexuelle Voracity bekannt sind, werden oft mit besten Merkmalen dargestellt. Mock Bestiality wird als Form der sexuellen Rolle in Imperial Rom eingetragen. Baia soll eine Form von Bindungen mit männlichen oder weiblichen Partnern erhalten haben, in denen er in tierischen Hauten zusammengerichtet hat, um ihre Genitalverstümmelungen zu bekämpfen, genauso wie verurteilte Gefangene von Wildtieren in der Arena gebunden und angegriffen wurden (siehe Damnatio ad Bestias). Die Historikerin Dio erklärt, wie eine Prostitution vorab als Leopard für die gratulierung eines Senators bezeichnet wird. Der Schauspieler Bathyllus war bekannt für ein fantastisches Tanz, in dem er als Leda mit Sex mit dem Schwänen gehäuft hat; die Frauen sehen sich unterschiedlich aus. Bestiality ist auch ein Thema des Romans Apuleius Metamorphoses (oder der Goldenen Ass), in dem der Schauspieler, der sich in eine Geber verwandelt, von einem wohlhabenden matron gewünscht wird, wie es Pasiphaë gewünscht hat. Es gibt einige Hinweise darauf, dass gewalttätige sexuelle Kontakte, wie andere Mythologische Szenarien, als kriminelle Unterhaltungen in der Arena gehandelt wurden. Der Dichter Martial lobt ein Szenario für seine Treue zum Mythos Pasiphaë. Die Logistik eines Geschlechtsakts zwischen einer Frau und einem Bullen ist eine Frage der Spekulation; wenn Pasiphaë ein Straftat zur Folter und zum Tode verurteilt wurde, kann das Tier durch die Anwendung des "vaginalen Geheimniss von einer Kuh in der Saison" ausgelöst werden. In Apuleius Roman, ein weiblicher Vergifter verurteilte Ad-Bestias, soll in der Arena für den Kontakt mit dem Protagonisten in seiner besten Form erscheinen. Hermaphroditismus undrogyny Pliny stellt in seinem Kapitel über anthropologie und menschliche Physiologie in der encyclopedic Natural History fest, dass "Es gibt sogar diejenigen, die aus beiden Geschlechtern geboren sind, die wir in einem Moment undrogyni (und dem Menschen, dem Mann und der Frau, aus dem griechischen). Die sizilianische Diodorus (1. Jahrhundert BC) schrieb, dass "Es gibt einige, die erklären, dass die Menschen, die in einer Art leben, wie diese sind (terata) und selten geboren werden, die Zukunft bekannt geben, manchmal für böse und manchmal auch für gute. Isidore von Sevilla (c. 560–636) bezeichnete einen Planhrodite Fancily als diejenigen, die "die richtige Brust eines Mannes und der linken Frau haben, und nach der Wahl können sowohl Sire als auch Kinder sein. In zeitgenössischer Sprache wird ihrmaphrodite in der Biologie verwendet, doch hat sie pejorative Notierungen in Bezug auf Menschen, die mit körperlichen Merkmalen beider Geschlechter (siehe Intersex) geboren sind, erworben; in der Antike war die Zahl der sogenannten Hermaphrodite ein Schwerpunkt der Fragen der Geschlechteridentität. In ihrem Fahrplanhrodite war eine "Geschlechterung der sozialen Grenzen, insbesondere derjenigen, die für das tägliche Leben als Männer und Frauen von grundlegender Bedeutung sind". In der traditionellen römischen Religion war die Hermaphroditic Geburt eine Art von Prodigium, ein Ereignis, das eine Störung des Px-Deorum-Vertrags in Rom mit den Farben signalisierte, wie Diodorus. Livy verzeichnete einen Zwischenfall im Zweiten Punic War, als die Entdeckung eines vierjährigen Hermaphrodite eine Reihe von Sondierungen ausgelöst hat: auf den Ratschlägen der Haruspices wurde das Kind in einer Brust untergebracht, die auf dem Meer durchgeführt wurde, und es erlaubt, erschüttert zu werden. Anderes folgten. Ein in 133 BC gefundener Planhrodite war im lokalen Fluss erschüttert; er verpflichtete sich, den ihrer Fahrplanhoditische Person zum Wasserelement zu verpflichten, die wahrgenommene Verletzung der natürlichen Ordnung zu reparieren. Pliny stellte fest, dass sie zwar einmal als Hafenentsorger (prodigia) angesehen wurden, doch sie waren in seinem Tag als Freude (deliciae); sie waren zu den menschlichen Tragödien der Art, dass das Vermögen auf dem von Plutarch beschriebenen "monsters" Markt erwerben könnte. Nach dem Römischen Gesetz musste ein Fahrplanhrodite entweder als Männer oder Frauen eingestuft werden; kein drittes Geschlecht existiert als juristische Kategorie. Hermaphroditus war eine schöne Jugend, die den Sohn von Hermes (Rumänien) und Aphrodite (Venus) war. Wie viele andere Divinitäten und Helden, wurde er von nymphen gefrdert, aber die Beweis, dass er selbst die kulturelle Hingabe der Griechen erhalten habe, ist gering. Ovid schrieb die einflussreichste Vorstellung, wie Hermaphroditus undrogynous wurde, und betonte, dass die mit der Freiheit der sexuellen Erwachsenenbildung einhergehende Jugend zwar die Liebe wie Narcissus zurückgewiesen habe, und auch auf der Website eines reflektierenden Pools, der Wasser nymph Salmacis und wünschten ihn. Er wolle sie anspornen, und sie wollte sich vorab zurückziehen, allein denken, er sähe in ihren Gewässern. Sie entfesselte sich dann auf ihn und bete, dass sie nie angehört werden könnten. In diesem Fall erteilten die Farben diesen Antrag und anschließend den Körper von Hermaphroditus sowohl männlich als auch weiblich. Männer, die aus den Gewässern des Frühjahrs Salmacis gestrichen haben, haben sich daher nach dem lexicographer Festus „verschieden mit dem Vizepräsidenten der Unpudicitia“. Der Mythos von Hylas, der junge Begleiter von Hercules, der von Wasser nymphs entführt wurde, teilt mit Hermaphroditus und Narcissus das Thema der Gefahren, die dem schönen jugendlichen Mann als er ins Leben gerufen wurde, mit unterschiedlichen Ergebnissen. Man war sehr beliebt bei den Romanen. Die dramatische Situation in Gemälden macht oft einen "doppelten" Teil des Zuschauers aus oder verleiht dem Thema der sexuellen Frustration. Hermaphroditus befindet sich oft im Unternehmen eines Satyrs, einer Reihe von Bestialditus, die bekannt ist, um ein unkonventionelles oder oft schlafenes Opfer für nicht-konsensuales Geschlecht zu unterbinden; das Leben in Kulissen mit Hermaphroditus wird in der Regel verwundert oder repulsiert. In einigen Werken ist Hermaphroditus stark genug, um seinen streitigen Angriffsgegner abzukriegen, aber in anderen zeigt er, dass er bereit ist, sich mit dem Geschlecht zu engagieren, auch wenn das Leben nicht mehr geneigt ist: Künstlerische Vertretungen von Hermaphroditus bringen die Unklarheiten in sexuellen Unterschieden zwischen Frauen und Männern sowie die Unklarheiten in allen sexuellen Handlungen. .Hermaphroditus gibt eine immer unmissverständliche Antwort auf die Neugier eines Menschen über die sexuelle Erfahrung einer Frau – und umgekehrt. (.A)rtisten behandeln immer Hermaphroditus im Hinblick auf den Zuschauer, der seine tatsächliche sexuelle Identität ermittelt. .Hermaphroditus steht sowohl für die körperliche als auch für die psychologische Unmöglichkeit, die Gefühle des Vaters immer zu verstehen. Hermaphroditus ist eine sehr anspruchsvolle Vertretung, die die Grenzen zwischen den Geschlechtern, die in klassischer Denkweise und Vertretung so deutlich erscheinen, verwüstet. Makrobius beschreibt eine masculine Form der Venus (Aphrodite), die den Anbau auf Zypern erhalten hat; sie hatte ein Bienenstock und männliche Genitalverstümmelungen, aber die Kleidung von Frauen. Männer, die Frauenkleidung tragen, und Frauen, die Männer. Der lateinische Dichter Laevius schrieb von der Anerkenntnis "Präturing Venus" an, sei es weiblich oder männlich (sekundäre weibliche Mais). Die Zahl wurde manchmal als Aphroditos bezeichnet. In mehreren überlebenden Beispielen der griechischen und der römischen Skulptur wird sie in der Haltung von Aasyrmene, vom griechischen Verb aasyromai, "einen Kleidern zu ziehen". Die Liebeden verbirgten ihre Kleider, um ihre masculine-Stelle, männliche Genitalien, eine Geste, die traditionell einepotropaische oder magische Macht gehalten hat. sexuelle Eroberung und Imperialismus In 55 BC, Pompejius Magnus ("Pompey the Great") öffnete sein Theaterkomplex für die Venus Victrix, "Venus the Eror", die in letzter Zeit als Ort für die Durchführung von Kunst, Literatur, Landschaftsdesign, visueller Kunst und Architektur fortführte. Das Theater von Pompey war in vielerlei Hinsicht das permanente Denkmal seines Militärs sechs Jahre früher. Unter den Bildschirmen waren Porträts von weiblichen Schriftstellern und Gerichtsen; eine Reihe von Bildern illustrierte Geburtsn, die als Kriegsopfer diente. Allgemein sind Intellektuelle und Kultur als Frauen und Hellenisiert vertreten, während Krieg und Politik Roman und masculine sind. Statuten, die vierzehn gestrichene Nationen („Nationen, Völker“) als Frauen in ethnischen oder barbarischen Kleidern. Andere Denkmäler im gesamten Reich, einschließlich der Sebasteion an Aphrodisias und des Altars der Drei Gauls in Lugdunum (modern Lyon, Frankreich), sowie verschiedene Münzen, gestrichene Gebiete und Menschen als Frauen: Romanische militärische Macht läutet eine gesteinte Nation. Obwohl die Zahlen des Theaters von Pompey nicht überlebt haben, umfassen Hilfstafeln von Aphrodisias Bilder wie ein Hero-Krekt Claudius für die Einreichung von Britannia, deren rechte Brust ist, und die Greifung eines toten Armeniens, eine Zusammensetzung, die den Bruch der Amazon Penthesilea durch Achilles erinnert. Eine besonders gut dokumentierte Serie von Münzen zeigt Iudaea Capta, eine weibliche Personifikation der jüdischen Nation, die nach der Zerstörung des Tempels Jerusalem in 70 AD ausgestellt wurde. sexuelle Eroberung ist eine von den Romanen für Imperialismus weit verbreitete Metapher, aber nicht immer einfach für die römische Herrschaft. Horace bezeichnete die Romane, wie sie in Griechenland gefangen genommen wurden: das Bild der Kultur der Romane, das von einer Zivilisation gespaltet wurde, die sie als geistiges und ästhetisches Vorgesetzt wahrgenommen hatten, könnte von Mythen ausgedrückt werden, in denen ein Mann vergewaltigt, entführt oder eine Frau verwüstet, aber in Liebe mit ihr fiel, wie es beispielsweise von Achilles und Citadelis verankert ist. Siehe auch Hinweise zu Cited-Quellen Weitere Lesung Ancona, Ronnie und Greene, Ellen eds. Gender Dynamics in Lateinamerika Love Dance. Johns Hopkins University Press, 2005. Hautner, Marilyn. Sexualität in der griechischen und dem Roman Kultur. Blackwell Publishing.ISBNUNG DES0-631-23234-6. Medien im Zusammenhang mit der sexuellen Vielfalt im alten Rom an der Wikimedia Commons