Silber ist ein chemisches Element mit dem Symbol Ag (aus dem lateinischen argentum, das aus der Proto-Indo-europäischen h2er. abgeleitet ist: glänzend oder weiß) und der Atomnummer 47. Ein weiches, weißes, mühsames Übergangsmetall zeigt die höchste elektrische Leitfähigkeit, Wärmeleitfähigkeit und Spiegelbarkeit jedes Metalls. Metall wird in der Erdkruste in reiner, freier Bestandteilform ("natives Silber") als Legierung mit Gold und anderen Metallen und in Mineralien wie argentite und Chlorargyrit gefunden. Silber wird als Nebenprodukt von Kupfer, Gold, Blei und Zinkraffination hergestellt. Silber wurde seit langem als Edelmetall bewertet. Silbermetall wird in vielen Bullion-Münzen verwendet, manchmal mit Gold: Während es mehr als Gold ist, ist es viel weniger als ein einheimisches Metall. Ihre Reinheit wird in der Regel auf einer Per-mille-Basis gemessen; eine 94%-pure-Legierung wird als "0.940" bezeichnet. Silber hat als einer der sieben Metalle der Erde eine ständige Rolle in den meisten menschlichen Kulturen. Andere als in der Währung und als Anlagemedium (Münzen und Bullion) wird Silber in Solarpaneele, Wasserfiltration, Schmuck, Ziere, hochwertige Tafelware und Geräte (hing the Term Silberware) in elektrischen Kontakten und -leitern in Spezialspiegeln, Fensterbeschichtungen, in der Katholyse chemischer Reaktionen als Farbstoff in gefärbtem Glas und in Spezialwaren verwendet. Seine Verbindungen werden in Foto- und Röntgenfilmen verwendet. verdünnte Lösungen von Silbernitraten und anderen Silberverbindungen werden als Desinfektionsmittel und Mikrobien (oligodynamische Wirkung), ergänzt in Banden, Wunden, Katheter und andere medizinische Instrumente. Silber ist in seinen physikalischen und chemischen Eigenschaften ähnlich wie seine beiden vertikalen Nachbarn in Gruppe 11 der periodischen Tabelle: Kupfer und Gold. Ihre 47 Elektronen sind in der Zusammensetzung [Kr]4d105s1, ähnlich Kupfer ([Ar]3d104s1) und Gold ([Xe]4f145d106s1); Gruppe 11 ist einer der wenigen Gruppen im d-block, der ein vollständig einheitliches Bündel von Elektronenkonfigurationen aufweist. Diese Unterscheidungsform, mit einer einzigen Elektronen in den höchsten besetzten Unterschläuchen, die über eine gefüllte Unterhülle verfügen, macht viele der einzigartigen Eigenschaften von metallischem Silber aus. Silber ist ein relativ weiches und extrem duktiles Übergangsmetall, obwohl es leicht weniger leicht ist als Gold. Silberkristalle in einem augenblickorientierten Kubiktor mit einer Massenkoordinationsnummer 12, wo nur die einzigen 5s Elektronen deponiert werden, ähnlich Kupfer und Gold. Anders als Metalle mit unvollständigen d-shells sind metallische Anleihen in Silber nicht vergleichbar und sind relativ schwach. Diese Beobachtung erklärt die geringe Härte und hohe Ableitung von Einzelkristallen von Silber. Silber verfügt über einen brillanten, weißen, metallischen Luster, der eine hohe Politik einnehmen kann und das so charakteristisch ist, dass der Name des Metalls selbst zu einem Farbnamen geworden ist. Im Gegensatz zu Kupfer und Gold ist die Energie, die erforderlich ist, um eine Elektronen vom gefüllten D-Band bis zum s-p-Verhaltensband in Silber zu spenden, groß genug (rund 385 kJ/mol), dass sie nicht mehr der Absorption in der sichtbaren Region des Frequenzspektrums entspricht, sondern im Ultraviolet; daher ist Silber kein Metall. geschütztes Silber hat eine größere optische Überempfindlichkeit als Aluminium bei allen Wellenlängen länger als ~450 nm. Mehr als 450 nm ist die Überempfindlichkeit des Silbers gegenüber Aluminium und fällt in der Nähe von 310 nm auf Null. Sehr hohe elektrische und thermische Leitfähigkeit sind für die Elemente der Gruppe 11 üblich, weil ihre einzelnen Elektronen frei sind und nicht mit den gefüllten Unterschlägern interagieren, da solche Interaktionen (die in den vorhergehenden Übergangsmetallen auftreten) niedrigere Elektronenmobilität. Die Wärmeleitfähigkeit von Silber gehört zu den höchsten Materialien, obwohl die thermische Leitfähigkeit von Kohlenstoff (in der Diamantenallotrope) und Superfluid Helium-4 höher sind. Die elektrische Leitfähigkeit von Silber ist die höchste aller Metalle, mehr als Kupfer. Silber hat auch die niedrigste Kontaktresistenz aller Metalle. Silber wird wegen seiner hohen Kosten selten für seine elektrische Leitfähigkeit verwendet, obwohl eine Ausnahme im Bereich der Funkfrequenztechnik, insbesondere bei VHF und höheren Frequenzen, bei denen die Silberaufnahme die elektrische Leitfähigkeit verbessert, weil diese gegenwärtigen Züge eher auf der Oberfläche von Leitern als im Inneren fließen. Während des Zweiten Weltkriegs in den USA wurden 13540 Tonnen Silber für die Elektromagnete in Klutronen für die Urananreicherung verwendet, vor allem wegen des Mangels an Kupfer. Silber ist leicht mit Kupfer, Gold und Zink. Zink-Seniorenlegierungen mit niedriger Zinkkonzentration können als augenblicklich wirksame Lösungen für Zink in Silber betrachtet werden, da die Struktur des Silbers weitgehend unverändert ist, während die Elektronenkonzentration zunimmt. Mehr Elektronenkonzentration führt weiter zu einem körperzentrierten Kubikmeter (Elektronkonzentration 1.5), komplexen Kubikmetern (1.615,) und hexagonalen, nahpackten Phasen (1.75) Isotopes, die aus zwei stabilen Isotopen, 107Ag und 109Ag bestehen, wobei 107Ag etwas größer ist (51,839% natürlicher Reichtum). Diese fast gleiche Menge ist in der periodischen Tabelle selten. Das Atomgewicht ist 107.8682 (2) u. a.; dieser Wert ist aufgrund der Bedeutung von Silberverbindungen, insbesondere halbides, in gravimetrischer Analyse sehr wichtig. Beide Isotope von Silber werden in Sternen über den s-prozess (slow Neutronenfang) sowie in Supernovas über den r-prozess (rapid Neutron-Abscheidung) hergestellt. 21-Eight Radioisotope sind gekennzeichnet, die stabilste ist 105Ag mit einer Halbzeit von 41,29 Tagen, 111Ag mit einer Halbzeit von 7,45 Tagen und 112Ag mit einer Halbzeit von 3,3 Stunden. Silber verfügt über zahlreiche nukleare Isomere, die stabilste ist 108mAg (t1/2 = 418 Jahre), 110mAg (t1/2 = 249.79 Tage) und 106mAg (t1/2 = 8.28 Tage). Alle verbleibenden radioaktiven Isotopen verfügen über eine halbe Stunde von weniger als einer Stunde, und die meisten davon verfügen über Halbleben von weniger als drei Minuten. Isotope von Silber in relativer Atommasse von 92.950 u (93Ag) bis 129.950 u (130Ag); der primäre Zerfallmodus vor dem größten stabilen Isotopen, 107Ag, ist Elektronenabscheidung und der primäre Modus nach Beta-Verfall. Hauptverfallprodukte vor 107Ag sind Palladium (Element 46) Isotope und die Primärprodukte nach Cadmium (Element 48) Isotopen. Palladium isotope 107Pd verfallen durch Beta-Emissionen auf 107Ag mit einer Halbzeit von 6,5 Millionen Jahren. Iron Meteoriten sind die einzigen Objekte mit einem hohen palladium-to-silberverhältnis, um messbare Schwankungen in der Höhe von 107Ag zu erzielen. Radiogenic 107Ag wurde 1978 erstmals in Santa Clara Meteorite entdeckt.107Pd-107Ag Korrelationen, die in Stellen beobachtet wurden, die seit der Inbetriebnahme des Solarsystems eindeutig geschmelzt wurden, müssen die Präsenz unbeständiger Nuklide im frühen Solarsystem widerspiegeln. Chemie Silber ist ein ziemlich unreaktives Metall. Dies ist, weil seine gefüllte 4d Schale nicht sehr wirksam ist, um die elektrostatischen Kräfte der Anziehungskraft vom Nukleus auf die äußeren 5s Elektronen abzuschirmen, und daher ist Silber in der Nähe der elektrochemischen Serie E0(Ag+/Ag) +=0.799 V. Silber hat in der Gruppe 11 die niedrigste erste Ionisierungsenergie (in der Instabilität der 5 oderbital), hat aber höhere zweite und dritte Ionisierungsenergien als Kupfer und Gold (die die Stabilität der 4d- oderbitals erkennen), so dass die Chemie des Silbers überwiegend dem des +1 oxidierenden Staates entspricht, was die zunehmend begrenzte Zahl der Oxidationsstaaten entlang der Übergangsreihe als d-orbitals und Stabilisatoren widerspiegelt. Im Gegensatz zu Kupfer, für die die größere Hydratation von Cu2+ im Vergleich zu Cu+ der Grund ist, warum der frühere in einer aen Lösung stabiler und solider ist, obwohl er die stabile gefüllte d-subshell des letzteren fehlt, mit Silber wird dieser Effekt durch seine größere ionisierende Energie gestrichen. Ag+ ist daher die stabile Art in einerquen Lösung und soliden, wobei Ag2+ wesentlich weniger stabil ist, da sie Wasser oxidiert. Die meisten Silberverbindungen sind aufgrund der geringen Größe und der hohen ersten Ionisierungsenergie (730.8 kJ/mol) von Silber signifikant. Darüber hinaus ist die Pauling Elektronenegatity von 1,93 höher als die der Blei (1,87) und die elektronische Affinität von 125.6 kJ/mol ist viel höher als die von Wasserstoff (72.8 kJ/mol) und nicht viel weniger als Sauerstoff (141,0 kJ/mol). Aufgrund seiner vollständigen D-Subshell weist Silber in seinem wichtigsten +1 Oxidationszustand relativ wenige Eigenschaften der Transformationsmetalle aus den Gruppen 4 bis 10 auf, die eher instabile Organometallverbindungen bilden, lineare Komplexe bilden, die sehr niedrige Koordinierungsnummern wie 2 aufweisen, und bilden eine Ammoniak-Oxid- und Zintl-Phasen wie die Post-Transitionmetalle. Im Gegensatz zu früheren Übergangsmetallen ist der +1 Oxidationzustand von Silber stabil, auch wenn  absence-acceptor ligands fehlt. Silber reagiert nicht mit Luft, selbst bei roten Hitze, und wurde daher von Alchemisten als Edelmetall zusammen mit Gold angesehen. Seine Reaktivität ist ein Zwischenprodukt zwischen Kupfer (das Kupfer(I)-Oxid bildet, wenn es in der Luft zu roten Hitze erwärmt wird) und Gold. Silber reagiert wie Kupfer, mit Sulfur und seinen Verbindungen; in ihrer Präsenz werden Silber tarnishes in der Luft in die Form des schwarzen Silbers Sulfide (Kupf bildet den grünen Sulfat anstelle, während Gold nicht reagiert). Im Gegensatz zu Kupfer wird Silber nicht mit den Halogenen reagieren, mit Ausnahme von Fluorgas, mit dem es den Difluorid bildet. Silber wird nicht durch nicht oxidierende Säuren angegriffen, das Metall löst sich leicht in heißem konzentriertem Schwefelsäure sowie verdünnt oder konzentrierter Nitricsäure. In Anwesenheit von Luft und insbesondere in Anwesenheit von Wasserstoffperoxid löst Silber leicht in a Lösungen von Zyaniide. Die drei wichtigsten Formen der Verschlechterung historischer Silber-Arten sind die tarnierung, die Bildung von Silberchlorid aufgrund des langfristigen Eintauchens in Salzwasser sowie die Reaktion mit Nitrationen oder Sauerstoff. frisches Silberchlorid ist blassgelb, wird auf Lichtexposition verschlimmert; es wird leicht von der Oberfläche der Artifact oder der Medaille. Kupferspiegel im alten Silber können zum Zeitpunkt der Art verwendet werden, da Kupfer fast immer ein Bestandteil von Silberlegierungen ist. Silbermetall wird durch starke Oxidationsmittel wie Kaliumpermanganat (KMnO4) und Kaliumdichromat (K2Cr2O7) und in Anwesenheit von Kaliumbromid (KBr) angegriffen. Diese Verbindungen werden in der Fotografie verwendet, um Silberbilder abzuschöpfen, um sie in Silberbromid umzuwandeln, die entweder mit Thiiosulfat oder entwickelt werden können, um das Originalbild zu verbessern. Silberformen Zyaniidekomplexe (Cyanid), die in Wasser löslich sind, in Gegenwart einer Überschreitung von Zyanidionen. Silberyanid-Lösungen werden bei der Elektrifizierung von Silber verwendet. Die gemeinsamen Oxidationsstaaten von Silber sind (in der Reihenfolge der Einheitlichkeit):+1 (der stabilste Staat; z.B. Silbernitrat, AgNO3); +2 (hohe Oxidisierung; beispielsweise Silber(II) Fluorid, AgF2); und sogar sehr selten +3 (extreme Oxidation; z.B. Kaliumtrafluoroargentat(III), KAgF4). Der Zustand +3 erfordert sehr starke Oxidationsmittel, wie Fluor oder Peroxodisulfat, und einige Silber(III)-Verbindungen reagieren mit atmosphärischem Feuchtigkeit und Angriffsglas. Silber(III) Fluorid wird in der Regel durch die Reaktion von Silber oder Silbermonfluorid mit dem bekannten Oxidationsmittel, krypton difluorid erhalten. Verbindungen Oxides und chalcogenide Silber und Gold haben eher geringe chemische Komponenten für Sauerstoff, niedriger als Kupfer, und es wird daher erwartet, dass Silberoxide thermischer Art sind. Salze aus Sojasalzen (I) legen dunkles Silber(I)-Oxid, Ag2O, neben Alkali.() Die Hydroxide AgOH existiert nur in der Lösung; ansonsten entlässt sie spontan die Oxid.) Silber(I-Oxid ist sehr leicht auf metallisches Silber reduziert und entlässt Silber und Sauerstoff über 160 °C. Diese und andere Silber(I)-Verbindungen können von dem starken Oxidationsmittel Peroxodisulfat auf Black AgO, einem gemischten Silber(I,III)-Oxid der Formel AgIAgO2. Manche andere Mischoxide mit Silber in Nicht-integral-Oxidation Staaten, nämlich Ag2O3 und Ag3O4, sind ebenfalls bekannt, wie Ag3O, die sich als metallischer Leiter verhalten. Silber(I) Sulfide, Ag2S, ist sehr leicht aus seinen Komponenten gebildet und ist die Ursache der schwarzen tarnish auf einigen alten Silberobjekten. Man kann auch aus der Reaktion von Wasserstoffsulfde mit Silbermetall oder Aqueous Ag+ Ionen gebildet werden. Viele nicht-stoichiometric selenides und Meldeurides sind bekannt; insbesondere ist AgTe~3 ein temperaturarmer Superduktor. Halide Die einzige bekannte Dihalide von Silber ist der Difluorid, AgF2, der aus den Elementen der Hitze gewonnen werden kann. Silber(II) Fluorid wird häufig zur Synthese von Kohlenwasserstoffen verwendet. Kontrast dazu sind alle vier Silber(I) halbides bekannt. fluorid, Chlor und Bromomide verfügen über die Natriumchloridstruktur, aber die Iodide hat drei bekannte stabile Formen an verschiedenen Temperaturen; bei Raumtemperatur ist die Kubik Zinkmischungsstruktur. Sie können alle durch die direkte Reaktion ihrer jeweiligen Elemente erhalten. Da die Halogengruppe abgeschaltet ist, gewinnt der Silberhalide mehr und mehr Gemeinsamer Charakter, die Löslichkeit sinkt und die Farbveränderungen aus dem weißen Chlorchlorid auf die gelben iodide, da die für den ligand-Metall-Zusatz (X-Ag+ → XAg) benötigte Energie sinkt. Der Fluorid ist ein Phamal, da die Fluorid-Ionen so klein ist, dass sie eine beträchtliche Energieversorgung hat und daher sehr wasserlösliche und lösbare Di- und Ttrahydraten ist. Die anderen drei Silberhalde sind in unlöslichen Lösungen sehr unlöslich und werden häufig in undurchsichtigen Analysemethoden verwendet. Alle vier sind photoempfindliche (obwohl das Monofluorid so nur zum ultravioletten Licht ist), vor allem die Bromomide und iodide, die Photodecomposition für Silbermetalle einführen und somit in traditionellen Fotografien verwendet wurden. Mit dieser Reaktion geht es um: X – + hraz → X + e (Erklärung der Halbide Ion, die ihre zusätzlichen Elektronen in die Durchführungsband gibt) Ag+ e - → Ag (Freisetzung einer Silberion, die eine Elektronen gewinnt, um ein Silberatom zu werden) Der Prozess ist nicht wiederkehrbar, weil die Silberatome in der Regel auf einem Kristallfehler oder einer Verunreinigungsstätte gefunden wird, so dass die Energie der Elektronen genug gesenkt wird, dass sie gefangen ist. Andere anorganische Verbindungen Weißer Silbernitrat, AgNO3, ist ein vielseitiger Grundstoff für viele andere Silberverbindungen, insbesondere die halben, und ist viel weniger empfindlich gegenüber Licht. Es war einmal lunar caustic, weil Silber von den alten Alchemisten genannt wurde, die glauben, dass Silber mit dem Mond verbunden sei. Häufig wird sie für die kalkulierte Analyse verwendet, wobei die Unsolmäßigkeit der höheren Silberhalde, die es ist ein gemeinsamer Vorläufer, genutzt wird. Silbernitrat wird auf vielerlei Weise in ökologischer Synthese verwendet, z.B. für Detektion und Oxidation. Ag+ binds alkens reversibel, und Silbernitrat wurde zur getrennten Mischungen von Alken durch selektive Absorption verwendet. Der daraus resultierende Addukt kann mit Ammoniak entbunden werden, um die freie Alken freizulassen. Gelbe Silbercarbonate, Ag2CO3 kann leicht vorbereitet werden, indem sie aufque Lösungen von Natriumcarbonat mit einem Mangel an Silbernitrat reagieren. Hauptverbrauch ist die Herstellung von Silberpulver zur Verwendung in Mikroelektronik. Es wird mit Formaldehyd, die Silberfreistellung von Alkalimetallen erzeugen: Ag2CO3 + CH2O → 2 Ag + 2 CO2 + H2 Silbercarbonat wird auch als Reagenzien für organische Synthesen wie die Reaktion von Königss-Knorr verwendet. In der Fétizon-Oxidation handelt es sich um ein Kohlenwasserstoff auf Acelite als Oxidationsmittel, um Lakones aus Diolen zu bilden. Es wird auch zur Umwandlung von Alkyylbromiden in Alkohol eingesetzt. Silver fulminate, AgCNO, ein leistungsfähiger, kontaktempfindlicher Sprengstoff, der in Percussionskappen verwendet wird, wird durch Reaktion von Silbermetall mit Nitricsäure in Gegenwart von Ethanol hergestellt. Andere gefährliche Explosivstoffe sind Silber Azide, AgN3, die durch Reaktion von Silbernitrat mit Natriumzide und Silber Acetylide, Ag2C2, gebildet wurden, wenn Silber mit Acetylene Gas in Ammoniaklösung reagiert. Silber azide entwirft Explosivität, Freisetzung von Stickstoffgas: Angesichts der Photoensitivität von Silbersalzen kann dieses Verhalten durch ein Licht auf seine Kristalle ausgelöst werden.2 AgN3 (s) → 3 N2 (g) + 2 Ag (s) Koordinierungsverbindungen Silberkomplexe sind in der Regel ähnlich wie die des leichteren Homolog Kupfers. Silber(III) Komplexe sind in der Regel selten und sehr leicht auf die stabileren oxidierenden Staaten zu reduzieren, obwohl sie etwas stabiler sind als die von Kupfer(III). Zum Beispiel kann der Quadratplanar-Zeitpunkt [Ag(IO5OH)2]5 - und die Anzeigeurate [Ag{TeO4(OH)2}2]5-Komplexe durch Oxidation von Silber(I) mit alkaline peroxodisulfat vorbereitet werden. Gelbe Diamagnetic [AgF4] - ist viel weniger stabil, in feuchter Luft und mit Glas reagiert. Silber(II) Komplexe sind häufiger. Wie die Valence isoelektronische Kupfer(II)-Komplexe sind sie in der Regel Quadratkilometer und paramagnetisch, was durch das größere Feld geteilt wird, das sich auf 4d Elektronen erstreckt als auf 3d Elektronen. Aqueous Ag2,+, hergestellt durch Oxidation von Ag+ durch Ozon, ist ein sehr starker Oxidationsmittel, auch in säurehaltigen Lösungen: es wird durch komplexe Bildung in Phosphorsäure stabilisiert. Peroxodisulfatoxidation ist in der Regel notwendig, um den stabileren Komplexen mit heterozyklischen Aminen, wie beispielsweise [Ag(py)4]2+ und [Ag(bipy)2]2+, die stabil sind, sofern die Gegenpartei die Silberrücknahme nicht auf den +1 oxidierenden Staat reduzieren kann. [AgF4]2 - ist auch in seinem violetten Bariumsalz bekannt, wie es einige Silber(II)-Komplexe mit N- oder O-donor ligands wie Pyridine carboxylate sind. Bislang ist der wichtigste Oxidationszustand für Silber in Komplexen +1. Die Ag+-Abscheidung ist diamagnetisch, wie die Homologues Cu+ und Au,+, da alle drei geschlossenen Elektronenshell-Konstruktionen ohne unbehinderte Elektronen haben: ihre Komplexe sind farblos, sofern die Förderer nicht zu leicht polarisiert sind wie I -. Ag+ ist Salze mit den meisten Ionen, aber es ist zögerlich, Sauerstoff zu koordinieren und damit die meisten dieser Salze sind in Wasser unlöslich: die Ausnahmen sind Nitrat, Perchlorat und Fluorid. Ttracoord tetraisch aqueous ion [Ag(H2O)4+] ist bekannt, aber die charakteristische Geometrie für die Ag+-Abscheidung ist 2-koordinierend. Silberchlorid löst sich zum Beispiel leicht über aqueous ammonia zu formen [Ag(NH3)2;+] Silbersalze werden in Fotografie durch die Bildung des Thiiosulfat-Komplexes [Ag(S2O3)2]3 - und die Gewinnung von Cyanid für Silber (und Gold) funktioniert durch die Bildung des Komplexes [Ag(CN)2]. Silberyanid ist das lineare Polymer {Ag-CettenN→Ag-CinkelN→;} Silberthiocyanat hat eine ähnliche Struktur, aber ist eine zigzag anstelle der sp3-hybridierten Sulfur-Atome. Chelating ligands sind nicht in der Lage, lineare Komplexe und damit Silber(I)-Komplexe zu bilden, mit denen sie in der Regel Polymere bilden; es gibt einige Ausnahmen, wie etwa die in der Nähe stehenden diphosphin- und Dearsine-Komplexe [Ag(L-L)2.+] Organometall Silber ist unter Standardbedingungen aufgrund der Schwäche der Ag-C-Anleihe nicht einfach Carbonyls. Manche sind bei sehr niedrigen Temperaturen rund 6–15 K bekannt, wie die grünen, planar paramagnetischen Ag(CO)3, die sich auf 25–30 K verschlechtern und wahrscheinlich Ag-Ag-Anleihen bilden. Zusätzlich ist das Silbercarbonat [Ag(CO)] [B(OTeF5)4] bekannt. Polymeric AgLX Komplexe mit Alkenes und Alkynes sind bekannt, doch ihre Anleihen sind thermodynamischer als sogar der Platinkomplexe (obwohl sie leichter als die der analogen Goldkomplexe gebildet werden): sie sind auch ziemlich unsymmetrisch, was die schwache π-Anleihe in der Gruppe 11 zeigt. Ag-C ).-Anleihen können auch durch Silber(I), wie Kupfer(I) und Gold(I) gebildet werden, aber die einfachen Alkyls und Arylen von Silber(I) sind sogar weniger stabil als Kupfer(I)(die in der Regel unter Umgebungsbedingungen explodieren). Beispielsweise spiegelt sich die schlechte thermische Stabilität in den relativen Abstelltemperaturen von AgMe (-50 °C) und CuMe (-15 °C) sowie der PhAg (74 °C) und PhCu (100 °C) wider. Die C-Ag-Anleihe wird durch Perfluoralkyl ligands stabilisiert, beispielsweise in AgCF(CF3)2.Alkenylsilberverbindungen sind ebenfalls stabiler als ihre alkylenen Gegenparteien. Silber-NHC-Komplexe sind leicht vorbereitet und werden häufig zur Vorbereitung anderer NHC-Komplexe verwendet, indem sie labile Förder-andsen aufbrechen. Zum Beispiel die Reaktion des bis(NHC)-Senior(I-Komplex mit Bis(acetonitrile)palladium dichloride oder Chloro(Dimethylsulfat)gold(I: Intermetallicicicic Silberformlegierungen mit den meisten anderen Elementen auf der periodischen Tabelle. Die Elemente der Gruppen 1–3, außer für Wasserstoff, Lithium und Betaryllium, sind mit Silber in der kondensierten Phase sehr falsch und bilden intermetallische Verbindungen; diejenigen aus Gruppen 4–9 sind nur unzulänglich; die Elemente in Gruppen 10–14 (ausgenommen Bor und Kohlenstoff) haben sehr komplexe Ag-M-Phasen-Schätzungen und bilden die wichtigsten handelsrelevanten Legierungen und die verbleibenden Elemente auf dem periodischen Tisch haben keine Konsistenz in ihren Ag-M-Phasen. Langwiegend sind solche Legierungen mit Kupfer: Die meisten Silber, die für Münz- und Schmuck verwendet werden, sind in Wirklichkeit eine Silber-Kupferlegierung, und die eutectische Mischung wird in Vakuum-Schrottung verwendet. Die beiden Metalle sind völlig falsch wie Flüssigkeiten, aber nicht als feste Stoffe; ihre Bedeutung in der Industrie kommt aus der Tatsache, dass ihre Eigenschaften in der Regel über eine große Bandbreite an Variationen der Silber- und Kupferkonzentration geeignet sind, obwohl die meisten nützlichen Legierungen eher reich an Silber sind als die Eeutectische Mischung (71,9 % Silber und 28,1 % Kupfer mit Gewicht und 60,1 % Silber und 28,1 % Kupfer mit einemtom). Die meisten anderen binären Legierungen sind von wenig Gebrauch: Zum Beispiel sind Silber-Goldlegierungen zu Soft- und Silber-Cadmium-Legierungen zu giftig. Ternary-Legierungen haben viel größere Bedeutung: Zahnamalgams sind in der Regel Silber-tin-Zurcury-Legierungen, Silber-copper-Goldlegierungen sind in Schmuck (normalerweise auf der Goldseite) sehr wichtig und verfügen über eine große Bandbreite an Härten und Farben, Silber-copper-Zolc-Legierungen sind nützlich, da es sich um eine niedrigere Mülllegierung handelt, und Silber-Cadmium-Indium (involvierende drei benachbarten Elemente auf dem periodischen Tisch) ist nützlich, weil es sich um ein hohes Reaktorumsatz handelt, um die Wärmebeständigkeit und die Stabilität in der Wärmeschicht, die Wärmebeständigkeit und die Wasserbeständigkeit. Etymologie Das Wort Silber erscheint in Old English in verschiedenen Bereichen wie seolfor und Siolfor. Es ist mit Old High German silabar, Gothium silubr oder Old Norse Silfr, die letztlich aus Proto-Deutschic *silubra stammen. Die Wörter von Balto-Slavic für Silber sind relativ ähnlich wie die deutschen (z.B. die russische . [serebró,] polnische srebro, litauische sidãbras), wie die Celtiberische Form Silabur. Sie können eine gemeinsame Indo-europäische Herkunft haben, obwohl ihre Morphologie eher einen nicht-indo-europäischen Wanderwort vorschlägt. Manche Wissenschaftler haben daher einen Paleo-Hispanic-Ursprung vorgeschlagen, der auf die baskische Form zilharr als Beweismittel verweist. chemisches Symbol Ag ist aus dem lateinischen Wort für Silber, argentum (kompare alte griechische ἄργυρος, árgyros), vom Proto-Indo-Europäischen Stamm *h2erǵ- (vormals als *ar".)-, d. h. Weiß- oder Bild. Dies war das übliche Proto-Indo-europäische Wort für das Metall, dessen Reflexe in Deutsch und Balto-Slavic fehlen. Geschichte Silber war einer der sieben Metalle der antiken Welt, die bekanntermaßen prähistorische Menschen waren und deren Entdeckung in der Geschichte verloren ging. Insbesondere die drei Metalle der Gruppe 11, Kupfer, Silber und Gold, treten in der Natur auf und wurden wahrscheinlich als erste substantielle Formen des Geldes im Gegensatz zu einfachen Bartering verwendet. Im Gegensatz zu Kupfer führte Silber jedoch nicht zu einem Wachstum der Metallurgie aufgrund seiner geringen Strukturstärke und wurde häufiger als Zier oder Geld verwendet. Da Silber mehr reaktiv als Gold ist, war die Versorgung mit nativem Silber weitaus geringer als die von Gold. Silber war zum Beispiel teurer als Gold in Ägypten bis zum 15. Jahrhundert BC: Die ägyptischen Bevölkerungsgruppen sind der Meinung, Gold aus Silber durch die Wärme der Metalle mit Salz getrennt zu haben, und dann die Silberchloride, die zum Metall hergestellt wurden. Die Situation änderte sich mit der Entdeckung der Cupellation, einer Technik, die es erlaubte, aus ihren Erzen zu entfernen. Obwohl er in Asien Minor und auf den Inseln des Ägäischen Meers gefunden hat, dass Silber von Blei ab dem 4. Jahrtausend BC getrennt wurde und eines der frühesten Silberförderzentren in Europa im frühen Chalcoli-Zeitraum Sardinien war, haben diese Techniken nicht weit verbreitet, wenn sie in der gesamten Region und darüber hinaus verbreitet wurden. Herkunft der Silberproduktion in Indien, China und Japan waren fast ebenso alt, aber wegen ihres großen Alters nicht gut dokumentiert. Wenn die Phoenicer zunächst zu dem gekommen sind, was Spanien jetzt ist, haben sie so viel Silber erhalten, dass sie es nicht alle auf ihren Schiffen passen könnten, und dadurch Silber verwendet, um ihre Anker anstelle von Blei zu gewichtet. Silbermünzen waren zum Zeitpunkt der griechischen und der römischen Zivilisationen eine Grundpfeiler der Wirtschaft: Die Griechen wurden bereits seit dem 7. Jahrhundert BC von Galena gewonnen und der Aufstieg von Athen war teilweise durch die nahe gelegenen Silberminen in Laurium möglich, von denen sie etwa 30 Tonnen jährlich von 600 bis 300 BC entfernt haben. Die Stabilität der römischen Währung basiert auf einem hohen Maße auf der Versorgung mit Silberbullion, vor allem aus Spanien, die die römischen Münzfäler vor der Entdeckung der neuen Welt auf einem Maßstab produziert haben. Erreichen einer Spitzenproduktion von 200 Tonnen pro Jahr, einem geschätzten Silberbestand von 10.000 Tonnen, der Mitte des zweiten Jahrhunderts in der römischen Wirtschaft verteilt ist, fünf bis zehnmal größer als der kombinierte Silberbetrag, der dem mittelalterlichen Europa zur Verfügung steht, und der Abbasid Caliphate um AD 800. Die Romane verzeichneten auch die Gewinnung von Silber in Mittel- und Nordeuropa in derselben Zeit. Diese Produktion kam zu einem nahezu vollständigen Stillstand mit dem Fall des römischen Reichs, nicht bis zum Zeitpunkt des Charlemagne wiederaufzunehmen: bis dahin wurden bereits Zehntausende Tonnen Silber gewonnen. Zentraleuropa wurde das Zentrum der Silberproduktion während des Mittleren Zeitalters, da die von den alten Zivilisationen genutzten Mittelmeereinlagen erschöpft waren. Silberminen wurden in Böhmen, Sachsen, Erzberg, Elsass, der Region Lahn, der Region Lahn, Schlesien, Ungarn, Norwegen, Steiermark, Salzburg und dem südlichen Schwarzwald eröffnet. Die meisten dieser Erze waren sehr reich an Silber und könnten einfach durch Hand aus dem verbleibenden Gestein getrennt werden und anschließend vermeldet werden; einige Hauseinlagen waren ebenfalls aufgetreten. Viele dieser Bergwerke wurden bald erschöpft, doch einige wenige von ihnen waren bis zur Industrial Revolution aktiv, bevor die Weltproduktion von Silber rund 50 Tonnen pro Jahr war. In Amerika wurde die Hochtemperatur Silber-Folgeiertechnik von Pre-Inca Zivilisationen so früh wie AD 60–120 entwickelt; Silbereinlagen in Indien, China, Japan und Pre-Columbian America wurden in dieser Zeit weiter gestapelt. Mit der Entdeckung von Amerika und der Verschärfung von Silber durch die spanischen Zentridors wurden Zentral- und Südamerika bis zum Beginn des 18. Jahrhunderts, insbesondere Peru, Bolivien, Chile und Argentinien, die letzten dieser Länder später ihren Namen aus dem Metall, das so viel Mineralölbestand umfasst. Der Silberhandel ermöglichte ein globales Austauschnetz. Silber "went rund um die Welt und hat die Welt gerundet. "Dieses Silber wurde in den Händen des chinesischen Volkes beendet. A portugiesischer Händler in 1621 stellte fest, dass Silber "wander in der ganzen Welt" sei. vor der Bestandsaufnahme nach China, wo es am natürlichen Zentrum bleibt. " Viele davon gingen nach Spanien, so dass spanische Führer militärische und politische Ambitionen sowohl in Europa als auch in Amerika verfolgen konnten. "Neue Weltminen" schloss mehrere Historiker, "sunterstützt das spanische Reich. " Im 19. Jahrhundert ging die Primärproduktion von Silber nach Nordamerika, insbesondere Kanada, Mexiko und Nevada in den Vereinigten Staaten: Einige Nebenproduktionen aus Blei und Zink sowie in Europa und Einlagen in Sibirien und dem russischen Fernen Osten sowie in Australien wurden geforscht. Polen kam in den siebziger Jahren nach der Entdeckung von Kupfereinlagen, die reich an Silber waren, zu einem wichtigen Hersteller, bevor das Produktionszentrum nach Amerika das folgende Jahrzehnt wieder aufnahm. Peru und Mexiko gehören heute immer noch zu den wichtigsten Silbererzeugern, aber die Verteilung der Silberproduktion weltweit ist ziemlich ausgewogen und rund ein Fünftel der Silberversorgung stammt aus dem Recycling anstelle neuer Produktion. Symbolische Rolle Silber spielt eine gewisse Rolle in der Mythologie und hat eine unterschiedliche Nutzung als Metapher und in Folklore gefunden. Die Werke und Tage des griechischen Dichters Hesiod (lines 109–201) sind unterschiedliche Altersklassen aufgeführt, die nach Metallen wie Gold, Silber, Bronze und Eisen für mehrere Generationen der Menschheit bestimmt sind. Ovid's Metamorphoses enthält eine weitere Neubelebung der Geschichte, die eine Darstellung der biometrischen Verwendung von Silber enthält, um die zweite in einer Reihe zu unterzeichnen, besser als Bronze, aber schlechter als Gold: Silber wurde häufig als ergänzend angesehen: Zum Beispiel ist ein Aufschlag aus Silber oft in einem solchen Folklore die einzige Waffe, die gegen einen Wolf, Häftlinge oder andere Morde wirksam ist. Aus diesem Grund entwickelte sich das idiom eines Silbers in figurativer Weise auf eine einfache Lösung mit sehr hoher Wirksamkeit oder fast unheilbaren Ergebnissen, wie in der weit verbreiteten Diskussion über Software-Engineering-Papier Nr. Andere auf Silber übertragene Befugnisse umfassen die Erkennung von Vergiftungen und die Erleichterung des Durchgangs in die Mythen von Messen. Silberproduktion hat auch eine figurative Sprache inspiriert. Klare Verweise auf die Cupellation finden sich im gesamten Alten Testament der Bibel, wie etwa in den Söhnen, die auf den Juden umkehren: "Die Krämpfe werden verbrannt, der Blei wird von dem Feuer verbraucht; der Gründer Schmelze in vain: für die bösen sind nicht weggeworfen. Reprobat Silber appelliert an die Männer, weil der Lord sie abgelehnt hat."(Jeremiah 6:19–20)Jeremiah sich auch auf das Blatt Silber bewusst war, die Farbe und die duktivität des Metalls verschlimmern: "Die Silber Ausbreitung in Platten wird von Tarshish gebracht, und Gold aus Uphas, die Arbeit des Arbeitsmanns und die Hände des Gründers: Blau und lila sind ihre Kleidung: sie sind alle Arbeiten von schwindenden Männern."(Jeria 109), dass auch die jungen Menschen auf die Vermutungen des Kindes verwiesen haben. Künftig symbolisiert Silber auch die Schädigung des Bewusstseins; dies ist der negative Aspekt, die Umkehr seines Werts. Lage und Produktion Knappes Silber im Erdkrebs beträgt 0,08 Teile pro Million, fast genau das gleiche wie Quecksilber. In Sulfide Ores, insbesondere Acanthite und argentite, Ag2S. argentinische Einlagen enthalten manchmal auch einheimisches Silber, wenn sie in der Verringerung von Umgebungen auftreten, und wenn sie mit Salzwasser in Chlorargyrit (einschließlich Horn Silber), AgCl, das in Chile und New South Wales vorherrschend ist. Die meisten anderen Silberminerale sind Silberpnictides oder chalcogeneide; sie sind in der Regel klüssige Halbleiter. Die meisten wahren Silbereinlagen, im Gegensatz zu argentifischen Einlagen anderer Metalle, stammen aus der Tertiären Periode vulcanismus. Hauptquellen von Silber sind die Erzen von Kupfer, Kupfer-Nickel, Blei und Blei, die aus Peru, Bolivien, Mexiko, China, Australien, Chile, Polen und Serbien stammen. Peru, Bolivien und Mexiko sind seit 1546 Bergbau Silber und sind immer noch große Welterzeuger. Top Silber erzeugende Minen sind Cannington (Australien), Fresnillo (Mexiko), San Cristóbal (Bolivia), Anamin (Peru), Rudna (Polen) und Penasquito (Mexiko). Spitzenprojekte zur Entwicklung von Minen bis 2015 sind Pascua Lama (Chile), Navidad (Argentinien), Jaunicipio (Mexiko), Malku Khota (Bolivia), und Hackett River (Kanada). Tadschikistan ist in Zentralasien bekannt, dass es einige der größten Silbereinlagen der Welt gibt. Silber wird in der Regel in der Natur zusammen mit anderen Metallen oder in Mineralstoffen, die Silberverbindungen enthalten, in der Regel in Form von Sulfiden, wie Galena (lead sulfide) oder Cerussite (lead Carbonate). Infolgedessen erfordert die Primärproduktion von Silber die Melierung und anschließende Entschärfung von argentifen Blei- oder Häftlingen, einem historischen Prozess. Bleischmelzschmelze bei 327 °C, Bleioxid bei 888 °C und Silberschmelzen bei 960 °C.To getrennt das Silber, wird die Legierung wieder auf die hohe Temperatur von 960 °C bis 1000 °C in einem oxidierenden Umfeld geschmelzt. Die Bleioxide, die Kohlenmonoxide führen, sind dann als Liharge bekannt, die den Sauerstoff aus den anderen Metallen abfangen. Die flüssigen Bleioxide werden entfernt oder durch kapillare Maßnahmen in die Herzfuttermittel aufgenommen. Ag(s)+ 2Pb(s) + O2(g) → 2PbO(absorbiert)+ Ag(l) Heute wird Silbermetall vor allem als Nebenprodukt der elektrolytischen Raffinerie von Kupfer, Blei und Zink hergestellt, und durch Anwendung des Parkes-Prozesses auf Blei Bullion aus odere, die auch Silber enthält. Silber folgt in solchen Prozessen den nichteisenmetallen, die durch seine Konzentration und Meling in Frage gestellt werden, und wird später gereinigt. In der Kupferproduktion ist gereinigtes Kupfer elektrolytisch auf der Kathhode hinterlegt, während die weniger reaktiven Edelmetalle wie Silber und Gold unter dem Anode als sogenannte „anode schlanke“. Danach werden die Grundmetalle durch die Behandlung mit heißem verdünnten Schwefelsäure und Heizung mit Kalk oder Silica-Zustrom getrennt und gereinigt, bevor das Silber über 99,9 % Reinheit durch Elektrolyse in Nitratlösung gereinigt wird. Mehr als 99,9 % rein und mehr als 99.999% sind verfügbar. Mexiko war 2014 der Top-Hersteller von Silber (5.000 Tonnen oder 18,7 % der weltweiten Gesamtsumme von 26,800 t), gefolgt von China (4,060 t) und Peru (3,780 t). Silberkonzentration in Meeresgebieten ist in Meeresgewässern niedrig (pmol/L). Ebenen variieren je nach Tiefe und zwischen Wasserkörpern. Ungelöste Silberkonzentrationen reichen von 0,3 pmol/L in Küstengewässern bis 22,8 pmol/L in pelagischen tiefen Gewässern. Mangels Konzentrationen und komplexen Wechselwirkungen in der Umwelt ist die Präsenz und Dynamik von Silber in Meeresumwelt schwierig. Obwohl ein seltener Rückstrahlmetall stark durch Grippe, Aeolian, Luft- und Hochmoore sowie durch Ableitung, Abfallentsorgung und Emissionen von Industrieunternehmen beeinflusst wird. Andere interne Prozesse wie die Entbindung von organischen Stoffen können eine Quelle aufgelöster Silber in tieferen Gewässern sein, die durch Aufwellung und vertikales Mischen in einige Oberflächengewässer einfließen. Im Atlantik und im Pazifischen Ozean sind die Silberkonzentrationen minimal auf der Oberfläche, aber in tieferen Gewässern. Silber wird von Plankton in der Photic-Zone aufgenommen, mit Tiefe wiederbelebt und in tiefen Gewässern angereichert. Silber wird aus dem Atlantik in die anderen Ozeane transportiert. In den Gewässern des Nordostens wird Silber mit einer langsameren Rate wieder mobilisiert und im Vergleich zu den Tiefseegewässern zunehmend angereichert. Silber hat zunehmende Konzentrationen, die dem großen Ozeanförderband folgen, der Wasserzyklen und Nährstoffe vom Nordatlantik bis zum Südatlantik bis zum Nordpazifik entspricht. Es gibt keine umfangreichen Daten, die sich darauf konzentrieren, wie das Meeresleben von Silber betroffen ist, trotz der wahrscheinlichen Abschaffung der schädlichen Auswirkungen auf Organismen durch Bioakkumulierung, Verein mit Partikeln und Absorption. Nicht bis 1984 haben Wissenschaftler begonnen, die chemischen Merkmale von Silber und die mögliche Toxizität zu verstehen. Quecksilber ist das einzige andere Rückverfolgsmetall, das die toxischen Wirkungen von Silber übertrifft; allerdings wird der volle Umfang der Silbertoxizität aufgrund seiner Fähigkeit, in nicht reaktive biologische Verbindungen zu übertragen, nicht erwartet. In einer Studie verursachten über ionic Silber und Silber Nanopartikel bioakkumulierte Effekte auf Eisfische und veränderte die chemischen Wege innerhalb ihrer Kiesen. Darüber hinaus haben sehr frühe experimentelle Studien gezeigt, wie die giftigen Effekte von Silber mit Salzität und anderen Parametern sowie zwischen Lebensphasen und verschiedenen Arten wie Flossen, Muscheln und Krebstieren schwanken. In einer weiteren Studie wurden in den letzten Jahrzehnten die Konzentrationen von Silber in den Muskeln und der Leber von Delphinen und Walen untersucht, was die Verschmutzung dieses Metalls betrifft. Silber ist kein einfaches Metall für einen Organismus, um die Konzentrationen zu beseitigen und zu erhöhen. Währungsnutzung Die frühesten bekannten Münzen wurden im Königreich Lydia in Asien rund 600 BC gehäuft. Lydia wurde aus Elektrik hergestellt, die eine natürlich vorkommende Gold- und Silberlegierung ist, die im Gebiet von Lydia verfügbar war. Seit dieser Zeit sind die Silbernormen, in denen die Standard-Wirtschaftseinheit ein festes Gewicht von Silber ist, weltweit bis zum 20. Jahrhundert weit verbreitet. Nichtfähige Silbermünzen über die Jahrhunderte umfassen die Griechische Drachma, der Roman Denarius, der Islamische Hungerham, der Karshapana aus dem alten Indien und rupe aus der Zeit des Mughal Reichs (zusammen mit Kupfer- und Goldmünzen, um einen trimetallischen Standard zu schaffen) und der spanische Dollar. Das Verhältnis zwischen der Menge an Silber, die für die Münze verwendet wird und die für andere Zwecke verwendet werden, ist im Laufe der Zeit stark gestiegen; beispielsweise in der Kriegszeit werden mehr Silber verwendet, um den Krieg zu finanzieren. Silber Bullion hat heute den ISO 4217 Währungscode XAG, einer von nur vier Edelmetallen, um einen zu haben (die anderen sind Palladium, Platin und Gold). Silbermünzen werden aus Gussstangen oder Ingoten hergestellt, die auf die richtige Dicke, Hitzebehandelt und dann zur Absenkung von Leeren verwendet werden. Diese Leere werden dann in einer Münzpresse beschafft und gestapelt; moderne Münzpressen können 8000 Silbermünzen pro Stunde produzieren. Preis Silberpreise werden normalerweise in Troy-Noten angegeben. Man ist mit 31,1034768 Gramm gleich. Das Londoner Silberfest wird jeden Arbeitstag in noon London veröffentlicht. Dieser Preis wird von mehreren großen internationalen Banken bestimmt und wird von den London Bullion Market-Mitgliedern für den Handel dieses Tages verwendet. Preise werden am häufigsten als US-Dollar (USD), Pfund Sterling (£) und Euro (EUR) gezeigt. Anwendungen und Schmuck In der Herstellung von Schmuck und anderen allgemeinen Gebrauchsgütern war die große Verwendung von Silber neben Münzen in der ganzen Geschichte eine wichtige Verwendung. Beispiele sind Tafelsilber, für die Silber aufgrund ihrer antibakteriellen Eigenschaften sehr geeignet ist. Western Konzertröhren werden in der Regel mit oder aus Sterling Silber versiliert; in der Tat ist das größte Silberware nur aus reinem Silber verglast, und das Silber wird normalerweise durch elektroplating eingeführt. Silbergetrocknetes Glas (im Gegensatz zu Metall) wird für Spiegel, Vakuum-Fälle und Weihnachtsbaumauszeichnungen verwendet. Denn reines Silber ist sehr weich, die meisten Silber, die für diese Zwecke verwendet werden, werden mit Kupferlegierungen mit Geldbußen von 925/1000, 835/1000 und 800/1000 zusammengelegt. Ein Rückschlag ist die leichte Lockerung von Silber in Anwesenheit von Wasserstoffsulfat und seinen Derivaten. Einschließlich wertvoller Metalle wie Palladium, Platin und Gold gibt Widerstand gegen Teerlack, ist aber sehr kostspielig; Grundmetalle wie Zink, Cadmium, Silicium und Germanium verhindern nicht völlig Korrosion und wirken sich tendenziell auf den Schmierstoff und die Farbe der Legierung aus. Elektrolytisch raffiniertes reines Silberplating ist wirksam bei der Erhöhung der Widerstandsfähigkeit gegen Teering. Die üblichen Lösungen für die Wiederherstellung des Lustres von tarnished Silber sind Abwässer, die die Oberfläche von Silbersulfde auf metallisches Silber reduzieren, und die Reinigung der Schicht tarnish mit einer Vergangenheit; der letztere Ansatz hat auch die willkommene Nebenwirkung des Zinns. Ein einfaches chemisches Konzept zur Entfernung des Sulfide tarnish besteht darin, Silberartikel in Kontakt mit Aluminiumfolie zu bringen, während in Wasser mit einem Bleisalz, wie Natriumchlorid, eintauchen.Medizin Silber wird in die Wunden integriert und als Antibiotikabeschichtung in Medizinprodukten verwendet. Wound-Vertriebe, die Silbersulfate oder Silber Nanomaterialien enthalten, werden zur Behandlung externer Infektionen verwendet. Silber wird auch in einigen medizinischen Anwendungen verwendet, wie z.B. Harnkatheter (wo Zelte zeigen, dass es katheterbedingte Harnweginfektionen verringert) und in Endotrachealen Atemröhren (wo Beweise die Beatmungs-assoziierte Lungenentzündung verringern). Die Silberion ist bioaktiv und in ausreichender Konzentration tötet leicht Bakterien in vitro. Silber Ionen kollidieren mit Enzymen in den Bakterien, die Nährstoffe, Formstrukturen und Synthesezellwände transportieren; diese Ionen sind auch mit dem genetischen Material der Bakterien verbunden. Silber- und Silber Nanopartikel werden als antimikrobielles Mittel in einer Vielzahl von Industrie, Gesundheitsversorgung und inländischer Anwendung verwendet: Zum Beispiel werden Kleidung mit nanosilalen Partikeln nicht mehr geräuchert. Bacteria kann jedoch eine Resistenz gegen antimikrobielle Maßnahmen von Silber entwickeln. Silberverbindungen werden vom Körper wie Quecksilberverbindungen aufgenommen, aber die Toxizität dieser Stoffe fehlt. Silber und seine Legierungen werden in der Krebschirurgie zum Ersatz von Knochen verwendet, und Silber-tin-Zy-Amalgams werden in der Zahnmedizin verwendet. Silber diammine fluorid, das Fluoridsalz eines Koordinierungskomplexes mit der Formel [Ag(NH3)2]F, ist ein aktuelles Mittel zur Behandlung und Verhinderung von Zahnwagen (Kämpfen) und zur Linderung der verdichteten Hypersensitivität. Elektronik Silber ist sehr wichtig in Elektronik für Leiter und Elektroden angesichts seiner hohen elektrischen Leitfähigkeit, auch wenn tarnished. Bulk Silber- und Silberfolien wurden verwendet, um Vakuumröhren zu machen, und werden heute in der Herstellung von Halbleitergeräten, Schaltkreisen und ihren Komponenten verwendet. Silber wird beispielsweise in hochwertigen Verbindungselementen für RF, VHF und höheren Frequenzen verwendet, insbesondere in Thunfischkreisläufen wie Hohlfiltern, bei denen die Leiter nicht um mehr als 6 % erweitert werden können. Druckkreise und RFID-Antennen werden mit Silberfarben, pulverbeschichtetem Silber und seinen Legierungen in früheren Zubereitungen für Leitungsschichten und Elektroden, Keramikkondensatoren und anderen Keramikkomponenten hergestellt. Isolierte Legierungen, die Silber enthalten, werden für die Herstellung von Metallmaterialien verwendet, hauptsächlich Kobalt, Nickel und Kupferlegierungen, Werkzeugstahl und Edelmetalle. Die Basiskomponenten sind Silber und Kupfer, andere Elemente, die nach der gewünschten spezifischen Anwendung ausgewählt werden: Beispiele: Zink, Zinn, Cadmium, Palladium, Mangan und Phosphor. Silber sorgt für mehr Arbeitsfähigkeit und Korrosionsbeständigkeit während der Nutzung. Chemische Ausrüstung Silber ist in der Herstellung chemischer Ausrüstung aufgrund ihrer geringen chemischen Reaktivität, hoher thermischer Leitfähigkeit und ist leicht praktikabel. Silberkucibles (mit 0,15 % Nickel, um eine Wiederauffüllung des Metalls bei roten Hitze zu vermeiden) werden für die Durchführung der alkaline-Fusion verwendet. Kupfer und Silber werden auch beim Einsatz von Chemikalien mit Fluorin verwendet. Geräte, die zur Arbeit an hohen Temperaturen hergestellt werden, sind häufig Silber-Verbrennung. Silber und seine Legierungen mit Gold werden als Draht- oder Ringsiegel für Sauerstoffverdichter und Vakuumgeräte verwendet. Katalyse Silbermetall ist ein guter Katalysator für Oxidationsreaktionen; in der Tat ist es für die meisten Zwecke etwas zu gut, da stark geteiltes Silber tendenziell dazu führt, dass organische Stoffe in Kohlendioxid und Wasser vollständig oxidiert werden, und damit korrosierte Silber eher verwendet werden. Beispielsweise sind 15 % Silber, die auf Al-Al2O3 oder Silicates unterstützt werden, ein Katalysator für die Oxidation von Ethylen zu Ethylenoxid bei 230–270 °C.Dehydrogenation von methanol zu Formaldehyd, bei 600–720 °C über Silbertauze oder Kristalle als Katalysator, da isopropanol to acetone. In der Gasphase führt Glyoxal und Ethanol Erträge aus Acetaldehyd, während organische Amine in Nitriles dehydriert werden. Fotografie Die Photoensitivität der Silberhalde erlaubte ihre Verwendung in der traditionellen Fotografie, obwohl digitale Fotografie, die kein Silber verwendet, jetzt marktbeherrschend ist. Photoempfindliche Emulsionen, die in Schwarz-und-weißen Fotografie verwendet werden, sind eine Aussetzung von Silberhalidekristallen in Gelatin, möglicherweise in Kombination mit einigen Edelmetallverbindungen für verbesserte Photoensitivität, Entwicklung und Abstimmung. Farbfotografie erfordert die Hinzufügung von speziellen Farb-Komponenten und Sensitiser, so dass die ersten schwarzen und weißen Silber-Bilder mit einer anderen Farbkomponente. Originale Silberbilder werden abgezogen und das Silber wird dann wiederverwertet und recycelt. Silbernitrat ist das Ausgangsmaterial in allen Fällen. Die Verwendung von Silbernitraten und Silberhalides in Fotografie ist mit der Einführung digitaler Technologien schnell zurückgegangen. Von der weltweit größten Nachfrage nach Foto Silber im Jahr 1999 (267.000.000 troy poss oder 8304.6 Tonnen) vertragen bis 2013 fast 70 %. Nanoparticles Nanosilber Partikel, zwischen 10 und 100 Nanometer in der Größe, werden in vielen Anwendungen verwendet. Sie werden in Verhaltensfarben für Druckelektronik verwendet und haben einen wesentlich niedrigeren Schmelzpunkt als größere Silberpartikel von Mikrometer Größe. Sie werden auch in Antibakterien und Antimykotika in viel derselben Weise verwendet wie größere Silberpartikel. Nach Angaben der Beobachtungsstelle der Europäischen Union für Nanomaterialien (EUON) werden außerdem in Pigmenten wie auch Kosmetika Silber Nanopartikel verwendet. Komoren Pure Silbermetall wird als Lebensmittelfarbe verwendet. Es hat die E174 Bezeichnung und ist in der Europäischen Union zugelassen. Traditionelle pakistanische und indische Gerichte umfassen manchmal dekorative Silberfolien, die als vark bekannt sind, und in verschiedenen anderen Kulturen werden Silberschleusen verwendet, um Kuchen, Cookies und andere Desserts zu verschleiern. Photochromische Kontaktlinsen umfassen Silberhalde, so dass ultraviolettes Licht in Naturklimas metallisches Silber, das die Kontaktlinsen öffnet. Die Silberhalides werden in geringeren Lichtintensitäten reformiert. Farblose Silberchlorid Filme werden in Strahlendetektoren verwendet. Zeolite Sieves Ag+ Ionen werden verwendet, um Meereswasser während der Rettung zu entsalzen, wobei Silber Ionen als Silberchlorid verwenden. Silber wird auch für seine antibakteriellen Eigenschaften für die Wassersanierung verwendet, aber die Anwendung dieser Vorschriften ist durch Grenzen auf den Silberverbrauch beschränkt. Colloidal Silber wird ebenfalls zum Desinfektion geschlossener Badepools verwendet, während es den Vorteil hat, keinen Geruch wie hypochloritäre Behandlungen zu geben, kollidoidales Silber ist nicht wirksam genug für verschmutzte offene Schwimmen. Kleine Silber iodidekristalle werden in Cloud-Saat verwendet, um Regen zu verursachen. Sicherheitsvorkehrungen Silberverbindungen haben im Vergleich zu den meisten anderen Schwermetallen eine geringe Toxizität, da sie vom menschlichen Körper bei Verdauung schlecht aufgenommen werden und dass die Aufnahme schnell in unlösliche Silberverbindungen umgewandelt wird oder durch Metallothionein komplex ist. Silberfluorid und Silbernitrat sind jedoch kausatisch und können Gewebeschäden verursachen, die zu gastroenteritis, Durchfall, Blutdruck, Krebs, Lähmung und Atemverhaftung führen. Tiere, die wiederholt mit Silbersalzen dosiert wurden, wurden beobachtet, um Anämie, langsames Wachstum, die Haut der Leber und die fettarme Ernährung der Leber und Nieren zu erleben; Ratten, die mit Silberfolie implantiert oder mit kollidoidalen Silber injiziert wurden, wurden beobachtet, um lokale Tumoren zu entwickeln. Parenterally admistered cooidal Silber verursacht akutes Silbervergiftung. Manche Wassertierarten sind besonders empfindlich gegenüber Silbersalzen und anderen Edelmetallen; in den meisten Fällen stellt Silber jedoch keine ernsthaften Umweltrisiken dar. In großen Dosen können Silber und Verbindungen, die sie enthalten, in das Kreislaufsystem aufgenommen werden und in verschiedenen Körpergeweben hinterlegt werden, was zu Argyrien führt, die zu einer blauen Pigmentierung der Haut, Augen und Schleimhäuten führt. Argyria ist selten, und soweit bekannt, schadet nicht der Gesundheit einer Person, obwohl es sich um eine Abwertung und gewöhnliche Dauer handelt. Leichte Formen von Argyria sind manchmal Fehler für Zyklen. Metall Silber, wie Kupfer, ist ein antibakterieller Wirkstoff, der den alten und ersten wissenschaftlichen Untersuchungen bekannt war und die Oligodynamik von Carl Nageli genannt hat. Silberionen schädigen den Stoffwechsel von Bakterien selbst bei solchen niedrigen Konzentrationen wie 0,01–0,1 Milligramm pro Liter; metallisches Silber hat aufgrund der Bildung von Silberoxid ähnliche Wirkung. Diese Wirkung wird durch die extreme Unsolmäßigkeit von Silbersulfde in Anwesenheit von Sulfur verloren. Manche Silberverbindungen sind sehr Explosivstoffe wie die Stickstoffverbindungen Silber Azide, Silberamid und Silberhlatt sowie Silber Acetylide, Silberoxalat und Silber(II)-Oxid. Sie können auf Heizung, Kraft, Trocknen, Beleuchtung oder manchmal spontan auslaufen. Um die Bildung solcher Verbindungen zu vermeiden, sollten Ammoniak und Acetylene von Silbergeräten ferngehalten werden. Salze aus Silber mit stark oxidierenden Säuren wie Silberchlorat und Silbernitrat können auf Kontakt mit Materialien zurückgreifen, die leicht oxidiert werden können, wie organische Verbindungen, Sulfur und Sorot. Siehe auch Silbermedaille Silbermedaille Silber Liste der Länder durch die Silberherstellungsliste von Silberverbindungen Silber als Anlage Silverpoint-Erzeugnisse, die über die weitere Lesung William L. Silber, die Geschichte von Silber verwendet werden: Wie die White Metal Formd America und die moderne Welt. Brüssel, New York: Presse der Universität von Princeton, 2019. Externe Links Silber in The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) Society of American Silversmiths Silver Institute Eine Website der Silberindustrie: Sammlung von Silberartikeln, Fate und Effekten von Silber in der Umwelt CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards – Silber Bild in der Materialsammlung von Heinrich Pniok Bloomberg – Märkte Preful and Industrial Metals – SilverA Cover Brief, in dem Schreiben, Motivationsschreiben, Motivationsschreiben oder ein Motivationsschreiben aufgenommen werden oder ein weiteres Dokument wie résumé oder ein Lebenslauf beigefügt ist. Arbeitssuchende senden häufig ein Abdeckungsschreiben zusammen mit ihrem Lebenslauf oder ihren Bewerbungen für die Beschäftigung als Möglichkeit, sich an potenzielle Arbeitgeber einzuführen und ihre Eignung für die gewünschten Positionen zu erläutern. Arbeitgeber können individuelle und wohlwollende schriftliche Abschreibungen als eine Methode zur Prüfung von Antragstellern betrachten, die nicht ausreichend an ihren Positionen interessiert sind und/oder die notwendigen Grundkenntnisse fehlen. Reichweiten werden in der Regel nach zwei Zwecken zusammengefasst: Antrag auf eine bestimmte, beworbene Eröffnung „(Anschrift der Bewerbung)“), die Interesse an einer Organisation äußert, wenn der Jobsucher unsicher ist, ob es derzeit Öffnungen gibt (Aufforderungsschreiben). Laut Studien sollte ein gutes Abdeckungsschreiben: ein spezielles und aktuelles, gut punktuiertes und festgelegtes und gthematisches Berichtigung. Es sollte frei von Fehlern und Typos sein, die Zeitpläne verwenden, um chronologische Informationen aufzuzeigen, wobei auf die neuesten Stellenpositionen Bezug genommen wird, die eng mit der Position verbunden sind, für die ein anspruchsvoller Faktor ist, Zahlen enthalten (Vorzeigezeichen für die Leistungen). Praktikantinnen und Praktikanten werden oft gebeten, ein Versicherungsschreiben für einen Praktikumsantrag vorzulegen. Ein solcher Brief sollte Beispiele für extracurrkuläre und akademische Erfahrungen umfassen. Trotz dieser spezifischen Informationen sollten Briefbriefe für Praktika ein Standard-Geschäftsbriefformat aufweisen. Das Bewerbungsschreiben, das auf eine bekannte Arbeitsplatzöffnung reagiert. Das Untersuchungsschreiben, das sich mit möglichen Positionen befasst. Andere Verwendungen von Résumé decken Briefe können auch als Marketinggeräte für potenzielle Arbeitsuchende dienen. Lieferschreiben werden im Zusammenhang mit vielen Geschäftsdokumenten wie Darlehensanträgen (Darlehen), Vertragsentwürfen und Vorschläge und ausgeführte Dokumente verwendet. Inhalte können den Zweck dienen, das Interesse des Lesers aufzufangen oder den Leser von etwas zu überzeugen, oder sie können einfach ein Inventar oder eine Zusammenfassung der Dokumente sowie eine Diskussion über die voraussichtlichen künftigen Maßnahmen, die der Absender oder Empfänger im Zusammenhang mit den Dokumenten ergreifen wird, sein. Referenzen Weitere Lesung Enelow, Wendy S; Kursmark, Louise (2004). Patentbrief: Geschäftsgeheimnisse von professionellen Resumé Schriftstellern (2. ed). JIST Works. ISBN: 1717 370-986-9.