Quakerheis sind die traditionelle Feier der Ehe innerhalb der Religionsgemeinschaft der Freunde. Quaker-Lieferungen werden in ähnlicher Weise wie regelmäßige Quaker-Sitzungen für die Glaubensgemeinschaften, vor allem in Schweigen und ohne Anschuldigung oder ein starres Veranstaltungsprogramm durchgeführt und unterscheiden sich daher stark von den traditionellen Westböten. Quaker Ehe in der Geschichte Nachdem die lokale Sitzung die Absicht des Ehepaares gebilligt hatte, würde eine Ankündigung am Markttag vorgenommen und veröffentlicht. Nach dieser Geburt könnte die Hochzeit stattfinden. Ausländer kritisierten manchmal die Quaker Paare, die in Schieflage leben, weil sie einander ohne Priester oder Minister verheiratet sind. George Fox, Gründer der Gesellschaft der Freunde, und Margaret Fell heiratete 1669 eine Änderung dieses Verfahrens. Zwei Jahre später, als Fox in Barbados war, schickte er ein weiteres Epistle. Fox plädierte in diesem Epistle dafür, Frauenversammlungen die erste Verantwortung zu geben, um die Absichten eines Paares zu verfolgen, wenn das Paar den Wunsch geäußert hatte, wird zu machen. Diese Beratung wurde sehr umstritten bei denjenigen, die nicht die Frauenrolle erweitert haben. Quaker Ehe heute Wenn ein Paar beschließt, verheiratet zu werden, erklären sie ihre Absicht, dem Treffen (entweder schriftlich oder persönlich) zu folgen. In vielen jährlichen Sitzungen ernennt das Treffen dann einen eindeutigen Ausschuss, der mit dem Paar spricht und dafür sorgt, dass sie sich ordnungsgemäß für die Ehe vorbereitet haben. Wenn der Ausschuss klar ist, dass dieses Paar bereit ist, empfehlen sie, die monatliche Sitzung "unter ihre Pflege" zu treffen und einen Ausschuss zu ernennen, um sicherzustellen, dass das Paar alle notwendigen Vorkehrungen für die Feierstunde macht. Diese Pflichten variieren, können aber auch dazu beitragen, den Termin zu planen, Vormaritalberaterin zu finden, die Quaker Heiratsurkunde zu erstellen und sicherzustellen, dass das Paar weiß, wie man Rechtstexte erwirbt. In anderen jährlichen Sitzungen sind klare Ausschüsse eine Option, die das Paar wählen kann. Manche Paare entscheiden sich dafür, innerhalb des Treffens ohne Registrierung ihrer Ehe mit der Regierung eine Tradition, die den Quakerismus frühesten Tagen zurückgibt. Treffen ermutigen Paare generell, rechtliche Beratung zu suchen, bevor sie diese Option übernehmen. Ehe mit dem Gemeinsamen Gesetz (auch „marriage by content and repute“), mit dem ein Paar rechtlich allein durch die Mitwohnung und durch die Beteiligung an der Welt als Ehemann und Frau verheiratet war, ist keine gültige Methode der Ehe in den meisten amerikanischen Rechtsordnungen. Wenn ein Paar später nachweisen muss, dass sie verheiratet sind, kann die von Zeugen bei der Feier unterzeichnete Quaker-Lieferbescheinigung in einigen Staaten der Vereinigten Staaten ausreichen. Manche Staaten verfügen über Statuten, die insbesondere Quaker Ehen erkennen, in denen die Minister nicht als rechtmäßig sind. Jedoch ermutigen die meisten jährlichen Tagungen und die Monatssitzungen Freunde, die unter ihrer Betreuung geflüchtet werden, Ehelizenzen zu erhalten und von einem Vertreter des Treffens unterzeichnet zu werden und die Lizenzen mit dem Staat ordnungsgemäß zu übermitteln. Dies ist ein besonderes Anliegen, da Ehen des gemeinsamen Rechts, bei denen Quaker Ehen früher in vielen Staaten gültig waren, rechtlich nur in bestimmten Staaten in den USA anerkannt sind. Es gibt einige Beschwerden mit der Erlangung und Einreichung von Ehelizenzen für heterosexuelle Paare in Sitzungen, in denen der Beitritt von homosexuellen oder Lesben-Eltern anerkannt wird, weil das Quaker die Gleichstellung betrifft. In monatlichen Sitzungen und jährlichen Sitzungen wurden verschiedene Mittel für den Umgang mit Fragen erarbeitet. gleichgeschlechtliche Paare können auch mit oder ohne Regierungsdokumente in einigen Sitzungen verheiratet sein (siehe Homosexualität und Quakerismus). Das Eheverfahren Eine traditionelle Feierstunde in einem Freundestreffen ähnelt einem anderen Treffen für die Glaubensgemeinschaften und unterscheidet sich daher oft sehr von den Erfahrungen, die von Nicht-Freunden erwartet werden. Die Teilnehmer sammeln sich für stille Kulte, oft mit den Paaren, die vor dem Treffen sitzen (diese können von der Gestaltung des speziellen Freundeshauses abhängen). Aus dem Schweigen werden die Paare darüber austauschen, was das Jahr in Philadelphia als Versprechen beschrieben wird, und das britische Jahrtreffen beschreibt als Erklärungen mit einander. Kurz, einfach und Gleichheit sind die Versprechen und können zwischen verschiedenen Regionen und Tagungen variieren. Künftig werden die Quakers nicht geschnürt oder oaths machen, weil sie die Wahrheit jederzeit mitteilen wollen und somit keinen Bedarf an Kleidern haben. Seit jeher Freunde haben keinen Sinn, es gibt keine Person, sie zu beleben. stattdessen glauben sie, dass sie von God verheiratet sind, und erklären ihre Absichten, bevor Gott und diejenigen zusammenkommen. Sie glauben, dass die Ehe nur von den anwesenden Personen wahrgenommen wird. George Fox, ein Mann, der für die Gründung der Religionsgemeinschaft der Freunde wichtig ist, schrieb in 1669: "Für den richtigen Beitritt in Ehe ist die Arbeit des Lord nur, nicht der Priester oder der Richter", denn es ist die Art und Weise des Glaubens und nicht der Mann; und daher können Freunde nicht zustimmen, dass sie sich ihnen gemeinsam anschließen sollten: für uns marry no; es ist die Arbeit des Lord und wir sind aber Zeugen." Die mit der Ehe verbundenen administrativen Aufgaben werden von einem Registrierungsbeamten, der speziell von der monatlichen Sitzung ernannt wird, in der das Paar verheiratet sein soll, ergänzt. Diese Person ist jedoch ausschließlich für die Verwaltung von Angelegenheiten wie dem Zertifikat verantwortlich und hat das Paar nicht gelockert. In der Regel gibt es keine Bräunungen oder andere besondere Rollen in der Witwe, die andere als die von Liebe und Freude. Das Paar ist dann der Quaker-Zertifikat. Alle anwesenden Personen sind eingeladen, das Ministerium mit dem zusammengetragenen Treffen zu betrauen, da sie sich als geleitet fühlen (wie in jedem anderen Treffen für die Glaubensgemeinschaft). In der Nähe des Glaubens werden alle an der Sitzung anwesenden Personen gebeten, die Heiratsurkunde als Zeugen zu unterzeichnen. Häufig ist das Zertifikat in der Heimat des Paares als Erinnerung an die abgegebenen Erklärungen und an die Menschen, mit denen sie diesen Zeitpunkt ihres Lebens teilen. Erklärung des Vereinigten Königreichs Die von den Paaren abgegebenen Erklärungen für die feierliche Verankerung der Ehe im britischen Jahr sind wie folgt (Grundsätze in Italics sind fakultativ): „In Gegenwart von God (OR In der Angst des Lord und in Anwesenheit dieser Versammlung) nehme ich diesen Freund an, meinen Ehegatten zu sein,* erfolgversprechend, indem er mit Hilfe von Gott (auch mit Hilfe von Gott), ihm/her einen glücklichen und getreuen Ehegatten zu sein, solange wir auf der Erde leben (auch bis er den Lord per Tod zu trennen hat), * das Wort kann durch Frau, Ehemann oder "Partner in Ehe" ersetzt werden. Die Erklärungen können auch in der walisischen Sprache abgegeben werden. Law Quaker Ehe unterliegt vom 18. Jahrhundert bis zum heutigen Tag Sonderrecht in England und Wales. Das erste Ehegesetz 1753, das die rechtliche und gesellschaftliche Anerkennung der Ehe regelt, erkannte nur Ehen an, die von der "Gesellschaft der Freunde," Juden und der Kirche Englands geführt wurden, und die Anerkennung der gemeinsamen Rechts Ehe oder der Ehe, die von einer anderen Religionsgruppe ausgeübt wurde. So wurden die Ehen von Quaker in einer Zeit, in der Ehen innerhalb anderer nicht konformistischer Traditionen nicht gesetzlich anerkannt wurden, rechtlich anerkannt. Diese Sonderbefreiung für Quakers hat in den nachfolgenden Ehegesetzen in England und Wales fortgesetzt und umfasst das Ehegesetz 1949, das „marriage in Übereinstimmung mit der Nutzung der Gesellschaft der Freunde, gemeinhin als Quaker bezeichnet. Quaker und Juden waren von den Beschränkungen des Ehegesetzes 1949 von den Anforderungen befreit, in bestimmten zugelassenen Orten oder zu bestimmten Zeiten die einzigen Gruppen, die zum Beispiel im Freien oder in der Mitte der Nacht waren (obwohl in der Praxis Quaker Ehen in einem Ort durchgeführt werden, an dem ein ordentliches Treffen zur Benachteiligung stattfindet, so dass sie normalerweise nicht außerhalb der Welt stattfinden). Das Gesetz über Quakerheis in England und Wales beruht auf Abschnitt 47 des Ehegesetzes 1949 Eheschließungen nach der Nutzung der Gesellschaft der Freunde [1] Quaker Ehen in England und Wales haben zwei Heiratsurkunde: Quaker Heiratsurkunde – das ist ein großes Dokument, das die Namen der Paare, das Verfahren, das sie verfolgt haben, und die abgegebenen Erklärungen enthält. Dies wird von den Ehepaaren selbst unterzeichnet und von allen, die auf der Tagung für die feierliche Verankerung ihrer Ehe anwesend waren. Dies ist eine Anforderung des britischen Jahrestreffens und wird von den Paaren selbst gehalten, wird jedoch von keiner Organisation außerhalb der Religionsgemeinschaft der Freunde anerkannt. Quaker zivile Heiratsurkunde – das ist die von der Regierung anerkannte Bescheinigung und auch von Institutionen wie Banken anerkannt. Er wird vom Registerführer des Gebietstreffens, in dem die Ehe stattfindet, abgeschlossen und von den Paaren und vier Zeugen unterzeichnet. Es ist ähnlich wie die Heiratsurkunde der Kirche Englands oder eine zivile Hochzeit, obwohl die Ehe mit einem bestimmten Entwurf "nach der Nutzung der Gesellschaft der Freunde" stattfand. Quakers beschloss, die Ehe gleichberechtigt mit gleichen Geschlechtspaaren im Jahr 2009 anzubieten. gleichen Geschlechts wurde 2014 in England, Schottland und Wales gesetzlich anerkannt. United States LawA Government Ehelizenz ist in der Regel nicht Teil der Feier und kann, wenn gewünscht, in einer separaten Frist unterzeichnet werden. In vielen Bereichen muss die Lizenz von einem Kläger unterzeichnet werden, der in den meisten Fällen ein oder mehrere Mitglieder eines Aufsichtsausschusses ist. Im Bezirk Kolumbien und den Bundesstaaten Pennsylvania, Durham, Illinois, Colorado, und Kalifornien können Ehelizenzen für Selbstvereinigungen zur Verfügung gestellt werden, die nur die Unterschriften der Liebe und Zeugen erfordern. Die meisten, wenn nicht alle Staaten gesetzlich vorsehen, dass einige Mitglieder des Treffens, die im Rahmen des normalen Geschäftsverfahrens benannt werden, rechtlich befugt sind, die Ehelizenz als Kläger zu unterzeichnen und zu übermitteln. Da Freundestreffen traditionell als Hochzeit (und in der Tat die gesamte Ehe) ihrer Mitglieder angesehen haben, um ihrer Weidepflege zu unterstehen, ist die Schaffung eines solchen "Übersichtsausschusses" für die Hochzeit recht üblich, auch unabhängig von einer solchen Satzung. Siehe auch christliche Ansichten der Ehe Ketubah (Jewisch-Familienvertrag) Nikah (Muslimtal-Familienvertrag) Verweise Externe Links Quaker Eheverfahren in Großbritannien Jährliches Quaker-Gerichtsverfahren in Kanada jährliches Treffen Was ist eine unprogrammierte Quaker-Lieferung? von Berunet.com