Verkörperte Wahrnehmung ist die Theorie, dass viele Merkmale der Wahrnehmung, ob Mensch oder anders, durch Aspekte des gesamten Körpers des Organismus geformt werden. Zu den Merkmalen der Wahrnehmung gehören hochrangige geistige Konstrukte (wie Konzepte und Kategorien) und Performance auf verschiedenen kognitiven Aufgaben (wie Argumentation oder Urteil). Zu den Aspekten des Körpers gehören das Motorsystem, das Wahrnehmungssystem, körperliche Wechselwirkungen mit der Umwelt (Situation,) und die Annahmen über die Welt, die in die Struktur des Organismus eingebaut sind. Die verkörperte Denkarbeit fordert andere Theorien wie Kognitivismus, Rechenschaftsarbeit und kartesischer Dualismus. Es steht in engem Zusammenhang mit der erweiterten Denktheorie, der sich befindenden Kognition und dem Enaktivismus. Die moderne Version hängt von Erkenntnissen aus der jüngsten Forschung in Psychologie, Linguistik, kognitive Wissenschaft, dynamische Systeme, künstliche Intelligenz, Robotik, Tierkognition, Pflanzenkognition und Neurobiologie ab. Die Proponenten der verkörperten Kognitionsthese betonen die aktive und bedeutende Rolle, die der Körper bei der Gestaltung der Kognition und im Verständnis der Geist und kognitiven Fähigkeiten eines Agenten spielt. In der Philosophie hält die verkörperte Wahrnehmung fest, dass die Wahrnehmung eines Agenten, anstatt das Produkt von bloßen (ungeborenen) abstrakten Darstellungen der Welt zu sein, stark von Aspekten des Körpers eines Agenten jenseits des Gehirns selbst beeinflusst wird. Die Ausführungsbeispielsthese beabsichtigt also, die körperlichen Erfahrungen eines Agenten in jeder Hinsicht der Wahrnehmung wieder einzuführen. Es ist eine ziemlich breite These und umfasst sowohl schwache als auch starke Varianten der Ausführungsform. In ihrem Versuch, kognitive Wissenschaft mit menschlicher Erfahrung zu versöhnen, definiert Varela et al.s enaktive Herangehensweise an die Kognition folgende Ausführungsform: "Durch den verkörperten Begriff wollen wir zwei Punkte hervorheben: Erstens, dass die Wahrnehmung von der Art der Erfahrung abhängt, die von einem Körper mit verschiedenen sensorimotorischen Kapazitäten kommen, und zweitens, dass diese einzelnen sensorimotorischen Kapazitäten selbst in einen um fassenden biologischen, psychologischen und kulturellen Kontext eingebettet sind." Francisco J. Varela, Evan Thompson, Eleanor Rosch Dieser doppelte Sinn, den Varela et al.attribute auf die Dissertation des Ausführungsbeispiels hervorhebt, betont die vielen Aspekte der Erkenntnis, dass Forscher in verschiedenen Bereichen - wie Philosophie, kognitive Wissenschaft, künstliche Intelligenz, Psychologie und Neurowissenschaften - mit einbezogen werden. Diese allgemeine Charakterisierung des Ausführungsbeispiels zeigt einige Schwierigkeiten: Eine Folge dieser Betonung auf den Körper, die Erfahrung, die Kultur, den Kontext und die kognitiven Mechanismen eines Agenten in der Welt ist, dass oft deutliche Ansichten und Ansätze zur verkörperten Wahrnehmung überlappen. So werden z.B. die Thesen der erweiterten Kognition und der sich befindenden Kognition meist verschränkt und nicht immer sorgfältig getrennt. In ähnlicher Weise, da jeder dieser Aspekte der Ausführungsthese unterschiedlichen Graden zugestimmt wird, sollte die verkörperte Wahrnehmung besser als ein Forschungsprogramm betrachtet werden, anstatt eine einheitliche, gut definierte Theorie. Einige Autoren erklären die Ausführungsthese, indem sie argumentieren, dass die Wahrnehmung von dem Körper eines Agenten und dessen Wechselwirkungen mit einer bestimmten Umgebung abhängt. Daher ist die Kognition in realen biologischen Systemen kein Selbstzweck, sondern wird durch die Ziele und Fähigkeiten des Systems eingeschränkt. Sie argumentieren jedoch, dass solche Zwänge nicht bedeuten, dass die Wahrnehmung allein durch adaptives Verhalten (oder Autopoiesis) eingestellt wird, sondern dass die Wahrnehmung “einige Art von Informationsverarbeitung erfordert. die Transformation oder Kommunikation von eingehenden Informationen“. Der Erwerb solcher Informationen beinhaltet die "Erweiterung und Änderung der Umwelt". " Es wäre jedoch ein Fehler, zu vermuten, dass die Wahrnehmung einfach darin besteht, möglichst genaue Darstellungen von Eingabeinformationen zu erstellen...das Wissen zu gewinnen, ist ein Sprungbrett, um das unmittelbarere Ziel des Verhaltens in Reaktion auf die sich verändernde Umgebung des Systems zu erreichen." Marcin Miłkowski: Die Erläuterung des Computational Mind, S. 4Anotherapproach, um verkörperte Wahrnehmung zu verstehen, ergibt sich aus einer engeren Charakterisierung der Ausführungsthese. Die nachfolgende engere Sicht auf das Ausführungsbeispiel vermeidet nicht nur Kompromisse gegenüber anderen externen Quellen als dem Körper, sondern ermöglicht auch eine Unterscheidung zwischen verkörperter Wahrnehmung, erweiterter Wahrnehmung und liegender Wahrnehmung. So können wir die Ausführungsthese wie folgt angeben: Ausführungsarbeit: Viele Merkmale der Wahrnehmung sind darin verkörpert, dass sie tief von den Eigenschaften des physischen Körpers eines Agenten abhängig sind, so dass der jenseits des Gehirns liegende Körper des Agenten eine signifikante ursächliche Rolle spielt, oder eine physisch konstitutive Rolle, in diesem Agenten kognitive Verarbeitung.-RA Wilson und L Foglia, Verkörperte Kognition in der Stanford Encyclopedia of PhilosophyDiese These zeigt die Kernidee eines Agenten, dass ein Agenten eine zentrale Idee, dass eine Dementsprechend hängen diese Merkmale der Wahrnehmung von der Art des Körpers ab, den ein Agent hat. Darüber hinaus gibt die Dissertation eine direkte Erwähnung einiger Aspekte des von Varela et al. umfassten "biologischen, psychologischen und kulturellen Kontexts" und ermöglicht daher die Trennung von verkörperter Wahrnehmung, erweiterter Wahrnehmung und liegender Wahrnehmung. Die erweiterte Mentalthese, im Gegensatz zur Embodiment-Thesis, begrenzt die kognitive Verarbeitung weder zum Gehirn noch zum Körper, sondern erstreckt sie nach außen in die Welt des Agenten. Gelegene Kognition betont, dass diese Erweiterung nicht nur eine Frage der Einbeziehung von Ressourcen außerhalb des Kopfes ist, sondern betont die Rolle der Förderung und Änderung der Interaktion mit dem Agenten Welt. Philosophischer Hintergrund In seiner universalen Naturgeschichte und Theorie des Himmels (1755) befürwortete der Philosoph Immanuel Kant einen Blick auf das Geist-Körper-Problem mit Parallelen zur verkörperten Ansicht. Einige Schwierigkeiten mit dieser Interpretation von Kant umfassen (i) die Ansicht, dass Kant das empirische und spezifische Wissen des Körpers hält, die nicht unterstützen a priori transzendentale Ansprüche, und (ii) die Ansicht, dass Kant hält diese transzendentale Philosophie, obwohl mit der Verantwortung der Erklärung, wie wir empirische Kenntnisse haben können, ist nicht selbst empirisch. José Ortega y Gasset, George Santayana, Miguel de Unamuno, Maurice Merleau-Ponty und andere in der weit verbreiteten Tradition haben Philosophen des Geistes vorgeschlagen, die die Entwicklung der modernen Ausführungsthese beeinflussen. Die Verkörperungsbewegung in künstlicher Intelligenz hat das Verkörperungsargument in der Philosophie und eine revidierte Sicht der Ethologie gestiftet: "Species-typische Aktivitätsmuster müssen in drei verschiedenen Sinnen des Wortes als Notphänomene betrachtet werden. Sie sind durch natürliche Selektion, .durch einen Prozess der Reifung und/oder des Lernens, .und durch Interaktionen zwischen den Low-Level-Aktivitäten der Kreatur und ihrer arttypischen Umgebung entstanden." Horst Hendriks-Jansen Catching Ourselves in the Act, S. 10Diese Entwicklungen haben Emotionen auch einen neuen Status in der Philosophie des Geistes als unverzichtbarer Bestandteil, anstatt eine nicht-wesentliche Ergänzung des rationalen geistigen Denkens. In der Philosophie des Verstandes ist die Idee, dass die Wahrnehmung verkörpert ist, mit anderen Ansichten der Kognition, wie etwa der sich befindenden Kognition oder des Fremdismus sympathisch. Dies ist eine radikale Bewegung in Richtung einer totalen Umlokalisierung von mentalen Prozessen aus der neuronalen Domäne. Geschichte Die Theorie der verkörperten Wahrnehmung, zusammen mit den vielfältigen Aspekten, die sie umfasst, kann als das unmittelbare Ergebnis eines intellektuellen Skeptizismus gegenüber der Blüte der disembodied Theorie des Geistes angesehen werden, die René Descartes im 17. Jahrhundert hervorbringt. Nach dem kartesischen Dualismus unterscheidet sich der Geist völlig vom Körper und kein Aspekt der späteren ist für eine erfolgreiche Erklärung der ehemaligen unerlässlich. Die Forschung wurde durchgeführt, um die Vorstellungen zu identifizieren, die das, was als die frühen Stadien der verkörperten Kognition um Untersuchungen über die Geist-Körper-Seelen-Beziehung und Vitalismus in der deutschen Tradition von 1740 bis 1920 betrachtet werden könnte. Jedoch hat die verkörperte Wahrnehmung, wie sie heute konzipiert ist, eine relativ kurze Geschichte. Wir können die intellektuellen Grundlagen verkörperter Wahrnehmung auf den Einfluss der Philosophie zurückverfolgen, und zwar die phänomenologische Tradition, Psychologie und Verbindungsismus im 20. Jahrhundert. Phänomenologen wie Edmund Husserl (1850 – 1938), Martin Heidegger (1889 – 1976) und Maurice Merleau-Ponty (1908 – 1962) waren eine große Inspirationsquelle für das, was später als die Ausführungsthese bekannt wäre. Sie standen gegen den mechanistischen und disembodiierten Ansatz zur Erklärung des Verstandes, indem sie betonte, dass es Aspekte unserer menschlichen Erfahrungen (Bewusstsein, Kognition) gibt, die nicht einfach durch ein Modell des Geistes als Berechnung der inneren Symbole erklärt werden können. Aus phänomenologischer Sicht bleiben solche Aspekte unberücksichtigt, wenn wir die Tatsache verleugnen – wie es der Dualismus tut –, dass sie „in den physischen Nüssen tief verwurzelt sind – und die Bolts des interagierenden Agenten“. Maurice Merleau-Ponty in seiner “Phenomenology of Perception” (Französisch: Phénoménologie de la Wahrnehmung,) z.B. lehnt die kardiale Idee ab, dass unsere primäre Art des Seins in der Welt ist “Denken” (Englisch: Ich denke, also bin ich, Latein: cogito ergo sum) und schlägt Korporealität vor (Franz: corporéité, die primäre, die primäre „ Der Körper ist das Fahrzeug des Seins in der Welt, und ein Körper zu haben, ist für ein lebendiges Wesen in einer bestimmten Umgebung zu intervolvieren, sich mit bestimmten Projekten zu identifizieren und sich kontinuierlich zu ihnen verpflichtet.“ So gesagt, der Körper ist die primäre Bedingung für die Erfahrung, es “ist meine Sicht auf die Welt”, die öffnet mehrere Möglichkeiten für das Sein, es “ist ein Knoten der lebendigen Signifikationen”. Die Wertschätzung der phänomenologischen Denkweise erlaubt es uns, den Einfluss, den die spekulative, aber systematische Reflexion der Phenomenologie über die geistige Körper-Welt-Beziehung im Wachstum und Entwicklung der Kernideen hatte, zu übersehen, die die Wahrnehmung umfasst. Aus phänomenologischer Perspektive „alle Kognition ist verkörpert, interaktiv und eingebettet in dynamisch sich verändernde Umgebungen“. Diese stellen die Glaubenssätze dar, die die verkörperten Wahrnehmungen wie Francisco Varela, Eleonor Rosch und Evan Thompson später über die Revision und die Wiedereinführung in die wissenschaftliche Untersuchung der Kognition befürworten. Seit dem späten 20. Jahrhundert und der Anerkennung der bedeutenden Rolle, die der Körper für die Kognition spielt, hat die verkörperte Kognitionstheorie (eine immer wachsende) Popularität gewonnen, es ist Gegenstand mehrerer Artikel in verschiedenen Forschungsbereichen, und der Mainstream-Ansatz zu dem, was Shapiro und Spaulding das "embodied make-over" nennen. Der Umfang der verkörperten Kognition Verkörperte Kognition argumentiert, dass mehrere Faktoren sowohl intern als auch extern (wie der Körper und die Umwelt) eine Rolle bei der Entwicklung der kognitiven Fähigkeiten eines Agenten spielen, ebenso wie mentale Konstrukte (wie Gedanken und Wünsche) sollen die körperlichen Handlungen eines Agenten beeinflussen. Aus diesem Grund wird die verkörperte Wahrnehmung eher als ein breit angelegtes Forschungsprogramm betrachtet als eine wohldefinierte und einheitliche Theorie. Eine wissenschaftliche Herangehensweise an verkörperte Kognition erreicht, inspiriert und bringt Ideen aus mehreren Forschungsbereichen zusammen, die jeweils mit ihrer eigenen Erleuchtung noch in einem gemeinsamen Bemühen um (methodisch) verkörperte Kognition untersuchen. George Lakoff (ein kognitiver Wissenschaftler und Linguist) und seine Mitarbeiter (einschließlich Mark Johnson, Mark Turner und Rafael E. Núñez) haben eine Reihe von Büchern geschrieben, die die These auf Entdeckungen in der kognitiven Wissenschaft, wie konzeptuelle Metapher und Bildschema, fördern und erweitern. Irina Trofimova bestätigte die Phänomene "Projektion durch Kapazitäten", wie ein Prototyp der Modelltheorie Robotik Forscher wie Rodney Brooks, Hans Moravec und Rolf Pfeifer argumentierten, dass echte künstliche Intelligenz nur durch Maschinen erreicht werden kann, die sensorische und motorische Fähigkeiten haben und über einen Körper mit der Welt verbunden sind. Die Einsichten dieser Robotikforscher haben wiederum Philosophen wie Andy Clark und Horst Hendriks-Jansen inspiriert. Neurowissenschaftler Gerald Edelman, António Damásio und andere haben die Verbindung zwischen dem Körper, einzelnen Strukturen im Gehirn und Aspekten des Geistes wie Bewusstsein, Emotion, Selbstbewusstsein und Willen skizziert. Die Biologie hat auch Gregory Bateson, Humberto Maturana, Francisco Varela, Eleanor Rosch und Evan Thompson inspiriert, eine eng verwandte Version der Idee zu entwickeln, die sie Enaktivismus nennen. Die von Alvin Liberman und den Kollegen der Haskins Laboratories vorgeschlagene motorische Theorie der Sprachwahrnehmung argumentiert, dass die Identifizierung von Wörtern in der Wahrnehmung der körperlichen Bewegungen verkörpert ist, mit denen gesprochene Worte gemacht werden. In der verwandten Arbeit an Haskins entwickelten Paul Mermelstein, Philip Rubin, Louis Goldstein und Kollegen artikuläre Synthesewerkzeuge zur Berechnung der Physiologie und Aeroakustik des Gesangstraktes, um zu belegen, wie Kognition und Wahrnehmung von Sprache durch biologische Zwänge geprägt werden können. Dies wurde durch den Ansatz von Eric Vatikiotis-Bateson, Rubin und anderen Kollegen in die audio-visuelle Domäne erweitert. Kognitive Psychologie Wahrnehmung Es ist weit verbreitet, dass, wenn eine interne Darstellung der Außenwelt irgendwo im Gehirn aktiviert wird, es zu einer Wahrnehmungserfahrung führt. Obwohl kortikale Karten existieren, können sie selbst unsere subjektive Wahrnehmungserfahrung nicht erklären. Beispielsweise können sie die scheinbare Stabilität der visuellen Welt trotz Augenbewegungen, das Einfüllen des Blindflecks und "Ändern der Blindheit" und andere (übersetzte) Sehfehler nicht hinreichend erklären. Aus einer verkörperten Wahrnehmungsperspektive ist die Wahrnehmung kein passiver Empfang sensorischer Eingaben. Das Gehirn interpretiert die Eingabe basierend auf Gedächtnis, Emotion und Umgebung. Darüber hinaus nimmt die Wahrnehmung nicht einfach visuelle Impulse ein und gibt Aktionen aus, sondern sie wird von körperlichen Zuständen und der Wechselwirkung zwischen dem Körper eines Agenten und der Umgebung beeinflusst. Ein Beispiel für eine solche aktive Interaktion zwischen Wahrnehmung und Körper ist der Fall, dass die Abstandswahrnehmung durch körperliche Zustände beeinflusst werden kann. Die Art, wie wir die Außenwelt sehen, kann je nach den physischen Ressourcen, die Einzelpersonen haben wie Fitness-, Alter- oder Glukose-Level unterscheiden. Zum Beispiel, in einer Studie, Menschen mit chronischen Schmerzen, die weniger in der Lage sind, um wahrgenommene Entfernungen als gesunde Menschen. Eine weitere Studie zeigt, dass beabsichtigte Aktionen die Verarbeitung in der visuellen Suche beeinflussen können, mit mehr Orientierungsfehlern zum Zeigen als zum Greifen. Da die Orientierung beim Erfassen eines Objekts wichtig ist, wird der Plan zum Erfassen eines Objekts gedacht, um die Orientierungsgenauigkeit zu verbessern. Dies zeigt, wie Aktionen, die Interaktion des Körpers mit der Umwelt, zur visuellen Verarbeitung von aufgabenrelevanten Informationen beitragen können. Die Wahrnehmung beeinflusst auch die Perspektivpersonen eine bestimmte Situation und die Art der Urteile, die sie treffen. Zum Beispiel haben Forscher gezeigt, dass die Menschen die Perspektive einer anderen Person (z.B. einer Person in einem Bild) wesentlich wahrscheinlicher nehmen werden, wenn sie Beurteilungen über Objekte in einem Foto machen. Das bedeutet, dass die Anwesenheit von Menschen (im Vergleich zu nur Objekten) in einer visuellen Szene die Perspektive beeinflusst, die ein Betrachter bei der Beurteilung von beispielsweise Beziehungen zwischen Objekten in der Szene einnimmt. Interessanterweise behaupten die Forscher, dass diese Ergebnisse eine “verschiedene” Wahrnehmung vorschlagen, da die Menschen die Perspektive von anderen anstelle ihrer eigenen nehmen und entsprechend beurteilen. LanguageSome-Forscher erweitern verkörperte Kognition, um Sprache einzubeziehen. Sie beschreiben Sprache als Werkzeug, das hilft, unser Körpergefühl zu erweitern. Zum Beispiel, wenn sie darum gebeten, "dieses" Objekt zu identifizieren, wählen die Teilnehmer am häufigsten ein Objekt in der Nähe. Umgekehrt, wenn sie darum gebeten werden, „das“ Objekt zu identifizieren, wählen die Teilnehmer ein Objekt weiter weg von ihnen. Die Sprache ermöglicht es uns, die Distanzen auf komplexere Weise zu unterscheiden als die einfache Wahrnehmungsdifferenz zwischen Nah- und Fernobjekten. Das Motorsystem ist am Sprachverstehen beteiligt, in diesem Fall, als Sätze von einem Menschen ausführbar waren, gab es eine Änderung der Gesamtbewegung der Teilnehmer eines Pendels. Die Forscher führten ein Experiment durch, in dem Hochschulabsolventen ein Pendel tauschten, während sie eine "Sentence Judgement Task" absolvierten. Die Teilnehmer würden das Pendel mit beiden Händen 10 Sekunden vor einer Aufforderung schwingen und dann würde ein Satz auf dem Bildschirm erscheinen, bis der Teilnehmer reagierte. In der Kontrollbedingung schwangen die Teilnehmer das Pendel, ohne die "Sentence Judgement Task" durchzuführen. Jeder Versuch hatte halb plausible und halb unplausible Sätze. Die plausiblen Sätze machten semantisch Sinn, während die unplausiblen nicht. Die ausführbaren Sätze könnten von einem Menschen durchgeführt werden, während die unbelebten Sätze nicht. Die Teilnehmer antworteten, indem sie Ja auf die plausiblen Sätze sagten. Die Ergebnisse zeigen eine signifikante "relative Phasenverschiebung" oder eine allgemeine Bewegungsänderung des Pendels für die ausführbaren Sätze. Diese Änderung erfolgte nicht für unbelebte Sätze oder die Kontrollbedingung. Die Forscher erwarteten keine Gesamtphasenverschiebung, sondern erwarteten eine Veränderung der Bewegungsvariabilität oder die "Standardabweichung der relativen Phasenverschiebung". Obwohl nicht ganz erwartet, unterstützen diese Ergebnisse die verkörperte Wahrnehmung und zeigen, dass das Motorsystem an dem Sprachverständnis beteiligt ist. Die Forscher legen nahe, dass die Art dieser Beziehung weiter untersucht werden muss, um die genaue Korrelation zu bestimmen, die diese Aufgabe zu zweimanuellen Motorbewegungen hat. Verkörperungseffekte entstehen in der Weise, wie Menschen verschiedener Geschlecht und Temperament verbales Material wahrnehmen, wie gemeinsame Adjektive und abstrakte und neutrale Nouns. Trofimova, die dieses Phänomen zuerst in ihren Experimenten beschrieben, nannte es "Projektion durch Kapazitäten". Dieses Phänomen tritt auf, wenn die lexische Wahrnehmung der Menschen von ihren Fähigkeiten abhängt, um die Ereignisse zu bewältigen; wenn ihre Informationsverarbeitung vor allem jene Aspekte von Objekten oder einer Situation registriert, auf die sie entsprechend ihrer Eigenkapazitäten richtig reagieren und damit umgehen können. Zum Beispiel, in diesen Studien Männer mit stärker motor-physischen Ausdauer geschätzte Abstraktionen beschreiben Menschen,- Arbeit/Realität- und zeitbezogene Konzepte in positiver Weise als Männer mit einer schwächeren Ausdauer. Frauen mit stärkerer sozialer oder körperlicher Ausdauer schätzten die sozialen Anziehungskräfte positiv als schwächere Frauen. Sowohl männliche als auch weibliche Temperamentgruppen mit höherer Soziabilität zeigten in ihren Schätzungen neutraler Wörter, insbesondere für gesellschaftliche und arbeits-/realitätsbezogene Konzepte, eine allgemeine positive Vorspannung im Vergleich zu Teilnehmern mit geringerer Soziabilität. Auch Fähigkeiten im Zusammenhang mit dem Tempo der Aktivitäten schienen die Wahrnehmung von lexischem Material zu beeinflussen: Männer mit schneller motor-physikalischen Tempo geschätzt neutral, abstrakte zeitbezogene Konzepte deutlich positiver als Männer mit langsamer Tempo. Speicher Der Körper hat eine wesentliche Rolle bei der Gestaltung des Geistes. Der Geist muss also im Kontext seiner Beziehung zu einem physischen Körper verstanden werden, der in der Welt interagiert. Diese Interaktionen können auch kognitive Aktivitäten sein, die wir im Alltag finden, wie Fahren, Chatten, Vorstellung der Platzierung von Gegenständen in einem Raum. Diese kognitiven Aktivitäten sind jedoch durch Speicherkapazität begrenzt. Die Beziehungen zwischen Gedächtnis und verkörperter Wahrnehmung wurden in Studien in verschiedenen Bereichen und durch eine Vielzahl von Aufgaben nachgewiesen.Generell untersuchen Studien über verkörperte Wahrnehmung und Gedächtnis, wie Manipulationen am Körper Veränderungen der Speicherleistung verursachen, oder umgekehrt, Manipulationen durch Speicheraufgaben führen anschließend zu körperlichen Veränderungen. In einer Studie wies Glenberg auf die Beziehung zwischen Erinnerung und Handlung in seinem verkörperten Wahrnehmungsansatz hin. Insbesondere definiert er den Speicher als integrierte Handlungsmuster, die vom Körper begrenzt werden. Verkörperte Wahrnehmung sieht Handlungsvorbereitung als grundlegende Funktion der Wahrnehmung. Speicher spielt eine Rolle in Aufgaben, die in der Gegenwart nicht auftreten, sondern in der Erinnerung an Aktionen und Informationen aus der Vergangenheit und in der Vorstellung von Ereignissen, die in der Zukunft passieren können oder nicht. Er sagt auch, dass es eine gegenseitige Beziehung zwischen Gedächtnis, Handlung und Wahrnehmung gibt. Das heißt, Manipulationen, die im Körper oder in der Bewegung stattfinden können, können zu verschiedenen Speicheränderungen führen. In einer anderen Studie, Dijkstara und et al. untersuchte den Einfluss der Körperposition auf die leichte Rückrufbarkeit in einer autobiographischen Speicherstudie, um die Wirkung der verkörperten Wahrnehmung auf die Speicherleistung zu untersuchen. In der Studie wurden die Teilnehmer gebeten, Positionen zu übernehmen, die mit ihrer ursprünglichen Körperposition des Erinnerungsereignisses während eines Rückrufereignisses kompatibel oder unvereinbar sind, und die Teilnehmer erhielten kompatible Körperpositionen im Vergleich zu unkompatiblen Körperpositionen, die während des Experiments schnellere Reaktionen in Erinnerungsspeichern zeigten. So schlussfolgern die Forscher, dass die Körperposition den Zugang zu autobiografischen Erinnerungen erleichtert. In einer anderen Forschung, die die Beziehung zwischen Gedächtnis und Körper betonte, erklärt Wilson, dass Speichersysteme von den Erfahrungen des Körpers mit der Welt abhängig sind. Dies ist insbesondere im episodischen Gedächtnis dadurch zu erkennen, dass episodische Erinnerungen im episodischen Speichersystem durch ihren Inhalt definiert werden und wie von dem erfahren werden, der das Denken tut. Eine weitere Studie konzentrierte sich auf die Erinnerung an persönliche Erinnerungen und verkörperte Erinnerungen, Culbertson, bewertete verkörperte Erinnerung durch die Erinnerung an persönliche Traumata und gewalttätige Erinnerungen und berichtete, dass Menschen, die Trauma oder Gewalt erlebt haben, ihre Erfahrungen in ihren Erzählungen während ihres Lebens wieder beleben. Darüber hinaus betont er, dass Erinnerungen, die das Leben einer Person bedrohen, indem sie einen direkten Einfluss auf den Körper haben, wie Verletzungen und körperliche Gewalt, ähnliche Reaktionen im Körper erzeugen, während er an das Ereignis erinnert. In ähnlicher Weise sagte Culbertson, dass er Geruche, Geräusche und Bewegungen in einigen der Erinnerungen an seine Kindheit Traumata Erinnerungen fühlte. Dann ging er fort, diese Erinnerungen und die entsprechenden physischen und physiologischen Phänomene zu bewerten, die mit ihnen durch seine eigenen Kindheitserinnerungen verbunden sind. Am Ende wies Culbertson darauf hin, dass die Menge an zu erinnernden und zurück in den Speicher gebrachten Speichern ausgebildet sind. Wilson stellte neue Perspektiven auf die neuronale Struktur und Speicherprozesse zugrunde verkörperter Kognition, episodischer Speicher, Rückruf und Erkennung. Wie Erfahrungen aufgenommen werden, werden neurale Zustände in Handlungs-, Wahrnehmungs- und Introspektionssystemen wiederholt. Die Wahrnehmung umfasst sensorische Modalitäten, motorische Modalitäten umfassen Bewegung, und Introspektion umfasst emotionale, geistige und motivierende Zustände. All diese Modalitäten bilden insgesamt verschiedene Aspekte, die unsere Erfahrungen prägen. Daher unterstützen kognitive Prozesse, die auf den Speicher angewendet werden, die Handlung, die für eine bestimmte Situation angemessen ist, nicht durch die Erinnerung an die Situation, sondern durch die Erinnerung an die Beziehung der Aktion zu dieser Situation. Zum Beispiel, Bietti argumentiert, dass das Erinnern und die Identifizierung der Partei, die am vorherigen Tag besucht wird, mit dem Körper verbunden ist, weil die sensorisch-motorischen Aspekte der Veranstaltung, die erinnert wird (d.h. die Partei,) zusammen mit den Details von dem, was passiert ist, rekonstruiert werden. Lernen Verkörperte Wahrnehmung kann uns eine Erklärung über den Prozess geben, durch den Säuglinge räumliches Wissen und Verständnis erlangen. Die meisten Säuglinge lernen in den ersten 18 Monaten des Lebens zu Fuß zu gehen, was auf viele neue Möglichkeiten für die Erkundung von Dingen um sie zieht. Beispielsweise können sie die Bereitstellung von "Transportabilität" lernen, wenn sie beginnen, Objekte von Ort zu Ort zu erkunden und zu transportieren. Danach können neue Phasen in der Erkundung auftreten, und durch diese Phasen können Kinder andere, noch aufwendigere Angebote entdecken. Laut Eleanor Gibsons Theorie findet die Exploration selbst einen wesentlichen Platz in der kognitiven Entwicklung. Zum Beispiel, Säuglinge erkunden, was in ihrer Nähe ist, indem sie sehen, munden oder berühren, bevor sie lernen, zu Objekten in der Nähe zu erreichen. Dann lernen Säuglinge zu kriechen, die es ihnen ermöglicht, Objekte jenseits der Entfernung zu suchen, aber auch über grundlegende räumliche Beziehungen zwischen sich, Objekten und anderen zu lernen, einschließlich grundlegendes Verständnis von Tiefe und Distanz. Durch die Erkundung erfahren Säuglinge daher die Natur der physischen und sozialen Welt um sie herum. Das Erreichen von motorischen Fähigkeiten scheint eine zentrale Regel in Bezug auf die visuelle räumliche Wahrnehmung zu spielen. Ideen, die aus der verkörperten Kognitionsforschung stammen, wurden auf den Bereich des Lernens angewandt. Es wurde gezeigt, dass körperliche Aktivität verwendet werden kann, um das Lernen in mehreren Studien zu verbessern. Die Forschung über verkörpertes Lernen nutzt oft Bildungstechnologie in Form von virtueller Realität, gemischter Realität oder Bewegungserfassung, um Lernaktivitäten in immersive Erfahrungen zu verwandeln. Es gibt theoretische Ansätze, die das Ausführungsbeispiel dieser Lernplattformen definieren, basierend auf Faktoren wie deren Fähigkeiten für Immersion und sensorimotorische Aktivität. Andere theoretische Systeme analysieren verkörpertes Lernen in Bezug auf den körperlichen Eingriff und ob die Ausführungsform in eine Lernaufgabe integriert ist. Begründung Eine Reihe von Experimenten zeigten die Zusammenhänge zwischen Motor-Erfahrung und hochrangiger Argumentation. Zum Beispiel, obwohl die meisten Individuen visuelle Prozesse rekrutieren, wenn sie mit räumlichen Problemen wie mentale Rotationsaufgaben präsentiert werden, bevorzugen Motorexperten Motorprozesse, um dieselben Aufgaben zu erfüllen, mit einer höheren Gesamtleistung. Eine Studie ergab, dass Motorexperten ähnliche Prozesse für die mentale Rotation von Körperteilen und Polygonen verwenden, während Nicht-Experten diese Reize anders behandelten. Diese Ergebnisse waren nicht auf die zugrunde liegenden Nachteile zurückzuführen, wie dies durch eine Schulungsstudie gezeigt wurde, die nach einem einjährigen Motortraining im Vergleich zu den Kontrollen eine Verbesserung der geistigen Rotation zeigte. Ähnliche Muster wurden auch in Arbeitsspeicheraufgaben gefunden, mit der Fähigkeit, Bewegungen zu erinnern, die durch eine sekundäre verbale Aufgabe in Steuerungen und durch eine motorische Aufgabe in Motorexperten stark gestört werden, was die Einbeziehung verschiedener Prozesse zur Speicherung von Bewegungen in Abhängigkeit von motorischen Erfahrungen, nämlich verbalen für Steuerungen und Motor für Experten. Emotion Traditionelle Ansätze zur Untersuchung der Kognition unterstreichen eine Informationsverarbeitungsansicht, die generell keine Emotionen mehr hat. Die Mechanismen von Emotion und Kognition sind jedoch von der frühen Wahrnehmung bis zur Vernunft verflochten. Neuere Studien in verkörperter Kognition auf der Grundlage der Physiologie des Gehirns haben gezeigt, dass alle Aspekte der Kognition durch Beeinflussung vermittelt, beeinflusst oder initiiert werden. Eine Ausführungsperspektive gilt besonders gut für das Denken an Emotion. Ausführungstheorien schlagen vor, dass die Verarbeitung von emotionalen Konzepten zum Teil in den eigenen Wahrnehmungs-, Motor- und Somatosensoriksystemen basiert. Eine Studie zeigte beispielsweise, dass das Nodding des Kopfes während des Zuhörens von überzeugenden Botschaften zu einer positiveren Haltung gegenüber der Botschaft führte, als den Kopf zu rasieren. Duclos et al.(1989) führte die Teilnehmer dazu, verschiedene körperliche Positionen zu übernehmen, die indirekt mit Angst, Wut und Traurigkeit verbunden sind und festgestellt haben, dass diese posturalen Zustände erfahrene Auswirkungen modulierten. In der Forschung konzentrierte sich auf die Herangehensweise und die Vermeidungswirkung zeigten die Menschen einen Ansatzeffekt für positive Worte. In der "positiven Richtung Zustand" bewegten die Teilnehmer positive Wörter in Richtung der Mitte des Bildschirms und negative Wörter weg. Im "negativen Zustand" bewegten die Teilnehmer negative Worte in Richtung Zentrum und positive Worte weg. die Menschen waren schneller in der "positiven Richtung des Zustandes", unabhängig von der Wertigkeit des zentralen Wortes. Dies passt zu dem Ansatz/Vermeidungseffekt in verkörperte Wahrnehmung, die besagt, dass die Menschen schneller sind, positive Dinge zu nähern und negative zu vermeiden. Dies deutet darauf hin, dass das Motorsystem bei der Verarbeitung von höheren Niveaudarstellungen wie dem Aktionsziel wichtig ist. Selbstregulierung Der Grundgedanke der Erkenntnisse über die verkörperte Wahrnehmung besteht darin, dass die Wahrnehmung aus Erfahrungen besteht, die multimodal sind und sich im ganzen Körper verbreiten, nicht in einer Weise, dass amodale semantische Knoten rein im Verstand gespeichert werden. Entsprechend diesem Gedanken der verkörperten Wahrnehmung kann der Körper selbst auch an der Selbstregulierung beteiligt sein. Selbstregulierung kann als die Fähigkeit von Organismen definiert werden, zielkonsistente Reaktionen trotz ablenkender oder entgegennehmender Einflüsse erfolgreich umzusetzen. Die meisten Menschen unterziehen ein Dilemma, wenn sie unmittelbaren Schmerzen begegnen, um langfristige Vorteile zu gewinnen. Wenn dieser Dilemma gegenüberliegt, kann der Körper dazu beitragen, Willkür zu stärken, indem er unbewusste willpower-starke Ziele hervorruft, die die ständigen bewussten Versuche der Menschen verstärken, ihr Streben nach langfristigen Zielen zu erleichtern. In einer Studie wurde die Wirkung der Muskelfirmierung auf die Geldspende nach Haiti untersucht. Die Teilnehmer hielten entweder den Stift zum Ausfüllen des Spendeblatts in den Fingern ("Kontrollbedingungen") oder in der Hand ("Muskel-Firma"). Bedeutenderweise spendeten mehr Teilnehmer der „Muskelfirming“-Gruppe Geld als der Kontrollgruppe. Man kann daher ableiten, dass das Verfestigen des Muskels dazu beitragen kann, über ihre körperliche Abneigung zu gelangen, um die Verwüstung in Haiti zu betrachten und Geld auszugeben. In ähnlicher Weise signalisieren physische oder umweltbedingte Belastungen die energetischen Kosten des Handelns und beeinflussen anschließend die Bereitschaft, zusätzliche volitionelle Maßnahmen zu ergreifen. Laut einer Reihe von Studien von Shalev (2014,) die Exposition gegenüber physischen oder konzeptionellen Durst oder Trockenheit-bezogene Ellen reduziert wahrgenommene Energie und wiederum verringert Selbstregulierung Diese Studien legen nahe, dass verkörperte Wahrnehmung eine Rolle in der Selbstregulierung spielen kann. Einige schlagen vor, dass der verkörperte Geist selbstregulierende Prozesse bedient, indem er Bewegung und Wahrnehmung kombiniert, um ein Ziel zu erreichen. So hat der verkörperte Geist eine facilitative Wirkung. Um die soziale Welt zu navigieren, muss man hilfreiche Ressourcen wie Freunde angehen und Gefahren wie Feinde vermeiden. Der Gesichtsausdruck kann ein Signal zur Auswertung sein, ob eine Person wünschenswert oder gefährlich ist. Während das emotionale Signal vielleicht mehrdeutig sein könnte, kann verkörperte Wahrnehmung helfen, die Emotionen anderer zu klären. In einer Studie von Niedenthal, Brauer, Halberstadt, & Innes-Ker (2001) konnten die Teilnehmer Expressionsverschiebungen schneller erkennen, als sie sie im Gegensatz zu den Teilnehmern, die einen Stift in ihren Mund halten, die ihre Gesichtsmuskeln erfroren haben, in der Lage waren, Gesichtsausdrücke zuitieren. Andere zielrelevante Handlungen können durch verkörperte Wahrnehmung gefördert werden, wie dies durch den automatisierten Ansatz und die Vermeidung bestimmter Umweltzeichen belegt wird. Die Ausprägung der Wahrnehmung wird auch durch die Situation beeinflusst. Bewegt man sich in einer zuvor mit der Gefahr verbundenen Weise, kann der Körper ein höheres Maß an Informationsverarbeitung erfordern, als wenn sich der Körper in einer mit einer gutartigen Situation verbundenen Weise bewegt. Die obigen Studien können vorschlagen, dass verkörperte Wahrnehmung einen funktionellen Zweck durch Unterstützung bei selbstregulierenden Prozessen dienen könnte. Soziale Wahrnehmung In der Sozialpsychologie und insbesondere in der sozialen Kognition konzentriert sich die Forschung darauf, wie Menschen miteinander interagieren und beeinflussen. Im Kontext der Verkörperung untersucht die Forschung in der sozialen Kognition, wie das Vorhandensein von Menschen und die Interaktionen mit ihnen Gedanken, Gefühle und Verhalten beeinflussen. Genauer gesagt schlägt die soziale Wahrnehmung gemäß der Ausführungsthese vor, dass Gedanken, Gefühle und Verhalten in sensorischen Erfahrungen und körperlichen Zuständen geerdet werden. Im Bereich der Phänomenologie bedeutet Merleau-Pontys Intercorporéité, dass man beim Treffen einer Person zunächst die andere Person über seine körperlichen Ausdrücke erfährt, die einen Einfluss vor kognitiven Reflexionen hat. Dieses Phänomen wird in der Sozialpsychologie untersucht und als nonverbale Synchronisierung bezeichnet. Die Synchronisation während der sozialen Interaktion entsteht spontan und ist oft unabhängig von einer bewussten Informationsverarbeitung. In einer dyadischen sozialen Interaktionsstudie von Tschacher et al.(2014) haben Gleichsex-Teilnehmer in kooperativen, wettbewerbsorientierten und „Fun Task“-Bedingungen verbal interagiert. Der Schwerpunkt dieser Studie war die Untersuchung der Verbindung zwischen der Interaktivität der Teilnehmer und der nonverbalen Synchronisation. Ergebnisse zeigten, dass positive Emotionen mit positiver Synchronisation verbunden waren, während negative Emotionen negativ verbunden waren. Darüber hinaus weisen die Befunde auf eine ursächliche Beziehung zwischen Synchronisierung und Emotionen mit Synchronisierung hin, was zu einer Beeinflussung und nicht umgekehrt führt. In einer ähnlichen Studie wurden gleichgeschlechtliche Teilnehmerpaare angewiesen, bestimmte Fragen zu tauschen und sich schrittweise selbst zu lösen. Ergebnisse zeigen, dass sich die Menschen spontan im Raum bewegen und ihre Bewegung synchronisieren, was die Qualität der Interaktion (embodied rapport) verbessert. Selbstdisclosure und Verhaltenssynchronisation korreliert mit positiven Emotionen zu einer anderen Person. Diese beiden exemplarischen Studien ergaben beide, dass die nicht-verbale, Verhaltenssynchronie von Körperbewegungen die psychologische Erfahrung der Interaktion zwischen zwei Personen beeinflussen. Diese Befunde unterstützen die Verkörperungstheorie Idee körperlicher Erfahrungen, die psychische und emotionale Zustände der Menschen beeinflussen. Evolutionäre Ansicht Verkörperte Wahrnehmung kann auch aus der Perspektive evolutionärer Psychologen definiert werden. Evolutionspsychologen betrachten Emotion als einen wichtigen selbstregulierenden Aspekt der verkörperten Wahrnehmung und Emotion als motivator für zielrelevante Handlung. Emotion hilft, adaptives Verhalten zu treiben. Die evolutionäre Perspektive zitiert Sprache, sowohl gesprochen als auch geschrieben, als Arten verkörperter Wahrnehmung. Pacing und non-verbale Kommunikation reflektieren verkörperte Wahrnehmung in gesprochener Sprache. Technische Aspekte der geschriebenen Sprache, wie Italik, alle Kappen und Emoticons fördern eine innere Stimme und damit ein Gefühl des Gefühls, anstatt an eine schriftliche Botschaft zu denken. Kognitive Wissenschaft und Linguistik George Lakoff und seine Mitarbeiter haben mehrere Beweislinien entwickelt, die darauf hindeuten, dass die Menschen ihr Verständnis von vertrauten physischen Objekten, Handlungen und Situationen (wie Container, Räume, Trajektorien) verwenden, um andere komplexere Domänen (wie Mathematik, Beziehungen oder Tod) zu verstehen. Lakoff argumentiert, dass alle Kognition auf dem Wissen basiert, das vom Körper stammt und dass andere Domänen mit einer Kombination aus konzeptueller Metapher, Bildschema und Prototypen auf unser verkörpertes Wissen abgebildet werden. Konzeptionelle Metapher Lakoff und Mark Johnson zeigten, dass Menschen metaphorisch verwenden und dass Metapher auf konzeptioneller Ebene (d.h. sie kartieren eine konzeptionelle Domäne auf eine andere), sie beinhalten eine unbegrenzte Anzahl von einzelnen Ausdrücken und dass dieselbe Metapher konventionell in einer Kultur verwendet wird. Lakoff und seine Mitarbeiter haben Tausende von Beispielen von konzeptionellen Metaphern in vielen Bereichen gesammelt. Zum Beispiel werden die Menschen in der Regel Sprache über Reisen verwenden, um die Geschichte und den Status einer Liebesaffäre zu diskutieren, eine Metapher Lakoff und Johnson nennen "LOVE IS A JOURNEY". Es wird in solchem Ausdruck verwendet, wie: "Wir sind an einer Kreuzung angekommen", "wir trennten Wege", "wir treffen die Felsen" (wie auf einer Seefahrt), "sie ist im Fahrersitz", oder, einfach, "wir sind zusammen". Diese Metaphern, die das Konzept der Liebe beinhalten, sind an die physisch verkörperte Erfahrung des Reisens und an die Emotionen gebunden, die mit einer Reise verbunden sind. Prototypen Prototypen sind typische Mitglieder einer Kategorie, z.B. ein Raub ist ein prototypischer Vogel, aber ein Pinguin ist nicht. Die Rolle von Prototypen in der menschlichen Wahrnehmung wurde in den 1970er Jahren von Eleanor Rosch identifiziert und untersucht. Sie konnte zeigen, dass prototypische Objekte leichter kategorisiert sind als nicht-prototypische Objekte, und dass die Menschen Fragen über eine Kategorie als Ganzes beantworteten, indem sie über einen Prototypen berichten. Sie identifizierte auch grundlegende Ebenenkategorien: Kategorien, die Prototypen haben, die leicht visualisiert werden (wie ein Stuhl) und mit grundlegenden physischen Bewegungen (wie Sitzen) verbunden sind. Prototypen von Basis-Level-Kategorien werden verwendet, um über allgemeinere Kategorien zu begründen. Prototypentheorie wurde verwendet, um die menschliche Leistung auf vielen verschiedenen kognitiven Aufgaben und in einer Vielzahl von Domänen zu erklären. George Lakoff argumentiert, dass Prototyp-Theorie zeigt, dass die Kategorien, die Menschen verwenden, auf unserer Erfahrung, einen Körper zu haben und haben keine Ähnlichkeit mit logischen Klassen oder Typen. Für Lakoff zeigt dies, dass traditionelle objektivistische Wahrheitskonten nicht korrekt sein können. Ein klassisches Argument gegen das Ausführungsbeispiel in seiner strengen Form beruht auf abstrakter Bedeutung. Während die Bedeutungen der Worte „Auge“ und „Grosse“ in einem Ausmaß erklärt werden können, indem auf Objekte und Handlungen verwiesen wird, können solche von „Schönheit“ und „Freiheit“ nicht. Es kann sein, dass einige gemeinsame sensorimotorische Kenntnisse immanent in der Befreiung von Handlungen oder Augenblicken der Schönheit, aber es scheint wahrscheinlich, dass zusätzliche semantische Bindung Prinzipien hinter solchen Konzepten sind. So könnte es notwendig sein, schließlich abstrakte Semantik in einem amodalen Bedeutungssystem zu platzieren? Vor kurzem wurde eine bemerkenswerte Beobachtung angeboten, die in diesem Zusammenhang von der Essenz sein kann: abstrakte Begriffe zeigen eine überproportional starke Tendenz, semantisch mit dem Wissen über Emotionen verbunden zu sein. Diese zusätzliche verkörperte-semantische Verbindung bringt Vorteile in der Verarbeitungsgeschwindigkeit für abstrakte emotionale Begriffe über ansonsten abgestimmte Steuerwörter. Darüber hinaus aktivieren abstrakte Wörter stark anterior cingulate cortex, eine für die Emotionsverarbeitung bekannte WebsiteThus, es scheint, dass zumindest einige abstrakte Wörter semantisch in Emotionswissen geerdet werden. Wenn abstrakte Emotionsworte tatsächlich ihre Bedeutung durch Erden in Emotion erhalten, ist es von entscheidender Bedeutung Die Verbindung zwischen einem abstrakten Emotionswort und seinem abstrakten Konzept ist daher durch Manifestation dieses in prototypischen Handlungen. Das Kind lernt ein abstraktes Emotionswort wie Freude, weil es JOY-exprimierende Handlungsschemas zeigt, welche sprachelernenden Erwachsenen als Kriterien für die korrekte Anwendung des abstrakten Emotionswortes verwenden. So wird die Manifestation von Emotionen in Handlungen zum entscheidenden Zusammenhang zwischen Wortgebrauch und internem Zustand und damit zwischen Zeichen und Bedeutung. Erst nachdem ein Bestand an abstrakten Emotionswörtern in emotionsexprimierenden Handlungen begründet worden ist, können weitere Emotionsbegriffe aus dem Kontext erlernt werden. NeurowissenschaftenDas Konzept der Ausführungsform Theorie wurde durch Forschung in kognitiven Neurowissenschaften inspiriert, wie die Vorschläge von Gerald Edelman über die Art und Weise, wie mathematische und rechnerische Modelle wie neuronale Gruppenauswahl und neuronale Degenerität zu einer neuen Kategorisierung führen. Aus neurowissenschaftlicher Sicht untersucht die verkörperte Wahrnehmungstheorie die Wechselwirkung von sensorimotorischen, kognitiven und affektiven neurologischen Systemen. Die verkörperte Denktheorie ist mit einigen Ansichten der in der Neuropsychologie geförderten Kognition, wie etwa den Theorien des Bewusstseins von Vilayanur S. Ramachandran, Gerald Edelman und Antonio Damasio, kompatibel. Historisch ist der Blick auf die von der meisten zeitgenössischen kognitiven Neurowissenschaften geerbte Wahrnehmung in der Natur internist. Das Verhalten eines Agenten zusammen mit seiner Fähigkeit, eine genaue Darstellung der Umgebung um ihn herum aufrechtzuerhalten, ist das Produkt von „kraftvollen Gehirnen, die die Weltmodelle beibehalten und Pläne entwickeln können“. Aus dieser Perspektive ist das Erkennen etwas, das ein isoliertes Gehirn tut. Die Akzeptanz der Rolle, die der Körper während der kognitiven Prozesse spielt, erlaubt uns, eine umfassendere Sicht auf die Wahrnehmung zu berücksichtigen. Erfolgreiches Verhalten in realen Szenarien erfordert die Integration mehrerer sensorimotorischer und kognitiver (sowie affektiver) Kapazitäten eines Agenten.So ist es in der Beziehung zwischen einem Agenten und seiner Umgebung, anstatt im Gehirn allein, wo die Wahrnehmung entsteht. Durch die Untersuchung der Gehirnaktivität mit Neuroimaging-Techniken fanden Forscher Indikationen, die die Ausführungsformsthese unterstützen. In einer Elektroenzephalographie (EEG)-Studie zeigten Forscher in Übereinstimmung mit der verkörperten Wahrnehmung sensorimotorische Kontingenz und gemeinsamen Codierung Theses, dass sensorische und motorische Prozesse im Gehirn nicht sequentiell getrennt, sondern stark gekoppelt sind. In Anbetracht der Wechselwirkung des sensorimotorischen und kognitiven Systems betont Rohrer (2005) wie entscheidend sensorimotorische Kortikale für das semantische Verständnis von Körper-Aktions- und Sätzen sind. Eine funktionelle Magnetresonanz-Bildgebung (fMRI)-Studie von Hauk et al.(2004) zeigte, dass passiv gelesene Aktionsworte, wie lecken, pick oder kick, zu einer somatotopischen neuronalen Aktivität in oder benachbart zu Gehirnbereichen, die mit der tatsächlichen Bewegung der jeweiligen Körperteile verbunden sind, geführt haben. Mit transkranialer magnetischer Stimulation (TMS,) zeigte Buccino et al.(2005), dass die Aktivität des Motorsystems an auditive Aktionssätze gekoppelt ist. Als die Teilnehmer auf hand- oder fußbezogene Sätze hörten, wurde der Motor von Hand- und Fußmuskeln aufgenommene Potentiale (MEP) reduziert. Diese beiden beispielhaften Studien zeigen eine Beziehung zwischen kognitiv verstehenden Wörtern, die sich auf sensorimotorische Konzepte und die Aktivierung von sensorimotorischen Kortikalen beziehen. Neuroimaging-Techniken dienen daher dazu, Wechselwirkungen des sensorischen und motorischen Systems zu zeigen. Neben neuroimaging-Studien zeigen Verhaltensstudien auf die verkörperte Kognitionstheorie. Abstract höhere kognitive Konzepte wie die "Importanz" eines Objekts oder eines Problems scheinen auch in Bezug auf das sensorimotorische System zu stehen. Die Menschen schätzen Objekte, die schwerer zu sein, wenn man ihnen sagt, dass sie wichtig sind / wichtige Informationen im Gegensatz zu unwichtigen Informationen halten. Aus einer anderen Perspektive wird den Entscheidungsprozessen mehr Bedeutung beigemessen, wenn Menschen gleichzeitig schwerere Clipboards halten. Im Sinne der verkörperten Wahrnehmung theorisieren die Autoren Jostmann et al.(2009), dass körperliche Anstrengung in Objekte investiert zu kognitiver Anstrengung bei abstrakten Konzepten führt. Die Modellierung von kognitiven Neurowissenschaftlern wie Francisco Varela und Walter Freeman versucht, verkörperte und gelegene Kognition in Bezug auf dynamische Systeme Theorie und Neurophenomenologie zu erklären, lehnt aber die Idee ab, dass das Gehirn Repräsentationen dazu verwendet (eine Position, die auch von Gerhard Werner empfunden wird). Insgesamt können mehrere Methoden wie Neuroimaging-Techniken, Verhaltensexperimente und dynamische Modelle eingesetzt werden, um die verkörperte Kognitionstheorie aus neurowissenschaftlicher Perspektive zu unterstützen und weiter zu untersuchen. Sensorimotorische Eigenschaften Als Teil der Theorie der verkörperten Wahrnehmung behauptet das Konzept der sensorimotorischen Kontingenzen (SMCs), dass die Qualität der Wahrnehmung durch das Wissen bestimmt wird, wie sich sensorische Information ändert, wenn man in der Welt handelt. Als Beispiel, um unter einem Objekt zu sehen, muss man sich nach unten biegen, den Kopf verschieben und die Blickrichtung ändern. Jede Stimulus-Modalität / sensorische Modalität wie Licht, Schalldruck, etc. folgen bestimmten Regeln, d.h. sensorimotorischen Kontingenzen, die diese Veränderungen von sensorischen Informationen steuern. Da sich diese Regeln zwischen den Modalitäten unterscheiden, unterscheiden sich auch die qualitativen Erfahrungen. Eine für die visuelle Wahrnehmung deutliche Instanz eines SMC ist die Ausdehnung des Fließmusters auf der Netzhaut, wenn sich der Körper nach vorne bewegt und die analoge Kontraktion, wenn sich der Körper nach hinten bewegt. Auditory SMCs werden durch Kopfdrehungen beeinflusst, die die zeitliche Asynchronie eines empfangenen Signals zwischen dem rechten und dem linken Ohr verändern. Diese Bewegung beeinflusst hauptsächlich die Amplitude, nicht aber die Frequenz des sensorischen Eingangs. Diese Beispiele zeigen Unterschiede zwischen SMCs verschiedener Modalitäten. Die Unterstützung dieser Theorie von sensorimotorischen Kontingenzen wird durch Untersuchungen zur sensorischen Substitution, sensorischen Augmentation und dem Bereich der Robotik gefördert. Die Forschung an sensorischen Substitutions- und sensorischen Substitutionseinrichtungen untersucht den Austausch einer Modalität durch eine andere (z.B. visuelle Information, ersetzt durch taktile Informationen). Sensorische Augmentation zielt auf die Wahrnehmung eines neuen Sinnes über bereits vorhandene Wahrnehmungskanäle ab. Bei sensorischer Augmentation entstehen neue sensorimotorische Kontingenzen. Im Bereich der Robotik kann man untersuchen, wie visuelle SMC mit Hilfe eines Roboterarms und dynamischer neuronaler Felder auf neuronaler Ebene gelernt werden. Künstliche Intelligenz und Robotik Geschichte der künstlichen Intelligenz Die Erfahrung der KI-Forschung liefert eine weitere Reihe von Beweisen, die die verkörperte Denktheorie unterstützen. In der frühen Geschichte der KI führten Erfolge bei der Programmierung hochrangiger Denkaufgaben wie das Schachspiel zu einem unbegründeten Optimismus, dass alle KI-Probleme relativ schnell gelöst würden. Diese Programme simulierten Intelligenz mit logischen und hochrangigen abstrakten Symbolen (ein Ansatz namens Good old-fashioned AI). In den 70er und 80er Jahren hat sich dieser abscheuliche Ansatz in ernste Schwierigkeiten gewandelt, da die Forscher entdeckten, dass abstrakte, abscheuliche Argumentation sehr ineffizient war und auf vielen einfachen Aufgaben nicht menschliche Kompetenzniveaus erreichen konnte. Die Förderagenturen (z.B. DARPA) haben die Finanzierung zurückgewiesen, weil der Bereich KI seine genannten Ziele nicht erreicht hatte, was zu einer schwierigen Zeit führte, die jetzt als "AI-Winter" bekannt ist. Viele KI-Forscher fingen an zu zweifeln, dass hochrangige symbolische Argumentation jemals gut genug sein könnte, um einfache Probleme zu lösen. Rodney Brooks argumentierte Mitte der 80er Jahre, dass diese symbolischen Ansätze scheitern, weil Forscher nicht die Bedeutung von sensorimotorischen Fähigkeiten für die Intelligenz im Allgemeinen schätzen und diese Prinzipien auf Robotik angewendet (ein Ansatz, der er "Nouvelle AI" genannt). Eine weitere erfolgreiche neue Richtung war neuronale Netzwerke – Programme basierend auf den tatsächlichen Strukturen innerhalb menschlicher Körper, die Intelligenz und Lernen verursachten. In den 90er Jahren erreichte die statistische KI einen hohen Erfolg in der Industrie, ohne irgendeine symbolische Argumentation zu verwenden, sondern mit probabilistischen Techniken, um Vermutungen zu machen und sie schrittweise zu verbessern. Dieser Prozess ist ähnlich wie Menschen in der Lage, schnelle, intuitive Entscheidungen zu treffen, ohne symbolisch aufzuhalten. Moravecs Paradox Moravecs Paradox ist die Entdeckung durch künstliche Intelligenz und Robotik-Forscher, die im Gegensatz zu herkömmlichen Annahmen eine hochrangige Argumentation erfordert sehr wenig Berechnung, aber Low-Level sensorimotorische Fähigkeiten erfordern enorme Rechenressourcen. Das Prinzip wurde von Hans Moravec (dem Namen) und anderen in den 1980er Jahren artikuliert. Wie Moravec schreibt: Encodiert in den großen, hoch entwickelten sensorischen und motorischen Teilen des menschlichen Gehirns ist eine Milliarde Jahre Erfahrung über die Natur der Welt und wie zu überleben in ihm. Der bewusste Prozess, den wir als Vernunft bezeichnen, ist, glaube ich, der dünnste Veneer des menschlichen Denkens, nur wirksam, weil er von diesem viel älteren und viel mächtigen, wenn auch in der Regel unbewussten, sensorimotorischen Wissen unterstützt wird. Wir sind alle prodigiöse Olymper in Wahrnehmungs- und Motorbereichen, so gut, dass wir den schwierigen Look einfach machen. Der abstrakte Gedanke ist jedoch ein neuer Trick, vielleicht weniger als 100 tausend Jahre alt. Wir haben es noch nicht gemeistert. Es ist nicht alles, was intrinsisch schwierig ist; es scheint so, wenn wir es tun. Annäherung an künstliche Intelligenz Probleme der Wahrnehmung und Lokomotion direkt lösen Viele künstliche Intelligenz Forscher haben argumentiert, dass eine Maschine einen menschlichen Körper benötigen kann, um zu denken und zu sprechen sowie einen Menschen. Schon 1950 schrieb Alan Turing: Es kann auch beibehalten werden, dass es am besten ist, die Maschine mit den besten Sinnesorganen, die Geld kaufen kann, und dann lehren Sie es zu verstehen und sprechen Englisch. Dieser Prozess könnte der normalen Lehre eines Kindes folgen. Es wird darauf hingewiesen und benannt, etc. (Turing, 1950). Die Theorie der Verkörperung wurde in künstliche Intelligenz gebracht, vor allem von Rodney Brooks, die in den 1980er Jahren gezeigt haben, dass Roboter effektiver sein könnten, wenn sie dachten (geplant oder bearbeitet) und so wenig wie möglich wahrgenommen. Die Intelligenz des Roboters ist darauf ausgerichtet, nur die minimale Menge an Informationen zu verarbeiten, die erforderlich sind, um sein Verhalten angemessen und/oder von seinem Schöpfer gewünscht zu machen. Andere argumentierten für die Einbeziehung der Architektur des menschlichen Gehirns und der Ausführungsform: andernfalls können wir die Spracherwerb, das Verständnis, die Produktion oder nicht-linguistische Handlungen nicht genau replizieren. Sie schlagen vor, dass Roboter zwar nicht wie Menschen sind, aber sie könnten von verstärkten assoziativen Verbindungen in ihrer Optimierung profitieren. Auch Roboter könnten durch Reaktivität und Empfindlichkeit gegenüber Umweltreizen, Mensch-Maschine-Interaktion, multisensorische Integration und sprachliche Eingabe verbessern. Die verkörperte KI-Annäherung wurde von verschiedenen Forschendenschulen mit mehreren Namen versehen, darunter: Nouvelle AI (Brooks' term,) Gelegen KI, Verhalten basiert KI und Verkörperte kognitive Wissenschaft. Kritiken Die Forschung über verkörperte Wahrnehmung ist äußerst breit und deckt eine breite Palette von Konzepten ab. Methoden zur Untersuchung, wie unsere Wahrnehmung verkörpert ist, variieren von Experiment zu Experiment auf der Grundlage der von Forschern verwendeten betrieblichen Definition. Für diese Ausführungsform gibt es viel Anhaltspunkte, obwohl die Interpretation der Ergebnisse und deren Bedeutung bestritten werden kann. Forscher suchen weiterhin nach dem besten Weg, die Theorie der verkörperten Wahrnehmung zu studieren und zu interpretieren. Infants als Beispiele Einige kritisieren den Begriff, dass vorverbale Kinder einen idealen Kanal für das Studium verkörperter Kognition, insbesondere verkörperter sozialer Kognition bieten. Es kann unmöglich sein, zu wissen, wann ein vorverbales Kind ein "reines Modell" verkörperter Kognition ist, da Säuglinge dramatische Veränderungen im sozialen Verhalten während der Entwicklung erfahren. Ein 9-Monats-Alter hat eine andere Entwicklungsstufe erreicht als ein 2-Monats-Alter. Blick- und Erreichen von Maßnahmen der verkörperten Wahrnehmung kann keine verkörperte Wahrnehmung darstellen, da Säuglinge Objektpermanenz von Objekten entwickeln, die sie sehen können, bevor sie Objektpermanenz mit Objekten entwickeln, die sie berühren können. Wahre verkörperte Wahrnehmung deutet darauf hin, dass Kinder zunächst physisch mit einem Objekt in Verbindung treten müssen, um Objektpermanenz zu verstehen. Die Antwort auf diese Kritik ist, dass Säuglinge "ideale Modelle" der verkörperten Wahrnehmung sind. Kleinkinder sind die besten Modelle, weil sie Symbole weniger als Erwachsene verwenden. Schauzeit könnte wahrscheinlich ein besseres Maß für verkörperte Wahrnehmung sein als zu erreichen, weil Säuglinge noch nicht bestimmte Feinmotorik entwickelt haben. Kleinkinder können zunächst eine passive Form der verkörperten Kognition entwickeln, bevor sie den aktiven Modus mit feinen Motorbewegungen entwickeln. Überinterpretation? Einige kritisieren die Schlussfolgerungen von Forschern über verkörperte Wahrnehmung. Die Bleistift-in-teeth-Studie wird häufig als Beispiel für diese ungültig gezogenen Schlussfolgerungen zitiert. Die Forscher glaubten, dass die schnelleren Reaktionen auf positive Sätze von Teilnehmern, die ihre lächelnden Muskeln angreifen, verkörperte Wahrnehmung darstellten. Allerdings argumentieren Gegner, dass die Auswirkungen dieser Übung durch das Engagement bestimmter Gesichtsmuskeln grundiert oder erleichtert wurden. Viele Fälle von facilitativen Bewegungen des Körpers können als Beweis verkörperter Wahrnehmung falsch markiert werden. Sechs Ansichten der verkörperten Wahrnehmung Die folgenden "Six Views of Embodied Cognition" stammen von Margaret Wilson: "Die Wahrnehmung liegt. Die kognitive Aktivität findet im Kontext einer realen Weltumgebung statt und beinhaltet inhärent Wahrnehmung und Handlung." Ein Beispiel dafür ist, sich um einen Raum zu bewegen, während gleichzeitig versucht wird, zu entscheiden, wohin die Möbel gehen sollen. "Erkennung ist zeitdruckig. Wir sind "mind on the hoof" (Clark, 1997) und die Wahrnehmung muss in Bezug auf die Funktionsweise unter dem Druck der Echtzeit-Interaktion mit der Umwelt verstanden werden." Wenn Sie unter Druck sind, eine Entscheidung zu treffen, entsteht die Wahl, die getroffen wird, aus dem Zusammenfluss von Drücken, unter denen Sie stehen. Ohne Druck kann eine Entscheidung anders getroffen werden. "Wir laden kognitive Arbeit in die Umwelt aus. Aufgrund der Grenzen unserer Informationsverarbeitungsfähigkeiten (z.B. Grenzen der Aufmerksamkeit und des Arbeitsgedächtnisses) nutzen wir die Umwelt, um die kognitive Arbeitsbelastung zu reduzieren. Wir machen die Umwelt aufmerksam oder manipulieren sogar Informationen für uns, und wir ernten diese Informationen nur auf einer Bedarfsbasis." Dies wird gesehen, wenn Menschen Kalender, Agenda, PDAs oder alles haben, um ihnen bei alltäglichen Funktionen zu helfen. Wir schreiben Dinge auf, damit wir die Informationen verwenden können, wenn wir sie brauchen, anstatt die Zeit zu nehmen, sie in unseren Köpfen zu merken oder zu codieren. "Die Umwelt ist Teil des kognitiven Systems. Der Informationsfluss zwischen Geist und Welt ist so dicht und ununterbrochen, dass für Wissenschaftler, die die Natur kognitiver Aktivitäten studieren, der Geist allein keine aussagekräftige Analyseeinheit ist." Diese Aussage bedeutet, dass die Produktion kognitiver Aktivität nicht allein aus dem Geist kommt, sondern eine Mischung aus dem Geist und der Umweltsituation, in der wir uns befinden. Diese Interaktionen werden Teil unserer kognitiven Systeme. Unser Denken, Entscheidungsfindung und Zukunft werden von unseren Umweltsituationen beeinflusst. "Die Wahrnehmung ist für das Handeln. Die Funktion des Geistes besteht darin, Handlungen zu führen und Dinge wie Wahrnehmung und Gedächtnis in Bezug auf ihren Beitrag zu einem situationsgerechten Verhalten zu verstehen. " Dieser Anspruch muss mit dem Zweck der Wahrnehmung und Wahrnehmung zu tun haben. Zum Beispiel werden visuelle Informationen verarbeitet, um Identität, Ort und Bereitstellungen zu extrahieren (wegen wir mit Objekten interagieren können). Eine prominente anatomische Unterscheidung wird zwischen dem, was (ventral) und wo (dorsal) Wege in der visuellen Verarbeitung gezogen. Der häufig markierte Pfad ist jedoch auch der Weg, der zumindest teilweise dem Handeln gewidmet ist. "Off-line-Kognition ist körperbasiert. Auch wenn die Umwelt entkoppelt ist, wird die Aktivität des Geistes in Mechanismen geerdet, die sich für die Interaktion mit der Umwelt entwickelt haben – also Mechanismen der sensorischen Verarbeitung und Motorsteuerung." Dies wird am besten mit Kleinkindern oder Kleinkindern gezeigt. Kinder nutzen Fähigkeiten und Fähigkeiten, mit denen sie geboren wurden, wie Saugen, Greifen und Zuhören, um mehr über die Umwelt zu erfahren. Die Fähigkeiten sind in fünf Hauptkategorien unterteilt, die sensorisch mit motorischen Fähigkeiten, sensorimotorischen Funktionen kombinieren. Die fünf wichtigsten Fähigkeiten sind: Mental Imagery: Ist Visualisierung etwas, das derzeit nicht in Ihrer Umgebung vorhanden ist. Zum Beispiel, eine zukünftige Tätigkeit zu vorstellen, oder daran erinnern, wie viele Fenster auf dem ersten Stock eines Hauses, in dem Sie einmal lebten (auch wenn Sie nicht zählen sie explizit während des Lebens dort). Arbeitsspeicher: Kurzzeitgedächtnis Episodic Memory: Langzeitgedächtnis spezifischer Ereignisse. Impliziter Speicher: Mittel, mit denen wir bestimmte Fähigkeiten lernen, bis sie für uns automatisch werden. Ein Beispiel dafür wäre ein Erwachsener, der seine Zähne bürstet, oder ein erfahrener Rennwagenfahrer, der das Auto in den Verkehr bringt. Begründung und Problemlösung: Ein mentales Modell von etwas zu haben, wird die Problemlösung Ansätze erhöhen. Kritik der sechs Behauptungen Margaret Wilson fügt hinzu: "Einige Autoren gehen so weit, um zu beklagen, dass der Satz 'situated cognition' falsch bedeutet, dass es auch Kognition gibt, die nicht liegt (Greeno & Moore, 1993, S. 50). " Von ihren sechs Behauptungen bemerkt sie in ihrem Abstract: "Die erste und die fünfte Behauptung scheinen zumindest teilweise wahr zu sein, und ihre Nützlichkeit wird am besten in Bezug auf den Bereich ihrer Anwendbarkeit bewertet. Die vierte Behauptung, ich stelle fest, ist zutiefst problematisch. Der sechste Anspruch hat die geringste Aufmerksamkeit erhalten, aber es kann in der Tat die besten dokumentiert und mächtigsten der sechs Ansprüche sein." Siehe auch Referenzen Brooks, Rodney A. (1999). Cambrian Intelligence: Die Frühgeschichte der neuen KI. Cambridge MA: Die MIT Presse. ISBN 0-262-52263-2 Clark, Andy (1997). Da sein: Brain, Körper und Welt wieder zusammensetzen. Cambridge MA: Die MIT Presse. ISBN 0-262-53156-9 Damasio, Antonio (1999). Das Gefühl von dem, was passiert: Körper und Emotion in der Herstellung von Bewußtsein. New York: Houghton Mifflin Harcourt.ISBN 0-15-601075-5 Edelman, G (2004). Wider als der Himmel: Die Phänomene des Bewußtseins. Yale University Press. ISBN 0-300-10229-1 Gallagher, S. (2005). Wie der Körper den Geist formt. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-920416-0.Hendriks-Jansen, Horst (1996)Catching Ourselves in the Act: Gelegene Aktivität, Interactive Emergence, Evolution und menschliche Gedanken. Cambridge MA: Die MIT Presse. ISBN 0-262-08246-2 Hyun, J. S.; Luck, S. J. (2007). " Visuelle Arbeitsspeicher als Substrat für geistige Rotation". Psychonomic Bulletin & Review.14 (1): 154–158. doi:10.3758/bf03194043.PMID 17546746.Lakoff, George and Johnson, Mark (1980)Metaphors We Live By.University of Chicago Press. ISBN 0-226-46801-1 Lakoff, George (1987)Frauen, Feuer und gefährlich Dinge: Welche Kategorien berichten über die Mind University of Chicago Press. ISBN 0-226-46804-6.Lakoff, George und Turner, Mark (1989)More Than Cool Grund: A Field Guide to Poetic Metaphor. University of Chicago Press.ISBN 0-226-46812-7 Lakoff, George and Johnson, Mark (1999)Philosophy In The Flesh: der verkörperte Geist und seine Herausforderung für westliche Gedanken. Grundbücher. ISBN 0-465-05674-1 Lakoff, George und Nuñez, Rafael. (2001). Wo Mathematik kommt aus: Wie der verkörperte Geist Mathematik in Sein bringt. New York: Grundbücher.ISBN 0-465-03771-2 Maturana, Humberto und Varela, Francisco (1987)The Tree of Knowledge: The Biological Roots of Human Understanding.Boston:Shambhala.ISBN 0-87773-373-2 Pfeifer, R. (2001)Understanding Intelligence. Cambridge MA: Die MIT Presse. ISBN 0-262-16181-8 Pfeifer, R. and Bongard, J. (2006) Wie der Körper den Weg bildet, den wir denken: Eine neue Sicht der Intelligenz. Cambridge MA: The MIT Press.ISBN 978-0-262-16239-5 Varela, Francisco J,. Thompson, Evan T,. and Rosch, Eleanor. (1991). Der verkörperte Geist: Kognitive Wissenschaft und menschliche Erfahrung. Cambridge, Massachusetts: The MIT Press. ISBN 0-262-72021-3 Greeno, J.G; Moore, J.L (1993). " Situativität und Symbole: Antwort auf Vera und Simon". Kognitive Wissenschaft.17: 49–59.doi:10.1207/s15516709cog1701_3.S2CID 2258750.Wilson, M. (2001). Der Fall zur sensorimotorischen Kodierung im Arbeitsspeicher. Psychonomic Bulletin and Review, *, 44–57. Externe Links [3,] eine Sonderausgabe von Janus Head: Journal of Interdisziplinäre Studies in Literatur, Continental Philosophy, Phenomenological Psychology and the Arts. Gast bearbeitet von Shaun Gallagher. Embodiment and Experientialism from the Handbook of Cognitive Linguistics (pdf)Embodied Kognition: A Field Guide (pdf) – aus einer künstlichen Intelligenz Perspektive Wo die Aktion von Paul Dourish für Anwendungen auf Mensch-Computer-Interaktion ist. Pragmatismus, Ideologie und Verkörperung: William James und die philosophischen Stiftungen der Verkörperung von Tim Rohrer Gesellschaft für die wissenschaftliche Untersuchung der Verkörperung Verkörperte Kognition – Internet-Enzyklopädie der Philosophie 2001Zusammenfassend, wie die Verkörperungshypothese der kognitiven Linguistik mit Theorien der Verkörperung in Bereichen von kognitiver Anthropologie bis hin zu kognitiven Neurowissenschaften Goddard College EUCog – European Network for the Advancement of Artificial Cognitive Systems, Interaction and Robotics Viele Referenzen finden Sie hier bis heute in der Erforschung von Ausführung und Umsetzung