republikanische Ehe (Französisch: Familie républicain) war eine Art von Hinrichtung, die in Nantes während der Reignung des Terrors in Revolutionäre Frankreich und "in der Kopplung eines offenen Mannes und einer Frau zusammentreffen und sie erschüttern". Man berichtete, dass es während der Baggerarbeiten in Nantes (Behinderungen) gelungen ist, die von der lokalen Jacobin-Vertretung Jean-Baptiste Carrier zwischen November 1793 und Januar 1794 in der Stadt Nantes bestellt wurden. Die meisten Konten weisen darauf hin, dass die Opfer in der Loire niedergelassen sind, obwohl einige Quellen eine alternative Vollstreckungsart beschreiben, in der das gebundene Paar mit einem Schwert, entweder vor oder anstelle von Baggerungen, läuft. Die frühesten Berichte dieser Ehen von 1794, als der Beförderer für seine Verbrechen versucht wurde, und sie wurden bald von zeitgenössischen antirevolutionären Autoren wie Louis-Marie Prudhomme und Louis Gabriel Ambroise de Bonald angeführt. Beschreibung Diese Form der Ausführung wird dem französischen Revolutionären Jean-Baptiste Carrier zugewiesen, der nach Nantes entsandt wurde, um die konrevolutionären Kräfte zu unterdrücken und einen Revolutionären Ausschuss zu ernennen. Man beschrieb den Einsatz der Praxis wie folgt: Ein Revolutionäres Tribunal wurde [at Nantes,] von dem der Beförderer in allen Nationen als Erfinder der letzten barbarischen Gräueltaten bekannt war, der republikanischen Ehe, in der zwei Personen unterschiedlicher Geschlechter, in der Regel ein alter Mann und eine alte Frau, oder ein junger Mann und eine junge Frau, Diebstahl jeder Art von Kleidung waren, die sich vor der Vielzahl an einem Boot für eine halbe oder mehr Stunde in einem Boot befinden, in dem sich die Hälfte oder mehr als eine Stunde befinden. Details der Praxis variieren leicht, sind aber im Allgemeinen mit der oben genannten Beschreibung übereinstimmt. Ein Autor erläuterte, wie „marriages Républicains“. bestanden in verbindlichem Zusammenleben mit einem Mann und Frau, zurück, gestrichen, ungedeckt, halten sie für eine Stunde auf und reißen sie dann in die Gegenwart von "La Baignoire National" als Bluthounden, die die Loire bilden. British radikal and Girondist Symathizer Helen Maria Williams, in ihrem Brief über die Politik Frankreichs, 1793-94, schrieb, dass "innocent junge Frauen in der Gegenwart der Morde unbeachtet sind, und dass sie ein tieferes Schrecken auf diese grausame Akte mit jungen Männern aufwerfen, und beide mit Säugern verkleinern oder in den Fluss werfen; und diese Art des Mordes wurde als „Republik" bezeichnet. Laut Literaturwissenschaftler Stevenmore scheint Williams dies als eine Form von "terroristischen Fehlogynismus" zu betrachten. Williams Beschreibung der Frauen als unschuldig, meint nicht nur, dass sie nicht schuldig waren, die Rebellen zu unterstützen, sondern dass sie jung waren. Er argumentiert, dass in Williams Text die männlichen Jacobin-Durchführungen als "sadistische, öffentliche Beauftragte dargestellt werden, die in der tying Counter-Revolutionäre Männer und Frauen in Zwangspositionen von sterilen Kontakten in einer engen Ehe der bald toten toten toten". „wenn die alte Regelung für Williams die Zwangsbeschlagung der weiblichen Schönheit darstellt, stellt der Terrorismus Schönheitsverlust dar. Skepsis Während die Hinrichtungen von Männern, Frauen und Kindern durch Ertrinken in Nantes im Allgemeinen nicht bestritten werden, ist die Tatsache, dass die "republican Ehen" insbesondere von mehreren Historikern bezweifelt wurde, die behaupteten, es sei eine Aufschrift. Der Anspruch, dass eine solche Art der Ausführung vom Beförderer zum ersten Mal in der Prüfung der Mitglieder des Revolutionären Ausschusses von Nantes durch den Revolutionären Tribunal in 1794 erscheint. In dem Bericht von Charles-Gilbert Romme und in mehreren Briefen und Zeugenprüfimonies. Manche Zeugen wiesen jedoch darauf hin, dass sie über "republican Heiraten" gehört hätten, ohne hatte tatsächlich gesehen; eine nannte einen irrtümlichen Bootsmann, der den Begriff "Zivile Ehe" benutzt hatte, aber nicht vorgeschlagen hatte, dass die ausgeführten Beeinträchtigungen nach Geschlecht beeinträchtigt wurden. Da sowohl der assistent als auch die Verteidigung erwähnt wurden, gab es keine ausreichenden Beweise dafür, dass dieser besondere Vorwurf aus dem Urteil des Präsidenten der Jury überging. Die restlichen Fakten reichten vollständig aus, um den Beförderer und mehrere seiner nächsten Accomplices zum Tode zu verurteilen. Die Berichte über "republican Ehes" wurden jedoch bekannt und wurden später von vielen Autoren über den Terrorismus angeführt, die sich auf sie vorbereiten würden, z.B. durch die Hinzufügung der Forderung, dass die beiden Opfer ein Priester und eine Frau sind. Etymologie Die Verwendung des Begriffs scheint ein Mocker des Begriffs "Republican Ehe" als echte säkulare Ehe. Bücher beschreiben Eltern, die wissen, dass ihre Kinder eine "republican Heirat" planen, anstatt in einer Kirche verheiratet zu sein. Als eine Quelle beschreibt das Institut: Napoleon und Josephine waren verheiratet (im März 1796), „die Menschen waren die religiöse Feier, die alle notwendig waren: die Menschen wurden mit so viel Anlage verheiratet, und so einfach, dass die Übertreibung nur mündlich ist, was bedeutet, dass die republikane Heiratszeremonie durch Tanz abgerundet wurde, und dass die Scheidung durch Tanz gegen denselben Baum der Freiheit bewirkt wurde. Siehe auch die Demilitisierung Frankreichs während der französischen Revolution Bezugnahmen auf Außenbeziehungen in Thomas Carlyle’s The Französische Revolution: Eine Geschichte