Solarstrom in Australien ist eine schnell wachsende Industrie. Die über 2,77 Millionen Solaranlagen Australiens hatten ab März 2021 eine kombinierte Kapazität von 21,352 MW Photovoltaik (PV) Solarstrom, von denen in den vorangegangenen 12 Monaten mindestens 4,082 MW installiert wurden. Im Jahr 2019 wurden 59 Solar-PV-Projekte mit einer kombinierten Kapazität von 2.881 MW entweder im Bau, im Bau oder aufgrund des Baubeginns mit finanzieller Schließung erreicht. Solar entfiel im Jahr 2020 auf 9,9% (oder 22,5 TWh) der gesamten elektrischen Energieproduktion Australiens. Der plötzliche Anstieg der Solar-PV-Anlagen in Australien seit 2018 hat das Land von einer relativen Verzögerung bis zu einem starken Marktführer in der Solar-PV-Entwicklung bis Mitte 2019 dramatisch vorangetrieben. Mit einer installierten Photovoltaik-Kapazität von 16.3 GW Ende 2019 verfügt Australien über die höchste pro-Kopf-Solarkapazität bei 600 Watt pro Kopf, überholt Deutschland mit 580 Watt pro Kopf. Die installierte PV-Kapazität in Australien stieg zwischen 2009 und 2011 10-fach und wurde zwischen 2011 und 2016 vervierfacht. Das erste kommerzielle Solarkraftwerk, der 1 MW Uterne Solar Power Station, wurde 2011 eröffnet. Greenough River Solar Farm wurde 2012 mit einer Kapazität von 10 MW eröffnet. Der Preis für Photovoltaik verringert sich, und im Januar 2013 waren weniger als die Hälfte der Kosten für die Nutzung von Stromnetz in Australien. Die Verwendung von Solar zur Versorgung aller benötigten Energie würde weniger als 0,1 % des Bodens verwenden. Über 90% der Solarkollektoren in Australien werden in China hergestellt. Installationen nach Typ Der größte Anteil an Solar-PV-Anlagen im Jahr 2018 stammt aus netzgekoppelten verteilten Quellen von insgesamt 8,030 MW. Dies sind Dachsysteme in den Bereichen Wohn-, Gewerbe- und Industrie. Für die Zwecke der Daten sind Wohnnetzanschlusssysteme < 9,5 kW, kommerziell sind Systeme zwischen 9,5 und 99,9 kW und Industrie 100 kW bis 5 MW. Grid-verbundene Anlagen waren 2018 der nächstgrößte Sektor mit 3,272 MW installiert, was die Solaranlage im Nutzfahrzeugbereich mit einer Leistung > 5 MW.Off-Grid Solar PV war 2018 das kleinste Segment bei 284 MW. Das Wachstum beschleunigte sich im Jahr 2018 sowohl in der Solar- als auch in der Solaranlage, die bis Ende des Jahres zu einem bedeutenden Bestandteil wurde. Bis zum Jahresende 2018 verfügte Australien über 1.96 Millionen Wohndach-Solaranlagen und 78.000 kommerzielle und industrielle Dachterrassen-Solaranlagen, insgesamt 2.04 Millionen Dachdeckanlagen. Allein im Jahr 2018 wurden über 200.000 installiert und das Land konnte 2019 wieder so viele installieren. Australien führt die Welt in der Wohnungsaufnahme von Solar, mit einem bundesweiten Durchschnitt von freistehenden Haushalten mit einer PV-Anlage bei über 20%. Anfang 2020 hatte Australien 10,7 GW Dachterrassensolar in 2,4 Millionen Systemen. Bis 2021 hatte Australien 13 GW Dachterrassensolar. Werden neue Wechselrichter (Solar- oder Batterien) installiert, müssen sie bestimmte Funktionen wie Niederspannungs-Fahren durch und Netzunterstützung haben, um lokale Netzprobleme zu bewältigen und die Leistungsqualität zu verbessern. Potenzielles Isolationspotenzial Die Kombination aus Australiens trockenem Klima und Breitengrad gibt ihm hohe Vorteile und Potenzial für die Solarenergieproduktion. Der überwiegende Teil des australischen Kontinents erhält in den Wintermonaten über 4 Kilowattstunden (14 MJ) pro Quadratmeter Sonneneinstrahlung und eine Region im Norden über 6 Kilowattstunden (22 MJ) pro Quadratmeter pro Tag. Australiens Sonneneinstrahlung übertrifft die Durchschnittswerte in Europa, Russland und den meisten Nordamerikas. Vergleichbare Werte finden sich in Wüstengebieten Nord- und Südafrikas, südwestlichen Vereinigten Staaten und angrenzenden Gebieten Mexikos und Regionen an der Pazifikküste Südamerikas. Die Gebiete mit höchster Sonneneinstrahlung sind jedoch weit entfernt von Australiens Bevölkerungszentren. Dachdach Solarpotenzial Nach Angaben des Instituts für nachhaltige Zukunftsforschung (SPREE) an der University of New South Wales (UNSW) Australien hat das Potenzial, 179 GW Sonnenenergie auf Dächern über das ganze Land zu installieren. Ende 2018 hatte Australien knapp über 8 GW Dachterrassensolar. Auch bei Australien, das neu als einer der weltweit führenden Anbieter von Solar-Aufnahmen auftauchte, stellte die Studie fest, dass ab Juni 2019 Australien weniger als 5% der potenziellen Kapazität für Dachterrassensolar nutzte. Die Studie ergab, dass die kombinierte Jahresleistung von Dachterrassensolar theoretisch 245 TWh erreichen konnte, mehr als der aktuelle jährliche Netzverbrauch von knapp 200 TWh pro Jahr. Incentives Rebates The Solar Homes and Communities Plan war ein Rabatt von der australischen Regierung von bis zu 8.000 A$ für die Installation von Solarkollektoren auf Häusern und Gemeinschaftsnutzung Gebäude (außer Schulen).Dieser Rabatt wurde am 8. Juni 2009 ausgeweitet, um durch das Solar Credits Programm ersetzt zu werden, wo eine Installation eines Solarsystems 5 mal so viele Erneuerbare Energiezertifikate für die ersten 1,5 Kilowatt Kapazität unter dem Erneuerbaren Energieziel erhalten würde (siehe unten). Die Schulen waren berechtigt, für Zuschüsse von bis zu 50.000 A$ zu beantragen, um 2 kW Solarmodule und andere Maßnahmen über das National Solar Schools Programm ab dem 1. Juli 2008 zu installieren, das das Programm Green Vouchers for Schools ersetzt. Bewerbungen für das Programm endete am 21. November 2012. Insgesamt 2.870 Schulen haben Solarpaneele installiert. Die Ausgabe jedes Arrays kann betrachtet und mit der von bis zu vier anderen Schulen verglichen werden. Die Regierung der viktorianischen Regierung unterstützt Hausbesitzer und Mieter, indem sie einen Rabatt von bis zu $1,888 und ein zinsfreies Darlehen von einem äquivalenten Betrag zu ihrem Solar-PV-Panel-Rebatte Betrag. Die australische Regierung hat finanzielle Anreize für die Installation von Solarsystemen in Form von Small-Scal Technology Certificates, auch STC genannt. Australien wird in 4 Zonen zerlegt und je nach Zone, in der er lebt, erhält der Antragsteller eine bestimmte Anzahl von STCs pro Kilowatt für ein förderfähiges Solarsystem. Jeder STC ist $35 - $40 AUD wert und beträgt eine Einsparung von etwa 25 – 30%. Diese Regierung Rabatt auf Solar bringt die Kosten pro Watt von $1.56 bis zu $1.12. Diese Regierungsinitiative soll langsam auslaufen und eine reduzierte Anzahl von STC's pro kW installiert werden, bis die Initiative am 31. Dezember 2030 endet. Die Anzahl der auszustellenden Small-Scal Technology-Zertifikate wird anhand der folgenden Formel berechnet: Systemgröße in kW x Erfassungszeitraum Jahr x Postcode-Zone Bewertung. Ähnliche Anreize stehen den Bewohnern in einigen Staaten für die Installation von Solarbatterien und solaren Warmwasseranlagen zur Verfügung. Eine Reihe von Staaten haben Systeme eingerichtet, um die Aufnahme von Solar-PV-Stromerzeugung zu fördern, die Haushalte, die Solar-Panels installieren und überschüssigen Strom an Stromhändler verkaufen, um in das Stromnetz, weit verbreitet als Einspeisung" zu setzen. Bei jeder Regelung handelt es sich um die Festsetzung von Futtermitteln in Tarife, die nach einer Reihe von Faktoren klassifiziert werden können, einschließlich des gezahlten Preises, ob es sich um einen Netto- oder Bruttoexport handelt, die Dauer der Zahlungen gewährleistet ist, die maximale Größe der Installation erlaubt ist und die Art des Kunden zur Teilnahme berechtigt ist. Viele australische Staatseinfuhrtarife waren Nettoexporttarife, während Schutzgruppen für Bruttoeinfuhrtarife argumentierten. Im März 2009 startete das Australian Capital Territory (ACT) einen Solar-Brutto-Einspeisetarif. Für Anlagen bis 10 kWh betrug die Zahlung 50,05 Cent pro kWh. Bei Systemen von 10 kW bis 30 kW betrug die Zahlung 40,04 Cent pro kWh. Die Zahlung wurde einmal vor Erreichen einer Gesamtkapazitätsobergrenze nach unten korrigiert und die Regelung geschlossen. Die Zahlungen werden vierteljährlich auf der Grundlage der erzeugten Energie getätigt und der Zahlungssatz wird für 20 Jahre garantiert. In Südaustralien wurde ein Solar-Einspeisetarif für Haushalte und ein Bildungsprogramm eingeführt, das die Installation von Solar PV auf den Dächern von großen öffentlichen Gebäuden wie dem Adelaide Airport, State Parliament, Museum, Art Gallery und mehreren hundert öffentlichen Schulen beinhaltete. 2018 stellte die Queensland-Regierung den Affordable Energy Plan vor, der Zinsen für Solarpanels und Solarspeicher zur Erhöhung der Aufnahme von Solarenergie im Staat anbietet. 2008 kündigte Premier Mike Rann die Finanzierung von 8 Millionen US-Dollar an Solarpaneelen auf dem Dach des neuen Goyder Pavilion auf den Royal Adelaide Showgrounds, der größten Solaranlage auf dem Dach in Australien, an, die es für den offiziellen Status "Power Station" qualifiziert. Südaustralien hat die höchste pro-Kopf-Einnahme von Haushaltssolarleistung in Australien. Erneuerbare Energieziele 2001 führte die australische Regierung ein verbindliches Ziel für erneuerbare Energien (MRET) ein, das sicherstellen soll, dass erneuerbare Energien bis 2020 einen Anteil von 20% an der Stromversorgung in Australien erreichen. Die MRET soll die neue Generation von 9.500 Gigawattstunden auf 45.000 Gigawattstunden bis 2020 erhöhen. Die MRET benötigt Großkäufer von Elektrizität (z.B. Elektrizitätseinzelhändler oder Industriebetriebe) zum Erwerb erneuerbarer Energiezertifikate (RECs), die durch die Erzeugung von Strom aus erneuerbaren Quellen, einschließlich Wind, Wasser, Deponiegas und Geothermie, sowie Solar PV und Solarthermie geschaffen werden. Ziel ist es, einen Anreiz und zusätzlichen Umsatz für diese Technologien bereitzustellen.Die Regelung wurde vorgeschlagen, bis 2030 fortzusetzen. Nachdem die MRET 2011 in große und kleine Ziele und Reduktionen durch die Abbott-Regierung aufgeteilt wurde, hat Australien bis 2020 ein Ziel von 33.000 GWh erneuerbarer Energie aus großen Quellen oder 23.5% Strom. Das Programm Solar Flagships bietet für Solarenergie über sechs Jahre 1,6 Milliarden US-Dollar. Die staatliche Finanzierung ist für 4 neue Solaranlagen, die Kohlekraftwerkswaagen erzeugen (insgesamt bis 1000 MW - Kohlekraftwerke produzieren typischerweise 500 bis 2.000 MW). Diese Subvention würde zusätzliche Mittel von den Anlagenbauern und/oder Betreibern benötigen. Als Vergleich stellte Abengoa Solar, ein Unternehmen, das derzeit Solarthermieanlagen baute, die Kosten für ein 300 MW-Werk 2007 auf 1,2 Milliarden Euro. 2009 kündigte die Arizona-Staatsregierung eine 200 MW-Anlage für 1 Mrd. US-Dollar an. Projekte Liste der größten Projekte Projekte Projekte mit einer Leistung von weniger als 100 MW sind nicht aufgeführt. Australian Capital Territory A 20 MWp Solarkraftwerk wurde auf 50 Hektar Land in Royalla gebaut, einem ländlichen Teil der Australian Capital Territory südlich von Canberra. Es wird von 83.000 Solarkollektoren betrieben und kann 4.400 Häuser. Es wurde am 3. September 2014 offiziell eröffnet. Es ist die erste Solaranlage in der australischen Hauptstadt und zum Zeitpunkt des Baus der größten solchen Anlage in Australien. Die Anlage wurde von einem spanischen Unternehmen, Fotowatio Renewable Ventures (FRV.) Neue South Wales Solarfarmen in New South Wales verdienen deutlich mehr für ihre Größe als Solarfarmen in anderen Staaten. Derzeit werden von Hanwha Energy Australia zwei neue Solarfarmen entwickelt, die genügend Energie zur Versorgung von 50.000 Häusern produzieren können. Nordgebiet An drei Standorten im nördlichen Gebiet gibt es 30 Solarkonzentratoren: Hermannsburg, Yuendumu und Lajamanu. Solarsysteme und die Bundesregierung waren an den Projekten beteiligt. Die Solar-Konzentrator-Schüsselkraftwerke erzeugen zusammen 720 kW und 1,555.000 kWh pro Jahr, was einer Einsparung von 420.000 Liter Diesel und 1,550 Tonnen Treibhausgasemissionen entspricht. Die Solarkraftwerke in diesen drei abgelegenen indigenen Gemeinden in Australiens Nordgebiet werden unter Verwendung der CS500 Konzentrator-Gerichtesysteme von Solar Systems errichtet. Das Projekt kostete A$7M, das durch einen Zuschuss der australischen und nördlichen Territory-Regierungen im Rahmen ihres Programms zur Erneuerbaren Stromerzeugung kompensiert wurde. Das Projekt gewann 2005 einen renommierten Engineering Excellence Award. Die Bundesregierung hat über 120 innovative kleine eigenständige Solarsysteme in abgelegenen indigenen Gemeinschaften finanziert, die von Bushlight entworfen wurden, einer Abteilung des Zentrums für entsprechende Technologie, mit ausgeklügelten Seitenmanagementsystemen mit benutzerfreundlichen Schnittstellen. Queensland Über 2GW der Solarfarmen wurden ab 2018 in Queensland fertiggestellt oder gebaut. Die 100 MW Clare Solar Farm, 35 km südwestlich von Ayr im Norden Queensland gelegen, begann im Mai 2018 mit dem Export ins Netz. Das 50 MW AC Kidston Solarprojekt wurde auf dem Gelände der Goldmine Kidston gebaut. Dies ist Phase 1 einer geplanten Solarenergie und Pumpspeicherkombination. Kidston gehört Genex Power und wurde von UGL Limited gebaut. Die Lilyvale Solar Farm mit einer Kapazität von 130 MW AC wird von spanischen Unternehmen GRS und Acciona errichtet, nachdem ein EPC-Vertrag mit Fotowatio Renewable Ventures (FRV) unterzeichnet wurde. Es befindet sich in Lilyvale, die etwa 50 km nordöstlich von Emerald liegt, und kommerzielle Operationen werden voraussichtlich Ende 2018 beginnen. Die Hamilton Solar Farm ist ein 69,0 MW DC Einzel-Achsen-Tracking-Projekt, das wenige Kilometer nördlich von Collinsville in North Queensland liegt. Seine Besitzer sind Edify Energy und Wirsol. Der Solarpark kam im Juli 2018 online. Es gibt 2 weitere Solarprojekte im Bau von Edify Energy in Collinsville, die Ende 2018 in Betrieb kommen. Die Hayman Solar Farm ist ein 60.0 MW DC Einzel-Achsen-Tracking-Projekt und die Daydream Solar Farm, ein 180.0 MW DC Einzel-Achsen-Tracking-Projekt. Barcaldine Solarfarm ist ein 2 * 10 MW AC Einachs-Tracking-Projekt innerhalb von 10 km von Barcaldine, Queensland. Barcaldine Power Station Freilauf-Gasturbinenkraftwerk in Barcaldine, Queensland von Energy Equity Corporation gebaut, mit der Gasturbine im Jahr 1995 abgeschlossen und die Dampfturbine 1999 hinzugefügt. Derzeit aufgeführt mit AEMO mit einer Kapazität von 37MW. South Australia Bungala Solar Power Project nördlich von Port Augusta ist die erste Netzanlage in Südaustralien.Stufe 1 wird mit 110 MW bewertet. Es hat einen Vertrag, um Origin Energy Strom zu liefern. Sundrop Farms konzentriertes Solarkraftwerk verfügt über eine Erzeugungskapazität von 40 MW und ist die erste seiner Art im Staat in Betrieb zu nehmen. Es wurde im Jahr 2016 abgeschlossen. Ein schwimmendes Angebot an Solar-PV-Panels findet in der Jamestown-Abwasseraufbereitungsanlage mit einer Kapazität von 3,5 MW statt. Die größte Solaranlage auf der Dachterrasse in Südaustralien wurde 2017 in der Yalumba Wine Company über drei Standorte in Barossa installiert. Die Gesamterzeugungskapazität beträgt 1,39 MW und erzeugt ca. 2.000 MWh pro Jahr. Zu den früheren bedeutenden Installationen zählen die Flinders University mit 1,8MW über einen Solarpark und Baudächer (es hat Pläne für weitere Investitionen angekündigt, um CO2-positive zu werden), Adelaide Flughafen, mit einer Kapazität von 1,17 MW, und die Adelaide Showgrounds, mit einer Kapazität von 1 MW. Das Showgrounds-Array war die erste PV-Station in Australien, die eine Stromerzeugungskapazität von 1 MW erreichte und voraussichtlich jährlich rund 1.400 Megawattstunden Strom erzeugte. Am 29. November 2017 kündigte die Staatsregierung eine neue Finanzierungsrunde für Projekte mit erneuerbaren Energien an, die eine Planet Arc Power - Schneider Electric Entwicklung eines Solar-PVC- und Batterieprojekts von 13,9 Millionen Dollar in einem großen Vertriebszentrum im Norden von Adelaide umfasste. Das Projekt umfasst ein Mikro-Grid-Management-System, das 5,7 MW Solar PV optimiert und mit 2,9 MWh Batteriespeicher ausgestattet ist. Die University of South Australia wird am Campus Mawson Lakes 1,8 MW an Boden und Dach montiert Solar PV entwickeln. In der Mine Heathgate Resources Beverley gibt es Pläne für eine verlagerbare 1 MW Solar-PV, die mit einer 1 MW/0,5 MWh-Batterie gepaart ist, die mit einem bestehenden Gaskraftwerk vor Ort integriert wird. Im Jahr 2019 wurde von AGL ein bodenständiger Solarpark errichtet und von Santos in Port Bonython mit einer Kapazität von 2,12 MW in Betrieb genommen. Das Aurora Solar Thermal Power Project wurde für nahe Port Augusta vorgeschlagen, es wurde 2019 abgesagt. Südaustralien produzieren manchmal mehr Sonnenenergie als Nachfrage. Dachsolar darf auf den Export von 1,5 kW beschränkt oder vom Netzlieferanten verwaltet werden. Nach September 2020, South Australia erfordert alle neuen Einrichtungen, einschließlich Heim-Solar, zu niedrigen Spannung Fahrt durch und Fernabschaltung. Victoria Der 100 MW PV Mildura Solar Concentrator Power Station, der im Jahr 2017 abgeschlossen wurde, wird nun abgesagt. Es wurde erwartet, dass das größte und effizienteste Solar-Photovoltaikkraftwerk der Welt. Das Kraftwerk wurde erwartet, die Sonne um 500 mal auf die Solarzellen für ultra hohe Leistung zu konzentrieren. Das viktorianische Kraftwerk hätte direkt von der Sonne Strom erzeugt, um den jährlichen Bedürfnissen von über 45.000 Häusern mit laufenden Treibhausgasemissionen gerecht zu werden. Die Gannawarra Solar Farm ist ein 60.0 MW DC Einzel-Achsen-Tracking-Projekt westlich von Kerang im Nordwesten von Victoria. Es ist der erste große Solarpark in Victoria gebaut werden. Bannerton Solar Park, ist ein 88 MWAC DC Einzel-Achsen-Tracking-Projekt in Bannerton, südöstlich von Robinvale im Stadtteil Sunraysia von Victoria. Es erzeugt bis zu 88MW Strom zum nationalen Strommarkt (NEM). Es wird von der Clean Energy Finance Corporation und Hanwha Energy Australia, Muttergesellschaft von Nectr finanziert. Westaustralien Westaustraliens erster großer Solarpark, der Greenough River Solar Farm, befindet sich in Walkaway, 70 km SE von Geraldton. Es wurde im Oktober 2012 eröffnet. Das 10 MW-Feld verfügt über 150.000 Solarpaneele. Die 20 MW Emu Downs Solar Farm wurde der größte Solarpark in WA, wenn im März 2018 eröffnet. Emu Downs Solar Farm ist mit der Emu Downs Wind Farm ko-lokiert. Das größte Solar-PV-Array in Westaustralien wurde 2017 von Solargain im Cockburn Aquatic und Recreation Centre mit einer Gesamtleistung von 1,0 MW installiert. Der vorgeschlagene asiatische Erneuerbare Energie-Hub, der Solar- und Windenergie kombiniert, wird bis zu 26 Gigawatt Leistung zur Erzeugung von grünem Wasserstoff erzeugen. Solar Städte Programm Solar Städte ist ein Demonstrationsprogramm zur Förderung von Solarenergie, intelligenten Zählern und Energieeinsparung in städtischen Standorten in ganz Australien. Eine solche Lage ist Townsville, Queensland. Erneuerbare Energie Master Plan 2030 Der Rat von Sydney versucht, die Stadt bis 2030 zu 100 % auf erneuerbare Energien zu betreiben. Dieser Plan wurde bereits im Jahr 2014 mit den auf ihrer Website veröffentlichten Blaupausen bekannt gegeben. Dieser ehrgeizige Plan wurde vor kurzem mit dem Eurosolar-Preis 2014 in der Kategorie "Getränke/Gemeinde, Stadtviertel und öffentliche Versorgungsbetriebe" ausgezeichnet.Siehe auch Solarstrom nach Land Australien–ASEAN Power LinkErneuerbare Energie in Australien Windenergie in Australien Geothermie in Australien Biokraftstoff in Australien Gebäudeintegrierte Photovoltaik Zentrum für geeignete Technologie (Australien) Liste der Länder durch Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen Photovoltaik- und Erneuerbare Energietechnik in Australien Liste der Themen für Erneuerbare Energien nach Ländern Liste der Solarbetriebe in Südaustralien Australische Agentur für Erneuerbare Energien Referenzen Externe Links Solarprojekte unterstützt von der Australian Renewable Energy Agency Live Solar PV-Karte von Australien Eine tägliche Solarkarte von Australien vom Bureau of Meteorology Brumby plant, Victoria in die Sonne zu stecken. Das Alter.17. Juni 2008.