Herdverhalten ist das Verhalten von Individuen in einer Gruppe, die kollektiv ohne zentralisierte Richtung handelt. Das Herdverhalten tritt bei Tieren in Herden, Packungen, Vogelschlössern, Fischschulen und so weiter sowie beim Menschen auf. Voting, Demonstrationen, Ritus, Generalstreiks, Sportveranstaltungen, religiöse Versammlungen, alltägliche Entscheidungsfindung, Urteils- und Meinungsbildung sind alle Formen des menschlichen Verhaltens. Raafat, Chater und Frith schlugen einen integrierten Herding-Ansatz vor, der zwei Schlüsselthemen beschreibt, die Mechanismen der Übertragung von Gedanken oder Verhalten zwischen Individuen und die Muster der Verbindungen zwischen ihnen. Sie schlugen vor, verschiedene theoretische Ansätze des Herding-Verhaltens zusammenzubringen, um die Anwendbarkeit des Konzepts auf viele Bereiche zu beleuchten, von kognitiver Neurowissenschaft bis hin zur Wirtschaftlichkeit. Bei Tieren zeigt eine Gruppe von Tieren, die aus einem Raubtier fliehen, die Natur des Herdverhaltens. 1971 behauptete der Evolutionsbiologe W. D. Hamilton in dem zitierten Artikel "Geometry For The Selfish Herd", dass jedes einzelne Gruppenmitglied die Gefahr für sich verringert, indem es sich so nahe wie möglich in die Mitte der Flöhegruppe bewegt. So erscheint die Herde als Einheit, um sich zu bewegen, aber ihre Funktion entsteht aus dem unkoordinierten Verhalten von selbsterhaltenden Individuen. Symmetriebrechende asymmetrische Aggregation von Tieren unter Panikbedingungen wurde in vielen Arten beobachtet, darunter Menschen, Mäuse und Ameisen. Theoretische Modelle haben demonstriert, dass die Symmetrie brechen ähnlich wie Beobachtungen in empirischen Studien. Zum Beispiel, wenn Panik Individuen auf einen Raum mit zwei gleichen und äquidistanten Ausgängen beschränkt sind, wird eine Mehrheit den einen Ausgang bevorzugen, während die Minderheit den anderen bevorzugen wird. Mögliche Mechanismen für dieses Verhalten sind Hamiltons selbstsüchtige Herdentheorie, das benachbarte Kopieren oder das Nebenprodukt der Kommunikation durch soziale Tiere oder das wegweisende positive Feedback. Eigenschaften der Flucht Panik umfassen: Menschen versuchen, schneller als normal zu bewegen. Interaktionen zwischen Individuen werden physisch. Exits werden gewölbt und verstopft. Flucht wird von gefallenen Personen verlangsamt, die als Hindernisse dienen. Individuen zeigen eine Tendenz zum Massen- oder kopierten Verhalten. Alternative oder weniger gebrauchte Ausfahrten werden übersehen. In menschlichen Gesellschaften: Frühforschung Die Philosophen Søren Kierkegaard und Friedrich Nietzsche waren unter den ersten, um zu kritisieren, was sie als "die Menge" (Kierkegaard) und "herd morality" und "herd instinct" (Nietzsche) in der menschlichen Gesellschaft bezeichneten. Die moderne psychologische und ökonomische Forschung hat das Verhalten der Herden beim Menschen erkannt, um das Phänomen der großen Anzahl von Menschen zu erklären, die auf dieselbe Weise gleichzeitig handeln. Der britische Chirurg Wilfred Trotter hat in seinem Buch Instincts of the Herd in Peace and War (1914) den "herd Verhalten"-Satz populär gemacht. In der Theorie der Freizeitklasse erklärte Thorstein Veblen wirtschaftliches Verhalten in Bezug auf soziale Einflüsse wie Emulation, wo einige Mitglieder einer Gruppe andere Mitglieder des höheren Status imitieren. In "The Metropolis and Mental Life" (1903) bezeichnete der frühe Soziologe George Simmel den "Impuls zur Soziabilität im Menschen" und versuchte, "die Formen der Vereinigung zu beschreiben, durch die eine bloße Summe von einzelnen Individuen in eine Gesellschaft gemacht werden. "Weitere Sozialwissenschaftler erforschten Verhaltensweisen im Zusammenhang mit Herding, wie Sigmund Freud (Crowd Psychologie), Carl Jung (kollektiv unbewusst), Everett Dean Martin (Behavior of Crowds) und Gustave Le Bon (der populäre Geist). Swarm-Theorie, die in nicht-menschlichen Gesellschaften beobachtet wird, ist ein verwandtes Konzept und wird untersucht, wie es in der menschlichen Gesellschaft auftritt. Scottish Journalist Charles Mackay identifiziert mehrere Facetten des Herdenverhaltens in seiner 1841 Arbeit, außerordentliche populäre Delusionen und die Madness von Crowds. In Märkten und wirtschaftlichen Situationen Währungskrisen neigen dazu, das Herding Verhalten zu zeigen, wenn ausländische und inländische Investoren eine Regierungswährung in physische Vermögenswerte (wie Gold) oder ausländische Währungen umwandeln, wenn sie erkennen, dass die Regierung nicht in der Lage ist, ihre Schulden zurückzuzahlen. Dies wird als spekulativer Angriff bezeichnet und wird kurzfristig zu einer moderaten Inflation führen. Wenn die Verbraucher erkennen, dass die Inflation der benötigten Güter zunimmt, werden sie beginnen, Waren zu lagern und zu lagern, die die Inflationsrate noch schneller beschleunigen werden. Dies wird letztendlich die Währung abstürzen und wahrscheinlich zu zivilen Unruhen führen. Aktienmarkt Blasen Große Aktienmarkttrends beginnen und enden oft mit Zeiten des frenzied Kauf (Bubbles) oder Verkauf (Crashes). Viele Beobachter zitieren diese Episoden als klare Beispiele für Herding-Verhalten, das irrational ist und von Emotionen angetrieben wird – in den Blasen geglaubt, Angst in den Abstürzen. Individuelle Investoren stoßen an die Menge anderer, um in oder aus dem Markt zu kommen. Einige Anhänger der technischen Analyse-Schule der Investition sehen das Herding-Verhalten von Investoren als ein Beispiel für extreme Marktstimmung. Die akademische Studie der verhaltensfinanzen hat Herding in der kollektiven Irrationalität von Investoren identifiziert, insbesondere die Arbeit von Nobel laureates Vernon L. Smith, Amos Tversky, Daniel Kahneman und Robert Shiller. Hey und Morone (2004) analysierten ein Modell des Herdenverhaltens in einem Marktkontext. Einige empirische Arbeiten über Methoden zur Erkennung und Messung des Ausmaßes der Herdingung umfassen Christie und Huang (1995) und Chang, Cheng und Khorana (2000). Diese Ergebnisse beziehen sich auf einen Markt mit einem klar definierten Grundwert. Ein bemerkenswerter Vorfall der möglichen Herding ist die Uranblase von 2007, die im Jahr 2006 mit Überschwemmung der Mine Cigar Lake in Saskatchewan begann. Wirtschaftstheorie der Herding In der Wirtschaftstheorie gibt es zwei Arbeitsbereiche, die berücksichtigen, warum Herdings auftritt und Rahmen für die Prüfung ihrer Ursachen und Folgen bietet. Der erste dieser Stränge ist, dass auf Herdenverhalten in einem nicht-marktbestimmten Kontext. Die halbnalen Referenzen sind Banerjee (1992) und Bikhchandani, Hirshleifer und Welch (1992), die beide zeigten, dass Herdenverhalten aus privaten, nicht öffentlich geteilten Informationen resultieren kann. Genauer gesagt, beide dieser Papiere zeigten, dass Personen, die sequentiell auf der Grundlage privater Informationen und öffentlicher Kenntnisse über das Verhalten anderer handeln, können am Ende der Wahl der sozial unerwünschten Option. Eine große spätere Literatur hat die Ursachen und Folgen solcher Herden und Informationskaskaden untersucht. Die zweiten Stränge betreffen die Informationsaggregation in Marktkontexten. Eine sehr frühe Referenz ist das klassische Papier von Grossman und Stiglitz (1976), das zeigte, dass uninformierte Händler in einem Marktkontext durch den Preis so informiert werden können, dass private Informationen korrekt und effizient aggregiert werden. Die anschließende Arbeit hat gezeigt, dass die Märkte systematisch übergewichtige öffentliche Informationen übergewichten können; sie hat auch die Rolle des strategischen Handels als Hindernis für eine effiziente Informationsaggregation untersucht. Herdverhalten in sozialen und politischen Kontexten In Massen kann Crowds, die sich im Namen einer Traurigkeit sammeln, ein Herding-Verhalten beinhalten, das gewalttätig wird, insbesondere wenn eine gegnerische oder rassistische Gruppe konfrontiert. Die Los Angeles Riots von 1992, New York Draft Riots und Tulsa Race Riot sind bemerkenswert in der Geschichte der USA. Die Idee eines "Gruppendenkens" oder "Mob-Verhaltens" wurde von den französischen Sozialpsychologen Gabriel Tarde und Gustave Le Bon vorgetragen. Sheeple Sheeple (; ein Portmanteau von Schafen und Menschen) ist ein ableitender Begriff, der das passive Herdenverhalten von Menschen hervorhebt, die leicht von einer regierenden Macht oder Marktfads kontrolliert werden, die sie zu Schafen mögen, einem Herdtier, das leicht geführt wird. Der Begriff wird verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die freiwillig zu einem Vorschlag ohne wesentliche kritische Analyse oder Forschung, im großen Teil aufgrund der Mehrheit einer Bevölkerung mit einer ähnlichen Einstellung. Word Spy definiert es als "Menschen, die meek sind, leicht überzeugend, und neigen dazu, der Menge zu folgen (Schaf + Menschen)". Merriam-Webster definiert den Begriff als "Menschen, die docile, konform oder leicht beeinflusst sind: Menschen mögen Schafe". Das Wort ist Pluralia tantum, was bedeutet, dass es keine Singularform hat. Während seine Ursprünge unklar sind, wurde das Wort von W. R. Anderson in seiner Spalte Round About Radio, veröffentlicht in London 1945, wo er schrieb: Die einfache Wahrheit ist, dass Sie mit etwas wegkommen können, in der Regierung. Das deckt fast alle Übel der Zeit ab. Einmal, niemand kann Sie offenbar herausstellen. Das Volk, wie immer (ich buchstabiere es Sheeple) wird alles ertragen. Ein weiterer früher Gebrauch war von Ernest Rogers, dessen 1949 Buch The Old Hokum Bucket ein Kapitel mit dem Titel "We the Sheeple" enthielt. Das Wall Street Journal meldete 1984 erstmals das Label in Print; der Reporter hörte das Wort, das der Inhaber der American Opinion Buchhandlung verwendet hat. Der Begriff wurde erstmals in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren von Verschwörungstheoretiker und Sender Bill Cooper auf seinem Radioprogramm The Hour of the Time, die international über Kurzwellenfunksender ausgestrahlt wurde, populär gemacht. Das Programm gewann eine kleine, aber engagierte folgend, inspirieren viele Menschen, die später ihre eigenen Radioprogramme kritisch von der Regierung der Vereinigten Staaten übertragen würde. Dies führte dann zu seinem regelmäßigen Einsatz am Radioprogramm Küste an Küste AM von Art Bell in den 1990er und Anfang 2000er Jahren. Diese kombinierten Faktoren erhöht die Popularität des Wortes deutlich und führten zu seiner weit verbreiteten Verwendung. Der Begriff kann auch für diejenigen verwendet werden, die unaufhörlich tolerant oder einladend von weit verbreiteten Politiken scheinen. In einer Spalte mit dem Titel "A Nation of Sheeple", schreibt Kolumnist Walter E. Williams: "Amerikaner akzeptierten alle Arten von Transportation Security Administration Unsinn. Im Namen der Sicherheit erlaubten wir Fingernägel-Clippers, Brillenschrauber und Spielzeugsoldaten, von uns genommen zu werden, bevor wir ein Flugzeug an Bord haben." Jeden Tag Entscheidungsfindung Benign Herding Verhalten kann häufig in alltäglichen Entscheidungen auf der Grundlage des Lernens aus den Informationen anderer auftreten, als wenn eine Person auf der Straße entscheidet, in welche von zwei Restaurants zu speisen. Nehmen wir an, dass beide attraktiv aussehen, aber beide sind leer, weil es am frühen Abend ist; so zufällig wählt diese Person Restaurant A.Soon ein paar geht auf der Suche nach einem Ort zu essen. Sie sehen das Restaurant A hat Kunden, während B leer ist, und wählen A unter der Annahme, dass mit Kunden macht es die bessere Wahl. Weil andere Passanten das gleiche in den Abend tun, Restaurant A tut mehr Geschäft in der Nacht als B. Dieses Phänomen wird auch als Informationskaskade bezeichnet. Im Marketing ist das Verhalten von Herd oft ein nützliches Instrument im Marketing und kann, wenn es richtig verwendet wird, zu Umsatzsteigerungen und Veränderungen in der Struktur der Gesellschaft führen. Während sich gezeigt hat, dass finanzielle Anreize in vielen Menschen zu Handlungen führen, gewinnt die Mentalität der Herde oft in einem Fall von "Keeping up with the Joneses". Im Marken- und Produkterfolg Kommunikationstechnologien haben zur Verbreitung der Verbraucherwahl und "die Macht der Massen" beigetragen, Verbraucher haben zunehmend mehr Zugang zu Meinungen und Informationen von beiden Meinungsführern und -bildnern zu Plattformen, die weitgehend nutzergenerierten Inhalten haben und so mehr Werkzeuge haben, mit denen jeder Entscheidungsprozess abgeschlossen werden kann. Popularity wird als Zeichen für eine bessere Qualität gesehen, und die Verbraucher werden die Meinungen der anderen, die auf diesen Plattformen als einen mächtigen Kompass veröffentlicht werden, um sie zu Produkten und Marken zu führen, die mit ihren Vorurteilen und den Entscheidungen der anderen in ihren Peer-Gruppen. Unter Berücksichtigung der unterschiedlichen Bedürfnisse und ihrer Position im Sozialisationsprozess untersuchte Lessig & Park Gruppen von Studenten und Hausfrauen und den Einfluss, den diese Referenzgruppen aufeinander haben. Durch ihre Mentalität tendierten die Schüler dazu, sich gegenseitig zu Bier, Hamburger und Zigaretten zu ermutigen, während Hausfrauen tendenziell dazu neigten, sich gegenseitig zu Möbeln und Waschmitteln zu ermutigen. Während diese spezielle Studie 1977 durchgeführt wurde, kann man ihre Ergebnisse in der heutigen Gesellschaft nicht vernachlässigen. Eine Studie von Burke, Leykin, Li und Zhang im Jahr 2014 über den sozialen Einfluss auf das Shopper-Verhalten zeigt, dass die Shopper durch direkte Interaktionen mit Begleitern beeinflusst werden und wie eine Gruppengröße wächst, wird das Verhalten von Herden deutlicher. Diskussionen, die Spannung und Interesse schaffen, haben größere Auswirkungen auf die Berührungsfrequenz und Kauf Wahrscheinlichkeit wächst mit einer stärkeren Beteiligung durch eine große Gruppe verursacht. Shoppers in dieser Midwestern amerikanischen Shopping-Outlet wurden überwacht und ihre Einkäufe bemerkten, und es wurde bis zu einem Punkt gefunden, potenzielle Kunden bevorzugt in Geschäften, die moderaten Niveaus des Verkehrs. Die anderen Personen im Laden dienten nicht nur als Unternehmen, sondern auch als Bezugspunkt, auf dem potenzielle Kunden ihr Verhalten modellieren und Kaufentscheidungen treffen konnten, wie bei jeder Referenzgruppe oder Gemeinschaft. Soziale Medien können auch ein leistungsfähiges Instrument sein, um das Verhalten der Herde zu verschärfen. Seine unermessliche Menge an nutzergenerierten Inhalten dient als Plattform für Meinungsführer, um die Bühne zu nehmen und Kaufentscheidungen zu beeinflussen, und Empfehlungen von Kollegen und Beweisen positiver Online-Erfahrungen dienen allen Verbrauchern, Kaufentscheidungen zu treffen. Die Studie von Gunawan und Huarng aus dem Jahr 2015 kam zu dem Schluss, dass der soziale Einfluss von Marken, die wiederum zu Kaufabsichten führen, wesentlich ist. Influencers bilden Normen, denen ihre Peers folgen, und das Ziel, extrovertierte Persönlichkeiten anzusprechen, erhöht die Kaufchancen noch weiter. Dies liegt daran, dass die stärkeren Persönlichkeiten tendenziell stärker auf Verbraucherplattformen verwickelt werden und so Mundinformationen effizienter verbreiten. Viele Marken haben begonnen, die Bedeutung von Markenbotschaftern und Influencern zu erkennen, und es wird deutlicher gezeigt, dass Herdenverhalten genutzt werden kann, um Verkäufe und Gewinne exponentiell zugunsten einer Marke durch Prüfung dieser Fälle zu fördern. Im Bereich Social Marketing kann Marketing leicht über kommerzielle Wurzeln hinausgehen, indem es dazu genutzt werden kann, Maßnahmen zu fördern, die mit Gesundheit, Umwelt und Gesellschaft zu tun. Herde Mentalität nimmt oft einen vorderen Platz in Bezug auf Social Marketing, paving the way for Kampagnen wie Earth Day, und die Vielfalt der Anti-Raucher- und Anti-Obesity-Kampagnen in jedem Land gesehen. Innerhalb von Kulturen und Gemeinschaften müssen die Vermarkter darauf abzielen, Meinungsführer zu beeinflussen, die sich wiederum beeinflussen, da es die geistesmäßige Mentalität jeder Gruppe von Menschen ist, die den Erfolg einer sozialen Kampagne sicherstellt. Eine Kampagne, die von Som la Pera in Spanien zur Bekämpfung der Fettleibigkeit des Teenagers durchgeführt wurde, fand heraus, dass Kampagnen in Schulen aufgrund von Einfluss von Lehrern und Kollegen und der hohen Sichtbarkeit der Schüler und deren Interaktion miteinander wirksamer sind. Meinungsführer in Schulen erstellten das Logo und Branding für die Kampagne, bauten Inhalte für soziale Medien und führte in-Schul-Präsentationen, um das Publikum Interaktion zu beteiligen. So wurde der Schluss gezogen, dass der Erfolg der Kampagne darin begründet war, dass ihre Kommunikationsmittel das Publikum selbst waren und dem Zielpublikum ein Gefühl von Eigentum und Ermächtigung gab. Wie bereits erwähnt, üben die Schüler einen hohen Einfluss auf einander aus und durch die Förderung stärkerer Persönlichkeiten, um Meinungen zu führen, konnten die Organisatoren der Kampagne die Aufmerksamkeit anderer Studenten, die mit der Referenzgruppe identifiziert. Das Herdenverhalten gilt nicht nur für Studenten in Schulen, in denen sie sehr gut sichtbar sind, sondern auch für Gemeinden, in denen wahrgenommene Handlungen eine starke Rolle spielen. Zwischen 2003 und 2004 hat die California State University eine Studie zur Messung des Energieschutzes von Haushalten und Motivationen durchgeführt. Es wurde festgestellt, dass Faktoren wie die Rettung der Umwelt, das Sparen von Geld oder soziale Verantwortung nicht so große Auswirkungen auf jeden Haushalt haben wie das wahrgenommene Verhalten ihrer Nachbarn. Obwohl die finanziellen Anreize, Geld zu sparen, eng gefolgt von moralischen Anreizen, die Umwelt zu schützen, oft als ein führender Kompass der Gemeinschaft gedacht werden, reagierten mehr Haushalte auf die Ermutigung, Energie zu sparen, wenn man ihnen sagte, dass 77% ihrer Nachbarn Fans anstelle der Klimaanlage nutzten, beweisen, dass Gemeinschaften eher an einem Verhalten beteiligt sind, wenn sie denken, dass alle anderen bereits teilnehmen. Das in den beiden Beispielen gezeigte Verhalten von Herden zeigt, dass es ein leistungsfähiges Instrument in der sozialen Vermarktung sein kann und wenn es richtig genutzt wird, das Potenzial hat, große Veränderungen zu erzielen. Es ist klar, dass Meinungsführer und ihr Einfluss große Reichweite unter ihren Referenzgruppen erreichen und so als die lautesten Stimmen verwendet werden können, um andere in jeder kollektiven Richtung zu fördern. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Die Wörterbuchdefinition der Schafe bei Wiktionary