Kurt Friedrich Gödel (; Deutsch: [Stadt t dldl̩] (Anhörung); April 28, 160 – Januar 1978) war ein Logiker, mathematischer und Philosoph. Gödel hat zusammen mit Aristotle und Gottlob Frege einen der bedeutendsten Logiker der Geschichte zu sein, auf der Grundlage des wissenschaftlichen und philosophischen Denkens im 20. Jahrhundert, einer Zeit, in der andere wie Bertrand Russell, Alfred North Whitehead, und David Hilbert die Logik nutzten und Theorien für die Erforschung der Grundlagen der Mathematik legen, die auf der Arbeit von Richard Dedekind, Georg Cantor und Frege aufbauen. Gödel hat seine erste unvollständige Theorem im Jahr 1931 veröffentlicht, als er 25 Jahre alt war, ein Jahr nach Abschluss seines Doktorats an der Universität Wien. Die erste Unvollständigkeit besagt, dass für alle .-konsistenten axiomatischen Systeme, die ausreichend sind, um die Arithmetik der natürlichen Nummern (z.B. Peano arithmetic) zu beschreiben, echte Vorurteile über die natürlichen Nummern, die weder nachgewiesen noch von den Axioms missverstanden werden können. Gödel entwickelte eine Technik, die nun als Gödel-Nummern bekannt ist, welche formale Ausdrucksformen als natürliche Nummern enthält. In der zweiten unvollständigen Lage, die sich aus dem ersten ergibt, wird festgestellt, dass das System seine eigene Konsistenz nicht nachweisen kann. Gödel zeigte auch, dass weder der axiom der Wahl noch die fortwährende Hypothesis von der akzeptierten Zer Melo-Fraenkel-Grundsatztheorie abgelöst werden können, sofern die Axioms konsequent sind. Das frühere Ergebnis öffnete die Tür für mathematische Personen, die Wahlfreiheit in ihren Nachweisen zu übernehmen. Er leistete auch wichtige Beiträge zur Nachweistheorie, indem er die Verbindungen zwischen der klassischen Logik, der intukulären Logik und der modulalen Logik klärte. frühkindliche und schulische Kinderschaft Gödel wurde im April 28, 160, in Brünn, Österreich-Ungarn (jetzt Brno, Tschechische Republik) in die deutschsprachige Familie von Rudolf Gödel (1874-1929), dem leitenden Direktor und Teilbesitzer eines großen Textilunternehmens, und Marianne Gödel (née Creme, 1879-1966). Während seines Lebens würde Gödel in der Nähe seiner Mutter bleiben; ihre Korrespondenz war häufig und breit angelegt. Zum Zeitpunkt seiner Geburt hatte die Stadt eine deutschsprachige Mehrheit, die ihre Eltern umfasste. Sein Vater war katholischer und seine Mutter war die Religion, und die Kinder wurden von der Gemeinschaft aufgebracht. Die Vorfahren von Kurt Gödel waren häufig im kulturellen Leben von Brünn tätig. Joseph Gödel war z.B. bekannter Sänger in seiner Zeit und seit einigen Jahren Mitglied des Bremer Schwangvereins (Men's Choral Union of Brünn). Gödel wurde automatisch zum Bürger der Tschechoslowakei im Alter 12, als das Austro-Ungarische Reich nach seiner Niederlage im Ersten Weltkrieg zusammengebrochen war.(Nach dem Klassentag Klepetař, wie viele Bewohner der überwiegend deutschen Sudetenländer, "Gödel sah sich immer in Österreich und in der Tschechoslowakei nieder). Im Februar 1929 wurde er von seiner Tschechoslowakei freigelassen und im April die österreichische Staatsbürgerschaft gewährt. Als Deutschland im Jahr 1938 Österreich beitrat, wurde Gödel automatisch zum deutschen Bürger im Alter von 32. Nach dem Zweiten Weltkrieg im Alter von 42 Jahren wurde er 1948 zu einem amerikanischen Bürger. In seiner Familie war der junge Gödel aufgrund seiner unzufriedenenen Neugier den Namen Herr Hannes ("Mr. Warum"). Laut seinem Bruder Rudolf, im Alter von sechs oder sieben Jahren, litt Kurt von Rhecfieber; er kam völlig zurück, aber für den Rest seines Lebens war er überzeugt, dass sein Herz dauerhaften Schaden erlitten hatte. Im Alter von vier Jahren war Gödel von "häufigen gesundheitlichen Folgen" betroffen, die für sein gesamtes Leben fortgesetzt werden. Gödel besuchte die Volksschule, eine Lutheran-Schule in Brünn von 1937 bis 1916 und wurde von 1916 bis 1924 in das Deutsche Staats-Realgymnasium aufgenommen und mit Ehren in allen Fächern, insbesondere in Mathematik, Sprachen und Religion, ausgezeichnet. Gödel hatte zwar zunächst in Sprachen ausgezeichnet, aber später wurde er mehr an Geschichte und Mathematik interessiert. Sein Interesse an Mathematik stieg im Jahr 1920 an seinem älteren Bruder Rudolf Rudolf (geborener Jahr) für Wien, wo er an der Universität Wien teilnahm. Gödel studierte in seinen Teenagern Gabeldorsch, Goethes Theorie der Farben und Kritiken von Isaac Newton und die Schreiben von Immanuel Kant. Studien in Wien Gödel kam im Alter von 18 Jahren zu seinem Bruder an der Universität Wien. In dieser Zeit hatte er bereits Mathematik auf Hochschulebene erworben. Obwohl er zunächst die theoretische Physik studieren will, besuchte er auch Kurse zu Mathematik und Philosophie. In dieser Zeit hat er Ideen von mathematischem Realismus angenommen. Er liest den Metaphysischen Sprungskulär der Naturwissenschaft in Wien und nahm an der Wiener Circle mit dem Bremer Schlick, Hans Hahn und Rudolf Carnap teil. Gödel studierte dann die Nummertheorie, aber wenn er an einem Seminar teilnahm, an dem sich die Buchführung von Bertrand Russell in die mathematische Philosophie untersuchte, war er an der mathematischen Logik interessiert. Laut Gödel war mathematische Logik „eine Wissenschaft vor allen anderen, die die Ideen und Grundsätze enthält, die allen Wissenschaften zugrunde liegen. " Teilnahme an einem Vortrag von David Hilbert in Bologna über Vollständigkeit und Kohärenz der mathematischen Systeme kann den Lebenskurs von Gödel festgelegt haben. Hilbert und Wilhelm Ackermann haben 1965 Grundzüge der theoretischen Physik (Grundsätze der mathematischen Logik) veröffentlicht, eine Einführung in die erste Logik, in der das Problem der Vollständigkeit gestellt wurde: "Für alle in allen Modellen des Systems wahrnehmbaren Aussagen genügt ein formales System, um alle in allen Modellen des Systems wahrzunehmen?" Dieses Problem wurde das Thema, das Gödel für seine Promotionsarbeit gewählt hat. Im Jahr 1929 hat er seine Promotion unter der Aufsicht von Hans Hahn abgeschlossen. In diesem Zusammenhang hat er seine eponymische Vollständigkeit desorem im Hinblick auf die erste vorschriftswidrige kalorienvermentäre kalkuliert. Er erhielt seinen Doktor in 1930, und seine Arbeit (einen Teil der zusätzlichen Arbeit) wurde von der Wiener Akademie der Wissenschaften veröffentlicht. Karriere Unvollständigkeit der Leistung von Kurt Gödel in der modernen Logik ist einzigartig und monumental – es ist mehr als ein Denkmal, es ist ein Meilenstein, der weit in Raum und Zeit sichtbar bleibt. . Das Thema Logik hat seine Natur und die Möglichkeiten mit dem Erfolg von Gödel vollständig verändert. Im Jahr 1930 nahm Gödel an der zweiten Konferenz über die Eipemologie der exakten Wissenschaften teil, die im September in Königsberg stattfindet. Hier hat er seine unvollständige Theorems geliefert. Gödel hat seine unvollständige Wirkung der Torems in Über formelle unverfälschte Hände der Principia KPMG und der Generika-Systeme (sogenannt in englischer Sprache „On formell unbeabsichtigte Propositions of Principia KPMG and Related Systems“) veröffentlicht. In diesem Artikel erwies er sich für ein vernachlässigbares axiomatisches System, das sehr ausreicht, um die Aritmetik der natürlichen Nummern (z.B. die Peano axioms oder Zer Melo-Fraenkel) zu beschreiben, dass es nicht kohärent sein kann. Die Konsistenz von Axioms kann nicht innerhalb ihres eigenen Systems nachgewiesen werden. Diese Theorems beendeten ein halbes Jahrhundert der Versuche, angefangen mit der Arbeit von Gottlob Frege und dem Abschluss des Principia KPMG und des Formalismus Hilbert, um eine Reihe von Axioms für alle Mathematik zu finden. Im Lichte ist die Grundidee im Herzen des unvollständigen Charakters desorem eher einfach. Gödel hat im Wesentlichen eine Formel entwickelt, die behauptet, dass es in einem bestimmten formalen System unprovisiert ist. Kommt es nicht zu, wäre es falsch. So wird es immer mindestens eine echte, aber unzuverlässige Erklärung geben. Dies ist für alle komparativ enumerierbaren axioms für arithmetic (d. h. ein Satz, der grundsätzlich von einem idealisierten Computer mit unbegrenzten Ressourcen gedruckt werden kann) eine Formel, die von arithmetic gilt, die aber in diesem System nicht nachweisbar ist. Um dies präzise zu machen, brauchte Gödel, um eine Methode zu entwickeln, um (als natürliche Nummern) Aussagen, Nachweise und das Konzept der Verbesserungsfähigkeit zu verschlüsseln; er hat dies mit einem Verfahren namens Gödel-Nummering. In seinem zweiseitigen Papier Zum Intuitionististakalkülül (1932) hat Gödel den finite-Wert der intuitionistischen Logik umgestaltet. Im Nachweis verwendete er implizit das, was später als Gödel-Dummett Zwischenlog (oder Gödel fuzzy Logik) bekannt geworden ist. Mid-1930s: weitere Arbeit und Besuche der USA Gödel in Wien im Jahr 1957, und im Jahr 1957 wurde er als Privatdozent (unbezahlter Dozent) ernannt. 1956 kam Adolf Hitler in Deutschland zu Macht, und in den folgenden Jahren stiegen die Nazis in Österreich und die Pragmatiker in Wien. Louis Schlick, dessen Seminar das Interesse von Gödel an Logik geweckt hatte, wurde im Juni 1936 von einem seiner ehemaligen Studenten Johann Nelenbach gewürdigt. In Gödel führte dies zu einer schweren Nervenkrise. Er entwickelte paranoide Symptome, darunter die Angst, vergiftet zu werden, und verbrachte mehrere Monate in einem Sanitarium für Nervenerkrankungen. Im Jahr 1957 reiste Gödel zunächst in die USA, wo er Albert Einstein traf, der ein guter Freund wurde. Er gab eine Ansprache zum Jahrestreffen der American-Menschengesellschaft. Im Laufe dieses Jahres hat Gödel auch die Ideen der Komputierbarkeit und der damit einhergehenden Funktionen an den Punkt entwickelt, an dem er einen Vortrag über allgemeine recursive Funktionen und den Begriff der Wahrheit vorlegen konnte. Diese Arbeit wurde in der Numerologie entwickelt, wobei Gödel Numing verwendet wurde. Im Jahr 1934 gab Gödel eine Reihe von Vorlesungen im Institut für Advanced Study (IAS) in Princeton, New Jersey, mit dem Titel: Unerhebliche Vorführungen formaler mathematischer Systeme. Stephen Kleene, der seinen Doktor in Princeton soeben abgeschlossen hatte, nahm diese anschließend veröffentlichten Vorträge zur Kenntnis. Gödel besuchte den IAS im Herbst 1935 erneut. Die Reise und die harte Arbeit hatten ihn erschüttert und im nächsten Jahr hat er einen Bruch genommen, um sich von einer depressiven Episode erholen zu können. Er kehrte im Jahr 1937 ins Lehrbuch zurück. In dieser Zeit arbeitete er am Nachweis der Konsistenz der Wahl und der fortwährenden Hypothesis; er führte aus, dass diese Hypothesen nicht aus dem gemeinsamen System der Axioms der Settheorie herausgestellt werden können. Er heiratete Adele Nimbursky (née Porkert, 1899-801), die er seit über 10 Jahren am 20. September 1938 bekannt hatte. Gödels Eltern hatten ihre Beziehung abgelehnt, weil sie ein geschiedener Tänzer war, sechs Jahre älter als er. Nach einem weiteren Besuch in den Vereinigten Staaten zog er den Herbst des Jahres 1938 im IAS aus und veröffnete Consistency des axiom der Wahl und der allgemeinisierten kontinuierlichum-hypothesis mit den axioms von Settheorie, einem klassischen der modernen Mathematik. In diesem Zusammenhang hat er das verbaubare Universum eingeführt, ein Modell der Set-theorie, in dem die einzigen Sätze bestehen, die aus einfacheren Sätzen gebaut werden können. Gödel zeigte, dass sowohl der axiom der Wahl (AC) als auch die allgemeinisierte Kontinuität (GCH) im verbaubaren Universum gelten und daher mit dem Zer Melo-Fraenkel-Axioms für die Festlegung der Theorie (ZF) in Einklang stehen müssen. Dieses Ergebnis hat erhebliche Konsequenzen für die Arbeit von mathematischen Personen, da sie die Wahl des Wahlkreises bei der Beantragung des Hahn-Banach theorem übernehmen können. Paul Cohen hat später ein Modell von ZF entwickelt, bei dem AC und GCH falsch sind; zusammen mit diesen Beweisen bedeutet dies, dass AC und GCH unabhängig von den ZF Axioms für die Setologie sind. Gödel verbrachte den Frühjahr 1939 an der Universität Notre Dame. Luxemburg, Einstein, US-Bürgerschaft Nach dem Anschluss am 12. März 1938 war Österreich Teil von Nazi Deutschland geworden. Deutschland hat den Titel Privatdozent abgeschafft, so dass Gödel eine andere Position im Rahmen der neuen Reihenfolge beantragen muss. Seine ehemalige Vereinigung mit jüdischen Mitgliedern des Wiener Kreises, insbesondere mit Hahn, hat gegen ihn abgewogen. Die Universität Wien wandte sich an ihre Bewerbung. Seine Prädicament hat intensiviert, wenn die deutsche Armee ihn für die Verschreibung hielt. Krieg II begann im September 1939. Vor dem Jahr war Gödel und seine Frau verließen Wien für Princeton. Um die Schwierigkeit eines Atlantikübertritts zu vermeiden, haben die Gödels die Trans-Siberische Eisenbahn nach dem Pazifischen Ozean, die von Japan nach San Francisco (die sie im März 4, 1940 erreichten) geschleppt und dann die USA durch den Zug nach Princeton überführt. Gödel nahm eine Position im Institut für Advanced Study (IAS) an, das er zuvor im Zeitraum 1989-34 besucht hatte. Albert Einstein war in dieser Zeit auch in Princeton. Gödel und Einstein entwickelten eine starke Freundschaft und waren bekannt, sich zusammen und vom Institute for Advanced Study zu engagieren. Die Natur ihrer Gespräche war ein Test für die anderen Mitglieder des Instituts. Ökonom Oskar Morgenstern erinnerte daran, dass bis zum Ende seines Lebens Einstein beschlagnahmt hat, dass seine "Eigenarbeit nicht mehr bedeutete, dass er in das Institut nur ... kam, um das Privileg zu haben, mit Gödel zu Hause zu gehen. Gödel und seine Ehefrau, Adele, verbrachten den Sommer von 1942 in Blue Hill, Maine, am Blue Hill Inn an der Spitze der Bucht. Gödel war nicht nur Urlaub, sondern war ein sehr produktiver Arbeitssommer. Papier 15 [Volume 15] von Gödel's noch unveröffentlichte Arbeitsple [working Notebooks,] John W. Jr. Zulässigkeiten, die Gödel entdeckte, haben einen Nachweis für die Unabhängigkeit der Wahlfreiheit von der Finite-Typtheorie, einer geschwächten Form der Set-theorie, während in Blue 1942 Hill. Gödels engem Freund Hao Wang unterstützt diese Konjektion, indem er bedenkt, dass die Blue Hill Notebooks von Gödel seine umfassendste Behandlung des Problems enthalten. Dezember 1947, Einstein und Morgenstern begleiteten Gödel an seine US-Bürgerschaftsprüfung, wo sie als Zeugen gehandelt haben. Gödel hatte in ihnen beschlagnahmt, dass er eine Unstimmigkeit in der US-Verfassung entdeckt hatte, die es den USA ermöglichen könnte, eine Diktatur zu werden; dies ist seitdem gewagt. Einstein und Morgenstern waren besorgt, dass ihr unvorhersehbares Verhalten seine Anwendung gefährden könnte. Der Richter wandte sich an Herrn Phillip Forman, der wusste, dass Einstein war und die Wahl in der eigenen Anhörung der Bürger in Einstein geführt hatte. Alles war reibungslos, bis Forman kam, um Gödel zu bitten, wenn er eine Diktatur wie das Nazi-Regime in den Vereinigten Staaten von Amerika anbetrachte, dann begann er, seine Entdeckung an Forman zu erklären. Forman hat verstanden, was passiert, Gödel abgeschnitten und die Anhörung zu anderen Fragen und einem routinemäßigen Abschluss geführt. Gödel wurde 1946 Mitglied des Instituts für Advanced Study in Princeton. In dieser Zeit hat er die Veröffentlichung gestoppt, obwohl er weiter arbeite. Er wurde im Jahr 1953 als Vollzeitprofessor an dem Institut und 1976 als Gastprofessorin. Während seiner Zeit im Institut wandte sich Gödel an Philosophie und Physik. 1949 demonstrierte er die Existenz von Lösungen, die eine geschlossene, zeitlich ähnliche Kurve beinhalten, auf die Feldgleichungen von Einstein im Allgemeinen. Er sagte, daß er dies für sein 70-jähriges Bestehen als Gegenwart an Einstein gemacht habe. Seine "Ringe" würde es ermöglichen, Zeit in die Vergangenheit zu reisen, und Einstein hätte Zweifel an seiner eigenen Theorie. Seine Lösungen sind bekannt als die Gödel-Messe (eine genaue Lösung der Einstein-Feldform). Er untersuchte und bewundere die Werke von Knut Leibniz, kam aber zu der Überzeugung, dass eine feindselige Konspirität einige der Arbeiten der Leibniz verursachte. In geringerem Maße studierte er Immanuel Kant und Edmund Huserl. In den frühen 1970er Jahren vertauschte Gödel unter seinen Freunden eine Ausarbeitung der Leibniz-Version des Königslm von Canterbury's ontologischer Beweis für das Bestehen von God. Heute ist dies bekannt als der ontologische Nachweis von Gödel. Auszeichnung und Ehre Gödel wurde ausgezeichnet (mit Julian Geer) der erste Albert Einstein-Preis im Jahr 1951 und erhielt 1974 auch die Nationalmedaille der Wissenschaft. Gödel wurde 1968 zu einem gebietsansässigen Mitglied der American Philosophical Society und 1968 zum Mitglied der Royal Society (ForMemRS) gewählt. Er war ein Plenarsprecher der ICM 1950 in Cambridge, Massachusetts. Der Gödel-Preis, ein jährlicher Preis für herausragende Papiere im Bereich der theoretischen Informatik, wird nach ihm benannt. Späteres Leben und Tod in seinem Leben erlitt Gödel Zeiten der psychischen Instabilität und Krankheit. Nach der Ermordung seines nahen Freunds Mathias Schlick hatte Gödel eine besesssive Angst, vergiftet zu werden; er würde nur Lebensmittel essen, die seine Frau, Adele, für ihn vorbereitet. Letzten Ende 1977 wurde sie für sechs Monate ins Krankenhaus gebracht und konnte später nicht mehr die Lebensmittel des Ehemanns vorbereiten. Er weigerte sich, zu essen, schließlich zu sterben. Er hat 29 Kilogramm (65 lb) gestrichen, wenn er starb. Seine Todessurkunde berichtete, dass er am 14. Januar 1978 in Princeton Hospital "malnutrition and inanition" starb. Er wurde in der Staatsanwaltschaft in Princeton vergraben. Adeles Tod folgte 1981. Lebensethische Meinung Gödel war ein Mann in der christlichen Tradition. Er vertrat die Auffassung, dass Gott persönlich sei und seine Philosophie "rationalistisch, idealistisch, optimistisch und theologischer". Gödel glaubte fest an eine Nachlässigkeit und sagte: "Ich bin davon überzeugt, dass es viele Beziehungen gibt, die heute in der Wissenschaft und in der Weisheit nicht zueinander greifen. Ich bin jedoch davon überzeugt [der Nachleben,] unabhängig von jeder Theologie. Es ist "wirft heute mit reiner Begründung" zu verstehen, dass es "sindlich mit bekannten Fakten vereinbar ist. " " Wenn die Welt rational aufgebaut ist und Bedeutung hat, muss es so sein [als Nachleben]. " Gödel hat seine Religion als "baptized Lutheran" (aber nicht Mitglied einer Religionsgemeinschaft) bezeichnet. Meine Überzeugung ist die Art und Weise, die nicht pantheistisch ist, nach dem Leibniz statt Spinoza. "Of Religion(en) im Allgemeinen sagte er: "Religionen sind zum größten Teil eine schlechte Religion, aber die Religion ist nicht. Laut seiner Frau Adele, "Gödel, obwohl er nicht in die Kirche ging, war die Religion und die Bibel am Sonntag Morgen," während des Islams, sagte er: "Ich bin wie Islam: es ist eine konsistente [oder sich daraus ergebende] Idee der Religion und der offenen Welt". Leben Die 1987 gegründete Kurt Gödel Society wurde in seiner Ehren benannt. Es ist eine internationale Organisation zur Förderung der Forschung in Logik, Philosophie und Mathematik. Die Universität Wien beherbergt das Kurt Gödel Forschungszentrum für Mathematik. Die Vereinigung für Symbolic Logic hat seit 1990 jedes Jahr eine jährliche Kurt Gödel Dozenten eingeladen. Gödel's Philosophical Notebooks werden im Kurt Gödel Research Centre veröffentlicht, das in der Berliner Akademie der Wissenschaften und der Geisteswissenschaften in Deutschland liegt. Fünf Mengen der gesammelten Werke von Gödel wurden veröffentlicht. Die ersten beiden umfassen seine Veröffentlichungen; das dritte enthält unveröffentlichte Schriftstücke aus seinem Nachlass und die beiden letzten sind Briefwechsel. 2005 John SIX veröffentlichte eine Literatur von Gödel, Logikalde: The Life and work of Kurt Gödel (A. K. Peters, Wellesley, MA, ISBN 1-56881-256-6). Gödel war auch einer von vier Säugetieren, die in David Malone's 2008 BBC Dokumentarfilm Dangerous Knowledge untersucht wurden. Douglas Hofstadter schrieb das Buch von 1979 Gödel, Escher, Bach, um die Arbeit und Ideen von Gödel, M. Escher und Johann Sebastian Bach zu feiern. Man untersucht zum Teil die Auswirkungen der unvollständigen Wirkung von Gödel auf das unvollständige Rechensystem, das das menschliche Gehirn umfassen kann. Lou Jacobi spielt Gödel im Film I.Q Literatur Wichtige Veröffentlichungen In Deutsch: 1930, "Die Hütte der Axiome des Stollen Eigenschaftenkalküls". Lotsen für Mathematik und Physik 37: 349-60. 1931, "Über die formelle Spiellinie der Principia und Zentrier Systeme, I". Lotsen für Mathematik und Physik 38: 173–98.1987, "Zum intuitionististakalkülül", "Betreuer Akademie der Wissenschaften Wien 69: 65-66. Englisch: 1940.The Consistency of the Axiom of Choice and of the Generalized Kontinuitätum Hypothesis with the Axioms of Setmatic. Presse an der Universität von Princeton.1947."Was ist Cantors ständiges Problem?" The American Language Monats 54: 515–25.Revised Version in Paul Benacerraf und Hilary Putnam, eds, 1984 (1964). Mathematik: Ausgewählte Lesen.Cambridge Univ.Press: 470–85.1950, "Rotating Universums in General Relativitätstheorie", "Ausschreibungen des Internationalen Mathematikerkongresses in Cambridge, Vol. 1, S.175–81. Englisch Übersetzung: Kurt Gödel, 1992. Formell unbezichtigte Propositions Of Principia KPMG und verwandte Systeme, Trenbolon, mit einer umfassenden Einführung von Richard Braithwaite. Dover-Reprint der Grundbuchausgabe 1962. Kurt Gödel, 2000. In Form von unerheblichen Propositions of Principia KPMG and Related Systems, Forellen.33Martin Hirzel Jean van Heijenoort, 1967.A Quelle Buch in der mathematischen Logik, 1879-1931. Harvard Univ.Press.1930."Die Vollständigkeit der Axioms des funktionellen kalkulierbaren Logikwertes" 582–91. 1930."Einige Metamathematische Ergebnisse zu Vollständigkeit und Konsistenz" 595-96. Mehr als (1931).1931." Auf formeller und unzuverlässiger Proposition von Principia KPMG und verwandter Systeme" 596-616. 1931a." "Die moderne Entwicklung der Grundlagen der Mathematik im Lichte der Philosophie" 1961, unveröffentlicht. Sammlung von Werken: Oxford University Press: New York. Chefredakteur: Salomon Feferman. Band I: Veröffentlichungen 1929-36 ISBN:30-19-503964-1 / Book: [www.0-19-514720-9, Band II: Veröffentlichungen 1938-1974 [0-19-503972-6 / Book: ISBN: [0-19-514721, Band III: Unveröffentlichte Vorträge und Vorlesungen auf der Website: [0-1955-6 / Kurzbeschreibung: ISBN: [0-1947-3,5147-3,2 Band IV: Konformität, A-G-Harze, AS-90-850073-5, Band V: Konformität, H-Z-Harze-Repub0-1950075-9. Notebooks: De Gruyter: Berlin/München/Boston. Redaktion: Eva-Maria Engelen. Band 1: Philosophie I Maximen 0/Philosophy I Maxims 0 [http://www.3-11-058374-8.band 2: Zeitein Schicht (Maximen)I und Time Management (Maxims) I und II [3-11-067409-5] Siehe auch Gödel Werkzeugmaschinen Gödel-Preisliste der österreichischen Wissenschaftler Liste der Pioniere in der Computerwissenschaft Mathematik-Ethologie Original-Beweis von Gödel's Vollständigkeit der Weltlogen-Tage-Aufzeichnungen von Boston, John W (1997), Logical Dilemmas: Leben und Arbeit von Kurt Gödel, Wellesley, MA: AK Peters. Goldstein, Catherine (2005), Unvollständigkeit: Licht und Paradox von Kurt Gödel, New York: W.W Norton & Co, [0-393-32760-1] Weitere Lesung Stephen Budiansky, 2021. Reisen zum Rand von Grund: Das Leben von Kurt Gödel. W.W Norton & Company. Casti, John L; DePauli, Werner (2000), Gödel: A Life of Logic, Cambridge, MA: Grundbücher (Perseus Bücher Group), ISBN: @0-7382-0518-2.Dawson, John W, Jr. (1996,) Logiker: The Life and Work of Kurt Gödel, AK Peters. North, John W, Jr (1999), "Gödel und Grenzen der Logik", wissenschaftlicher Amerikaner, 280 (6): 76-81, Bibcode: 1999SciAm.280f.76D, doi:10.1038/scientificamerican0699-76, PMID 10048234.Franzén, Torkel (2005), Gödel's Theorem: Ein unvollständiger Leitfaden für die Verwendung und Abnutzung, Wellesley, MA: Peter AK. Ivor Rütan-Guinness, 2000.Die Suche nach mathematischen Wurzeln bis 2030 -40. Prinzton Univ.Press.Hämeen-Anttila, Maria (2020). Gödel über Mathematik und Mathematik (Ph.D thesis). Helsinki: University of Helsinki.ISBN UV951-51-5922-9.Jaakko Hintikka, 2000. On Gödel.Wadsworth.Douglas Hofstadter, 1980.Gödel, Escher, Bach.Vintage. Stephen Kleene, 1967.Mathematische Logik. Dover Papierback-Reprint c. 2001. Stephen Kleene, 1980.Introduction to Metamathematics. North Holland ISBN 0204-2103-9 (Ishi Pressepapierback.2009.ISBN gegen0-923891-57-2) J.R Lucas, 1970. Freiheit des Will. Clarendon Presse, Oxford. Ernest Nagel und Newman, James R, 1958.Gödel's Grant.New York Univ.Press.Procházka Jiří, 2006 2006, 2008, 2008, Viat Gödel: 1952-78:Kape.ITEM, Brno. Band I. Brno 2006 ISBN 80-902297-9-4.In Deutsch, Englisch. Band II.Brno 2006 ISBN 80-903476-0-6.In Deutsch, Englisch Band III.Brno 2008 ISBN 80-903476-4-9.In Deutsch, Englisch Band IV.Brno, Princeton 2008, ISBN @80-903476-5-6.In Deutsch, Englisch Band V, Brno, Princeton 2010, ISBN 80-903476-9-X. In Deutsch, Englisch Procházka, Jiří, 2012“, „Kurt Gödel: 1952-78: Vision“. ITEM, Brno, Wien, Princeton. Band I. [30-903476-2-5.In Deutsch, Englisch. Ed Regis, 1987.Welder Büro von Einstein? CD-Wesley Publishing Company, Inc.Raymond Smullyan, 1992. Unvollständigkeit von Godel Theorems. Oxford University Press. Olga Taussky-Todd, 1983.Remembrances of Kurt Gödel. Engineering & Science, Winter 1988.Gödel, Alois, 2OO6.Brünn 1679-1684.ITEM, Brno 2OO6, herausgegeben von Jiří Procházka, ISBN 80-902297-8-6 Procházka, Jiří 2017." ITEM, Brno, Wien, Princeton 2017 Spiel I. (ISBN UV80-903476-9-4).In Deutsch, Englisch Procházka, Jiří 2O19. "Kurt Gödel 19O6-1978:Curriculum vitae". ITEM, Brno, Wien, Princeton 2O19.Band II.(ISBN UV80-903476-1-8).In Deutsch, Englisch Hao Wang, 1987. Überlegungen zu Kurt Gödel.MIT Presse. Hao Wang, 1996.Alogalreise: Von Godel zu Philosophie.MIT Presse. Ihr grau, Palle, 1999. Gödel erfüllt Einstein: Reise im Gödel Universum. Chicago: Offener Gerichtshof.Ihre graue, Palle, 2004.A Welt ohne Zeit: The Forgen Heritage of Gödel und Einstein. Grundbuch. Buchprüfung von John Darm in den Mitteilungen der amerikanischen Mathematiksgesellschaft (54 (7), S. 861–68): Externe LinksWeisstein, Eric Wolfgang (ed). „Gödel, Kurt (1906-1978)“. Kennedy, Juliette. "Kurt Gödel". In Zalta, Edward N. (d. Veröffentlichung von Philosophie. Time Bandits: ein Artikel über die Beziehung zwischen Gödel und Einstein von Jim Holt Bekanntmachungen des AMS, April 2006, Band 53, Nummer 4 Kurt Gödel Centenary Issue Paul Davies und Freeman Dyson erörtern Kurt Godel "Gödel und die Natur der mathematischen Wahrheit" Rand: Ein Gespräch mit Frau Goldstein auf Kurt Gödel. It's Not All In The Numbers: Gregory Chaitin Explains Gödel's Komplexität. Gödel Photogalerie. Kurt Gödel National Academy of Sciences Biographal Memoir