Effeminität ist die Manifestation von Merkmalen in einem Jungen oder Menschen, die häufiger mit weiblichem Verhalten, Manierismus, Stil oder Geschlechterrollen verbunden sind, anstatt mit traditionell maskulinem Verhalten, Manierismen, Stil oder Rollen. Geschichte Terminologie Effeminate stammt aus lateinischem effeminātus, aus dem faktischen Präfix ex- (von ex out) und femina Frau; es bedeutet "made feminine, emasculated, Schwächung". Ein weiterer lateinischer Begriff ist Mollitäten, was Weichheit bedeutet. Im alten Koine-Griechenland ist das Wort für Effeminat κίναιδος kinaidos (cinaedus in seiner lateinisierten Form,) oder μαλακοί malakoi: ein Mann "der am meisten entfremdend war eine angeblich weibliche Liebe, von anderen Männern sexuell durchdrungen zu sein". "Ein Cinaedus ist ein Mann, der wie ein Mädchen Kleider oder Flirten überquert. In der Tat schlägt die Etymologie des Wortes eine indirekte sexuelle Handlung vor, die eine promiskutive Frau auslöst. Dieser Begriff wurde von den griechischen Kinaidos geliehen (die selbst aus einer Sprache der Ionischen Griechen von Kleinasien gekommen sind, in erster Linie eine rein leistungsfähige Tänzerin, die seine Zuschauer mit einem Tympanum oder Tambourin in seiner Hand unterhielt, und nahm einen lascivious Stil, oft suggestiv wiggling seine Gesäße in einer Weise, wie man nie einen primären intercourse vorschlagen.... " Andere vernacular Wörter für die Wirksamkeit umfassen: pansy, nelly, hübsch Junge, nancy Junge, mädcheny Junge, molly, sissy, pussy, tomgirl, femboy, und Mädchen (wenn auf einen Jungen oder besonders erwachsenen Mann angewendet). Das Wort effete bedeutet ähnlich Wirksamkeit oder Überveredelung, kommt aber aus dem lateinischen Begriff effetus, der "Geburt gegeben; erschöpft" aus Ex- und Fetus-Nachwuchs bedeutet. Der Begriff tomgirl, was einen mädchenhaften Jungen bedeutet, kommt aus einer Inversion von tomboy, was ein junges Mädchen bedeutet. Der Begriff mädchenhafte Junge kommt von einer Geschlechtsinversion von mädchenhaftem Mädchen. Der griechische Historiker Plutarch erzählt, dass Periander, der Tyrann von Ambracia, seinen Jungen fragte: "Haltst du noch nicht schwanger?" in Gegenwart von anderen Menschen, so dass der Junge ihn in Rache umbringt, weil er behandelt wird, als ob er oder eine Frau (Amatorius 768F). Als Teil des griechischen Politikers (Aeschines') Beweis, dass ein Mitglied der Anklage gegen ihn, Timarchus, hatte sich (oder von) einem anderen Mann prostituiert, während jung, er hat Mitstaatsanwalt Demosthenes' Spitzname Batalos (arse) zu seiner "unmanliness und kinaidiā" und kommentierte oft auf seine "unmanly and womanish gemäßigt: "Wenn jemand die kleinen Mäntel und die weichen Hemden von dir nahm. Ich glaube, sie wären nicht in der Lage zu sagen, wenn sie nicht im Voraus gesagt worden wären, ob sie von der Kleidung eines Mannes oder einer Frau gehalten hätten." Demosthenes ist auch in passiver Homosexualität und der Prostitution von Jugendlichen impliziert: "Es gibt eine gewisse Aristion, eine Plataean. die als Jugend hervorragend gut aussehend war und lange in Demosthenes' Haus lebte. Anschuldigungen über den Teil, den er spielte [lit,. 'untergehend oder tun was'] gibt es variieren, und es wäre für mich am meisten unangenehm darüber zu reden. " Die spätgriechischen Erôtes (Loves, "Formen of Desire", "Affäre des Herzens",") mit Handschriften von Lucian erhalten, enthält eine Debatte "zwischen zwei Männern, Charicles und Callicratidas, über die relativen Verdienste von Frauen und Jungen als Fahrzeuge des männlichen sexuellen Vergnügens. "Callicratidas, "weit davon, dass er von seiner sexuellen Vorliebe für Jungs... Callicratidas Neigung macht ihn hypervirile... Callicratidas sexueller Wunsch nach Jungen, dann, macht ihn mehr von einem Mann; es schwächet oder subvertiert seine männliche Geschlechtsidentität, sondern konsolidiert es. " Demgegenüber scheint die erotische Vorliebe von "Charicles" für Frauen die entsprechende Wirkung gehabt zu haben, ihn auszulöschen: wenn der Leser ihn zuerst trifft, wird beispielsweise Charicles als "eine geschickte Verwendung von Kosmetika" bezeichnet, um für Frauen attraktiv zu sein". Rom Over-Refinement, feine Kleidung und andere Besitztümer, die Gesellschaft der Frauen, bestimmte Handel und zu viel Liebe mit Frauen wurden alle als wirksame Eigenschaften in der römischen Gesellschaft angesehen. Unter einer unangemessenen sexuellen Position, passiv oder unten, im Gleichgeschlecht wurde als wirksam und unnatürlich betrachtet. Auch das Berühren des Kopfes mit einem Finger und das Tragen eines Ziegen wurden als effeminat angesehen. Roman consul Scipio Aemilianus hinterfragte einen seiner Gegner, P. Sulpicius Galus: "Für die Art Mann, der sich täglich vor einem Spiegel schmückt, Parfum trägt; deren Augenbrauen abgeschattet sind; wer mit gepflücktem Bart und Oberschenkeln herumläuft; wer, als er ein junger Mann war, der neben seinem Liebhaber zweifelt, der einen langarmigen Tun hat; der "Roman orator Quintilian beschrieb: "Der gepflückte Körper, der gebrochene Fuß, der weibliche Amüse", als "Zeichen eines, der weich ist [mollis] und nicht ein echter Mann." Für römische Männer bedeutete die Männlichkeit auch Selbstkontrolle, selbst im Angesicht schmerzhafter Emotionen, Krankheiten oder Tod. Cicero sagt: "Es gibt bestimmte Gebote, sogar Gesetze, die einen Menschen verbieten, in Schmerzen zu treiben", und Seneca fügt hinzu: "Wenn ich Krankheit leiden muss, wird es mein Wunsch sein, nichts außer Kontrolle zu tun, nichts wirkungslos." Kaiser/Philosopher Julian der Apostate, in seiner Gegen die Galiläer, schrieb: "Warum sind die Ägypter intelligenter und mehr an Handwerk gegeben, und die Syrer unwarm und mühsam, aber gleichzeitig intelligent, heiß versucht, vain und schnell zu lernen? ''In seinen Kommentaren zu den Gallischen Kriegen schrieb Julius Caesar, dass die Belgier der tapferste aller Gauls waren, weil "die Teilnehmer am wenigsten häufig auf sie zurückgreifen und jene Dinge importieren, die dazu neigen, den Geist auszulöschen". Kaiser Marcus Aurelius betrachtete offensichtlich die Wirksamkeit als eine unerwünschte Eigenschaft, aber es ist unklar, was oder wer bezeichnet wurde. Die Bibel Malakos ist unter anderen Lastern im Neuen Testament Buch von I Korinther 6:9 aufgeführt. Übersetzungen verwenden verschiedene Begriffe, um dies auszudrücken. Die Online-Griechische Interlinear-Bibel verwendet die Strongs-Konkordanz (letztes Jahr 2008 korrigiert) übersetzt Malakoi als Catamite und Arsenokoitia als Sodomite". Das Wort malakos, #3120 im Griechischen Wörterbuch des Neuen Testaments von James Strongs erschöpfende Konkordanz zur Bibel sagt: "unsichere Affinität". Mögliche biologische Ursachen der Wirksamkeit bei Männern Die Auswirkungen endokrindisrupter Chemikalien Eine der nachweisbarsten Ursachen für die Wirksamkeit bei Männern ist die Wirkung endokrin-zerstörender Chemikalien (EDCs) vor allem während der Schwangerschafts- und Frühkinderzeit. EDCs stören oder stören das ordnungsgemäße Funktionieren menschlicher Hormone. Eine der Hauptklassen von Chemikalien, die als Beitrag zur männlichen Feminisierung genannt werden, besteht aus bestimmten Weichmachern, insbesondere Phthalaten. Im Jahr 2009 veröffentlichten Shanna Swan (Professor der Geburtshilfe und Gynäkologie an der Universität von Rochester) und ihre Kollegen eine Studie über die Wirkung der Phthalate DEHP und DBP auf erwartete Mütter und ihre ungeborenen Kinder. Es zeigt, dass die Jungen, die von Müttern mit der höchsten Konzentration dieser beiden Chemikalien geboren wurden, fünfmal weniger wahrscheinlich waren, um Verhaltensweisen zu zeigen, die typischerweise mit jungen Männern mit ähnlichem Alter verbunden sind: "Wenn die MEHHP-Konzentration der Mutter [eines der Phthalatmetaboliten] hoch war, war im oberen Quartil die Wahrscheinlichkeit, dass ihr Junge eine Partitur hatte, die weniger maskulin war [im Spielverhalten] fünfmal größer als Mütter, deren MEHHP im niedrigsten Quartil war. " Darüber hinaus können bestimmte Pflanzen chemische Verbindungen herstellen, die aufgrund ihrer strukturellen Ähnlichkeit mit Estradiol (17-ß-estradiol) eine ähnliche Wirkung wie menschliche Östrogene haben. Gemüse mit dem höchsten relativen Phytoöstrogengehalt sind Nüsse und Ölsaaten, gefolgt von Sojaprodukten, Getreide, Brot und Hülsenfrüchten. Es wurde oft angenommen, dass die häufige Aufnahme solcher Phytoöstrogene zur männlichen Feminisierung (einschließlich des Zustands von Gynäkomastie) oder zur Störung der männlichen Fortpflanzung beiträgt. Es ist jedoch unklar, unter welchen Bedingungen dies auftreten kann (und in welchem Umfang), d.h. ob es von der Tagesdosis, dem Alter (des männlichen Verbrauchers) oder sogar genetischer Disposition abhängt. Eine 2010 Meta-Analyse von fünfzehn Placebo-kontrollierten Studien sagte, dass "neither Soja-Lebensmittel oder Isoflavon Ergänzungen ändern Maßnahmen von bioverfügbaren Testosteronkonzentrationen in [Erwachsenen] Männern." Gay men Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten sind Jungen oft homosozial, und Gender-Rollenleistung bestimmt sozialen Rang. Während Homosexuelle Jungen die gleiche Verschuldung erhalten, sind sie weniger konform. Martin Levine fasst zusammen: "Harry (1982, 51–52), zum Beispiel, fand heraus, dass 42 Prozent seiner schwulen Befragten während der Kindheit sissies waren. Nur 11 Prozent seiner heterosexuellen Proben waren geschlechtsfremde Nichtkonformisten. Bell, Weinberg und Hammersmith (1981, 188) berichteten, dass die Hälfte ihrer männlichen homosexuellen Subjekte geschlechtsunangemessenes Verhalten in der Kindheit praktizierte. Unter ihren heterosexuellen Männern betrug die Rate der Nichteinhaltung 25 Prozent. Saghir und Robins (1973, 18) fanden heraus, dass ein Drittel ihrer Homosexuellen den Geschlechterrollen-Diktaten entsprachen. Nur 3 Prozent ihrer heterosexuellen Männer weichten von der Norm ab. " So werden mühsame Jungen oder Sissies körperlich und mündlich belästigt (Saghir und Robins, 1973, 17–18; Bell, Weinberg und Hammersmith 1981, 74–84), wodurch sie sich wertlos und de-feminise fühlen". Vor den Stonewall-Rioten war bei Homosexuellen eine unkonsistente Gender-Rollenleistung aufgefallen: "Sie haben ein anderes Gesicht für verschiedene Anlässe. In Gesprächen untereinander unterziehen sie oft eine subtile Veränderung. Ich habe Männer gesehen, die schienen, normal plötzlich lächeln roguisch zu sein, erweichen ihre Stimmen, und simper, wie sie homosexuelle Freunde begrüßten.][Viele Male sah ich, dass diese Veränderungen auftreten, nachdem ich ein Homosexuelles Vertrauen erlangt hatte und er konnte sicher meine Missbilligung riskieren. Einmal, als ich sah, wie ein Mittagsbegleiter zu einer leistungsfähigen Karikatur von sich selbst wurde, entschuldigte er: "Es ist schwer, immer daran zu erinnern, dass man ein Mann ist." Pre-Stonewall Schrank Kultur akzeptiert Homosexualität als leistungsfähiges Verhalten, und so betonte Camp, Drag &amp; Sweish einschließlich ein Interesse an Mode und Dekoration. maskuline Homosexuelle Männer wurden marginalisiert und bildeten ihre eigenen Gemeinschaften, wie die Ledersubkultur, und/oder trugen Kleidung, die häufig mit Arbeiterklasse-Individuen, wie Matrosenuniformen, verbunden waren. Post-Stonewall, "Klonenkultur" wurde dominant und Effizienz ist jetzt marginalisiert. Ein Indikator dafür ist eine bestimmte Vorliebe, die in persönlichen Anzeigen für maskulin-behaving Männer gezeigt wird. Die Vermeidung von Wirksamkeit durch Männer, einschließlich Homosexuelle, wurde mit einer möglichen Impedanz der persönlichen und öffentlichen Gesundheit verbunden. In Bezug auf HIV/AIDS wurde das maskuline Verhalten als nicht besorgniserregend über sichere Sexpraktiken bei gleichzeitigem Eingriff in promiskutives sexuelles Verhalten eingestuft. Frühe Berichte aus New York City zeigten, dass sich mehr Frauen auf HIV/AIDS getestet hatten als Männer. David Halperin vergleicht universalisierende und untergeordnete Vorstellungen von Geschlechtsabweichung: "Weichseligkeit kann entweder die Spektren potenzieller Geschlechterversagen darstellen, die alle normative Männlichkeit, eine immer gegenwärtige Bedrohung für die Männlichkeit jedes Mannes, heimsucht, oder es kann die disfigurierende Eigenart einer kleinen Klasse von abweichenden Individuen darstellen. " Der Begriff effeminiphobia (manchmal effemiphobic, wie von Randy P. Conner verwendet) wurde von Will Fellows geprägt, um starke Anti-Wirkungsfähigkeit zu beschreiben. Michael Bailey prägte den ähnlichen Begriff femiphobie, um die Ambivalenz Homosexuelle Männer und Kultur zu beschreiben, haben über die Wirksamkeit des Verhaltens im Jahr 1995. Gay Autor Tim Bergling populärte den Begriff sissyphobia in Sissyphobia: Gay Men und Effeminate Behavior, obwohl es zuvor verwendet wurde. Transgender Schriftsteller und Biologe Julia Serano hat den ähnlichen Begriff effemimania geprägt. Feminist Soziologin Rhea Ashley Hoskin schlägt vor, dass diese Begriffe als Bezug auf ein größeres Konstrukt von femmephobie verstanden werden können, oder "Vorurteile, Diskriminierung oder Antagonismus gegen jemanden gerichtet, der wahrgenommen wird, um weibliche Menschen und Gegenstände zu identifizieren, zu verkörpern oder zu exprimieren, geschlechterte Weiblichkeit. " Seit den 2000er Jahren hat Peter Hennens kulturelle Analyse der schwulen Männlichkeiten die Wirksamkeit gefunden, ein „historisches, sich veränderndes Konzept zu sein, das in erster Linie als Mittel zur Stabilisierung des Begriffs der Männlichkeit und zur Kontrolle des Verhaltens seiner Männer auf der Grundlage der Repudiation des Weiblichen eingesetzt wird“. Moderner Kontext Femboy (alternativ buchstabiert femboi) ist ein moderner Slang Begriff, der allgemein verwendet wird, um eine junge Person zu verweisen, die als männlich oder nicht-binär identifiziert, die traditionell weibliche Eigenschaften wie Kleidung und Röcke zeigt. Es ist ein Portmanteau von feminin und Junge". Der Begriff femboy wird sowohl in sexuellen als auch in nicht-sexuellen Kontexten verwendet. Im Jahr 2013 stellte Pornhub den Begriff als suchbare Kategorie auf seiner Website vor. Vor kurzem sind Femboys aufgrund ihrer Popularität auf Social Media Plattformen, wie TikTok, zunehmend sichtbar geworden. Während der Begriff als Beleidigung verwendet werden kann, wird er auch als positiver Begriff innerhalb der LGBT-Gemeinschaft verwendet. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie weiter lesen Padva, Gilad."Claiming Lost Gay Youth, Embracing Femininostalgia: Todd Haynes's Dottie wird gespickt und Velvet Goldmine". In: Padva, Gilad, Queer Nostalgia in Cinema and Pop Culture, pp.72–97 (Palgrave Macmillan, 2014, ISBN 978-1-137-26633-0.) Externe Links Stärke des Seins an Effeminate Gay Man Die Wörterbuchdefinition von effeminate bei Wiktionary Quotations bezogen auf Effeminacy bei Wikiquote Media bezogen auf Effeminacy bei Wikimedia Commons Dr. Joseph Merlino auf Sexualität, Insanität, Freud, Fetishes und Apathie bei Wikinews