Alice Mona Caird (24. Mai 1854 – 4. Februar 1932) war ein englischer Roman und Essayist. Ihre feministischen Schriften und Ansichten glänzten im späten 19. Jahrhundert umstritten. Sie war auch ein Befürworter für Tierrechte und bürgerliche Freiheiten und spielte eine Rolle bei der Förderung der Interessen der Neuen Frau im öffentlichen Bereich. Leben und Schriften Alice Mona Alison wurde in Ryde, Isle of Wight, der älteren Tochter von John Alison von Midlothian, Schottland, geboren, die einige Biographien behaupten, den vertikalen Kessel erfunden zu haben, und Matilda Hector, der 1871 Volkszählungen Staat wurde in Schleswig-Holstein geboren. Ihre Eltern wurden am 21. Juni 1853 in St Leonards (bei Glenelg, Südaustralien) verheiratet, deren Vater in Melbourne und ihrer Mutter Matilda die älteste Tochter eines prominenten Bürgers war. Caird schrieb Geschichten und Theaterstücke aus der frühkindlichen Kindheit, die auf Französisch und Deutsch sowie auf Englisch Abschluss bringen. Ein Freund der Kindheit war der Kunstkritiker Elizabeth Sharp, der William Sharp heiratete. Im Dezember 1877 heiratete sie James Alexander Henryson-Caird, Sohn von Sir James Caird. Ihr Mann bewirtschaftete ca. 1700 Hektar (688 ha) Grundstücke in Cassencary, Schottland. Etwa acht Jahre älter, unterstützte er ihre Unabhängigkeit. Während er in Cassencary und Northbrook House, Micheldever, Hampshire lebte, verbrachte sie viel Zeit in London und im Ausland. Sie verband mit literarischen Menschen, darunter Thomas Hardy, der ihre Arbeit bewunderte und sich in den Geistes- und Wissenschaftswissenschaften erzog. Die Cairds hatten ein Kind, einen Sohn geboren am 22. März 1884 mit den Namen Alison James (siehe England und Wales Geburtsdaten), aber den sie Alister nannte. Ihr Mann starb 1921. Caird veröffentlichte ihre ersten beiden Romane, Whom Nature Leadeth (1883) und One That Wins (1887), unter dem Pseudonym "G. Noel Hatton", aber sie zogen wenig Aufmerksamkeit. Ihre späteren Schriften trugen ihren eigenen Namen. Sie wurde 1888 prominent, als die Westminster Review einen Artikel von ihr, Heirat, in dem sie Indignitäten historisch von Frauen in der Ehe gelitten analysierte, nannte seinen jetzigen Zustand einen "vexatious fail" und befürwortete Gleichheit und Autonomie zwischen Ehepartnern. Londons Daily Telegraph reagierte schnell mit einer Serie namens "Is Marriage a Failure?", die eine berichtete 27.000 Briefe aus der ganzen Welt und dauerte drei Monate. Ihre Ansichten zu spüren, war missverstanden, sie veröffentlichte einen weiteren Artikel, "Ideal Marriage", später in diesem Jahr. Ihre vielen Essays zu Ehe und Frauenproblemen, die 1888–1894 geschrieben wurden, wurden 1897 in The Morality of Marriage and Other Essays on the Status and Destiny of Women gesammelt. Caird veröffentlichte den Roman The Wing of Azrael (1889), der sich mit maritalen Vergewaltigungen beschäftigt. In ihm, Viola Sedley ermordet ihren grausamen Mann in Selbstverteidigung. Als Nächstes kam eine kurze Geschichte Sammlung, Eine Romanze der Mauren (1891,), wo in der Titelgeschichte, ein verwitweter Künstler, Margaret Ellwood, rührt ein junges Paar durch Beratung sie zu jedem unabhängig und selbstbewusst werden. Ihr bekanntester Roman, Die Töchter von Danaus (1894,) erzählt von Hadria Fullerton, der sich als Komponist anstrebt, aber findet, dass ihre Verpflichtungen gegenüber ihrer Familie und ihren Eltern und als Frau und Mutter wenig Zeit dafür geben. Dies gilt seitdem als feministischer Klassiker. Bekannt ist auch eine kurze Geschichte "The Yellow Drawing-Room" (1892), in der Vanora Haydon die konventionelle Trennung von Sphären von Männern und Frauen misst. Solche Werke von ihr wurden "Fiction of the New Woman" genannt. Aktiv in der Wahlbewegung der Frauen von ihren frühen Zwanzigern, Caird trat der National Society for Women's Suffrage im Jahre 1878, und später die Frauen Franchise League, die Frauen Emancipation Union, und die London Society for Women's Suffrage. Ihr Essay "Why Women Want the Franchise" wurde auf der 1892 WEU Konferenz gelesen. 1908 veröffentlichte sie den Essay "Militant Tactics and Woman's Suffrage" und nahm an der zweiten Hyde Park Frauenwahl Demonstration teil. Sie war auch gegen Vivisection, schrieb viel zu dem Thema, darunter "The Sanctuary of Mercy" (1895,) "Beyond the Pale" (1896,) "The Ethics of Vivisection" (1900,) und ein Spiel, "The Logicians: Eine Episode im Dialog" (1902,), wo Charaktere gegensätzliche Ansichten zum Thema. Caird war von 1904 bis 1909 Mitglied der Theosophischen Gesellschaft. Unter ihren späteren Schriften ist ein illustriertes Volumen von Reise-Essays, Romantische Städte der Provence (1906) und Romane: Die Steine des Opfers (1915), die schädliche Auswirkungen des Selbstopfers auf die Frauen zeigen, und die Große Welle (1931), ein Werk der sozialwissenschaftlichen Fiktion, die den Rassismus der negativen Eugenik angreift. Mona Caird starb am 4. Februar 1932, in Hampstead im Alter von 77. Bibliographie Caird schrieb sieben Romane, mehrere Kurzgeschichten zusammen mit verschiedenen Essays und einem Reisebuch: Whom Nature Leadeth (1883) novel One That Wins (1887) novel Marriage (1888) essay "Ideal Marriage" (1888) essay The Wing of Azrael (1889) novel "The Emancipation of the Family" (1890) essay A Romance of The Moors (1891)stories "The Yellow Drawing-Room" (1892) Die Logiker: Eine Episode im Dialog (1902) spielen Romantische Städte der Provence (1906) Reise "Militant Tactics and Woman's Suffrage" (1908) Essay "The Stones of Sacrifice" (1915) Essay The Great Wave (1931) novel Notes References Weiter lesen Beverly E. Schneller, "Caird, (Alice) Mona (1854–1932), Oxford Dictionary of National Biography, Oxford University Press, 2004, Zugriff auf den 21. Februar 2007 Externe Links Werke von Mona Caird bei Project Gutenberg Werke von oder über Mona Caird im Internet Archiv Werke von Mona Caird bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)Homecare (auch als Hauspflege buchstabiert) ist die Gesundheitsversorgung oder unterstützende Betreuung, die von einem professionellen Pflegepersonal in der individuellen Wohnung, wo der Patient oder Kunde lebt, im Gegensatz zur Versorgung in Gruppenunterkünften wie Kliniken oder Pflegeheime bereitgestellt wird. Heimpflege ist auch als domiliäre Pflege, Sozialpflege oder In-home-Pflege bekannt. Es umfasst eine Reihe von Aktivitäten, insbesondere paramedizinische Hilfe von Krankenschwestern und Hilfe im täglichen Leben für kranke, behinderte oder ältere Menschen. Kunden, die eine hauseigene Gesundheitsversorgung erhalten, können geringere Kosten verursachen, erhalten eine bessere Pflege und haben erhöhte Zufriedenheit im Gegensatz zu anderen Einstellungen. Gelegentlich kann eine palliative und end-of-Life-Betreuung durch die Pflege der Heimgesundheit bereitgestellt werden. Krankenschwestern können Patienten mit Aktivitäten des täglichen Lebens (ADLs) wie Baden, Toiletten und Füttern unterstützen, oder sie leiten und beaufsichtigen den Helfer bei der Bereitstellung von ADL-Pflege. Krankenschwestern verfolgen wichtige Zeichen, führen Arztaufträge durch, ziehen Blut, dokumentieren die Aufgaben, die sie ausführen, und den Gesundheitsstatus des Patienten, und kommunizieren zwischen Patient, Familie und Arzt. Einige Krankenschwestern reisen zu mehreren Häusern pro Tag und bieten kurze Besuche für mehrere Patienten, während andere mit einem Patienten für eine bestimmte Zeit pro Tag bleiben. Siehe auch Alter an placeAssisted living Home care in the United Kingdom Home care in the United States Healthcare in India == Referenzen ==