Ein zirkadischer Rhythmus (), oder zirkadischer Zyklus, ist ein natürlicher, interner Prozess, der den Schlaf-Wake-Zyklus regelt und etwa alle 24 Stunden wiederholt. Es kann sich auf jeden Prozess beziehen, der innerhalb eines Organismus (ist endogen) entsteht und auf die Umwelt reagiert (durch die Umwelt eingeschränkt). Diese 24-Stunden-Rhythmen werden von einer circadischen Uhr angetrieben, und sie wurden in Pflanzen, Tieren, Pilzen und Cyanobakterien weithin beobachtet. Der Begriff zirkadian stammt aus dem lateinischen Umkreis, d.h. um (oder annähernd) und diēm, was Tag bedeutet". Prozesse mit 24-Stunden-Zyklen werden allgemeiner als diurnale Rhythmen bezeichnet; diurnale Rhythmen sollten nicht als zirkadianische Rhythmen bezeichnet werden, es sei denn, sie können als endogen und nicht als Umwelt bestätigt werden. Obwohl zirkadische Rhythmen endogen sind, werden sie durch externe Cues, die Zeitgeber genannt werden, an die lokale Umgebung angepasst, die Licht-, Temperatur- und Redoxzyklen beinhalten. In klinischen Einstellungen ist ein anormaler zirkadianischer Rhythmus beim Menschen als eine zirkadianische Rhythmusschlafstörung bekannt. Geschichte Während es mehrere Erwähnungen des "natürlichen Körperzyklus" in ost- und nativ-amerikanischen Kulturen gibt, die frühesten aufgezeichneten westlichen Konten von einem zirkadianischen Prozess Datum aus dem 4. Jahrhundert v. Chr., wenn Androsthenes, ein Schiffskapitän unter Alexander dem Großen, beschrieb diurnalen Blattbewegungen des Tamarindenbaumes. Die Beobachtung eines zirkadischen oder diurnalen Prozesses beim Menschen wird in chinesischen medizinischen Texten erwähnt, die bis um das 13. Jahrhundert datiert wurden, einschließlich des Noon und Midnight Manual und des Mnemonic Rhyme to Aid in der Auswahl der Acu-Punkte nach dem Diurnal Cycle, dem Tag des Monats und der Jahreszeit. 1729 führte der französische Wissenschaftler Jean-Jacques d'Ortous de Mairan das erste Experiment durch, das darauf abzielte, eine körpereigene Uhr von Reaktionen auf tägliche Reize zu unterscheiden. Er merkte an, dass 24-Stunden-Muster in der Bewegung der Blätter der Pflanze Mimosa pudica fortbesteht, auch wenn die Pflanzen in konstanter Dunkelheit gehalten wurden. Im Jahre 1896 beobachteten Patrick und Gilbert, dass während einer längeren Zeit der Schlafentzug, die Schläfrigkeit zunimmt und mit einem Zeitraum von etwa 24 Stunden abnimmt. Im Jahr 1918 zeigte J.S Szymanski, dass Tiere in der Lage sind, 24-Stunden-Aktivitätsmuster in Abwesenheit von externen Cues wie Licht und Temperaturänderungen zu halten. Im frühen 20. Jahrhundert wurden in den rhythmischen Fütterungszeiten der Bienen circadische Rhythmen bemerkt. Auguste Forel, Ingeborg Beling und Oskar Wahl führten zahlreiche Experimente durch, um festzustellen, ob dieser Rhythmus auf eine endogene Uhr zurückzuführen war. Die Existenz des zirkadischen Rhythmus wurde 1935 von zwei deutschen Zoologen Hans Kalmus und Erwin Bünning in der Fruchtfliege selbst entdeckt. Im Jahr 1954 zeigte ein wichtiges Experiment von Colin Pittendrigh, dass die Eklosion (der Prozess der Pupa, der zu Erwachsenen wird) in Drosophila pseudoobscura ein zirkadianisches Verhalten war. Er zeigte, dass während die Temperatur eine wichtige Rolle im Eklosionsrhythmus spielte, die Periode der Eklosion verzögert wurde, aber nicht gestoppt, wenn die Temperatur verringert wurde. Der Begriff circadian wurde 1959 von Franz Halberg geprägt. Nach Halbergs Originaldefinition: Der Begriff zirkadian wurde von zirka (about) und stirbt (Tag) abgeleitet; es kann dazu dienen, zu bedeuten, dass bestimmte physiologische Perioden in der Nähe von 24 Stunden, wenn nicht genau diese Länge. Hier kann man auf alle 24-Stunden-Rhythmen zirkadian anwenden, ob ihre Perioden einzeln oder im Durchschnitt von 24 Stunden, länger oder kürzer, um ein paar Minuten oder Stunden. 1977 verabschiedete der Internationale Ausschuß für Nomenklatur der Internationalen Gesellschaft für Chronobiologie die Definition: Cirkadian: bezogen auf biologische Variationen oder Rhythmen mit einer Frequenz von 1 Zyklus in 24 ± 4 h; circa (etwa, ungefähr) und stirbt (Tag oder 24 h). Hinweis: Begriff beschreibt Rhythmen mit einer etwa 24-h-Zykluslänge, ob sie mit (akzeptablen) frequenzsynchronisiert sind oder vom lokalen Umweltzeitmaßstab entsynchronisiert oder freilaufend sind, wobei sich Perioden von etwas noch konstant von 24-h unterscheiden. Ron Konopka und Seymour Benzer identifizierten die erste Taktmutation in Drosophila im Jahr 1971 und nannten die Genperiode (per) Gen, die erste entdeckte genetische Determinante der Verhaltensrhythmizität. pro Gen wurde 1984 von zwei Forscherteams isoliert. Konopka, Jeffrey Hall, Michael Roshbash und ihr Team zeigten, dass per Lokus das Zentrum des zirkadischen Rhythmus ist, und dass Verlust von per Stops zirkadianische Aktivität. Gleichzeitig berichtete das Team von Michael W. Young ähnliche Effekte von per, und dass das Gen 7,1-kilobase (kb) Intervall auf dem X-Chromosom abdeckt und eine 4,5-kb-Poly(A+)-RNA kodiert. Sie gingen weiter, um die wichtigsten Gene und Neurone in Drosophila circadian System zu entdecken, für die Hall, Rosbash und Young den Nobelpreis in Physiologie oder Medizin 2017 erhielt. Joseph Takahashi entdeckte 1994 die erste mammalianische zirkadianische Taktmutation (UhrΔ19) mit Mäusen. Die jüngsten Studien zeigen jedoch, dass das Löschen der Uhr nicht zu einem Verhaltensphenotyp führt (die Tiere haben immer noch normale zirkadische Rhythmen), der seine Bedeutung in der Rhythmusgeneration hinterfragt. Die erste menschliche Uhrenmutation wurde in einer erweiterten Utah-Familie von Chris Jones identifiziert und genetisch geprägt von Ying-Hui Fu und Louis Ptacek. Betroffene Individuen sind extreme "morning larks" mit 4 Stunden fortgeschrittenem Schlaf und anderen Rhythmen. Diese Form der Familial Advanced Sleep Phase wird durch eine einzelne Aminosäureänderung, S662➔G, im menschlichen PER2-Protein verursacht. Kriterien Um zirkadianisch genannt zu werden, muss ein biologischer Rhythmus diese drei allgemeinen Kriterien erfüllen: Der Rhythmus hat eine endogene Freilaufperiode, die etwa 24 Stunden dauert. Der Rhythmus bleibt unter konstanten Bedingungen (d.h. konstante Dunkelheit) mit einer Zeit von etwa 24 Stunden. Die Periode des Rhythmus unter konstanten Bedingungen wird als freilaufende Periode bezeichnet und mit dem griechischen Buchstaben τ (tau.) bezeichnet. Der Grund für dieses Kriterium ist die Unterscheidung von zirkadischen Rhythmen von einfachen Reaktionen auf tägliche externe Ellen. Ein Rhythmus kann nicht als endogen bezeichnet werden, es sei denn, es wurde getestet und hält unter Bedingungen ohne externe periodische Eingabe. Bei diurnalen Tieren (aktiv während Tageslichtstunden) ist im allgemeinen τ etwas größer als 24 Stunden, während bei nächtlichen Tieren (aktiv in der Nacht) im allgemeinen τ kürzer als 24 Stunden ist. Die Rhythmen sind mitreißend. Der Rhythmus kann durch Belichtung mit externen Reize (z.B. Licht und Wärme) zurückgesetzt werden. Der äußere Reiz, der einen Rhythmus mitgerissen hat, wird als Zeitgeber oder "Zeitgeber" bezeichnet. Reisen über Zeitzonen illustriert die Fähigkeit der menschlichen biologischen Uhr, sich an die lokale Zeit anzupassen; eine Person wird in der Regel Jetlag erleben, bevor die Mitnahme ihrer zirkadischen Uhr hat sie in Synchronisierung mit der lokalen Zeit gebracht. Die Rhythmen zeigen Temperaturkompensation. Mit anderen Worten, sie halten zirkadische Periodizität über eine Reihe von physiologischen Temperaturen. Viele Organismen leben bei einem breiten Temperaturbereich, und Unterschiede in der Wärmeenergie werden die Kinetik aller molekularen Prozesse in ihren Zellen beeinflussen. Um die Zeit zu verfolgen, muss die circadische Uhr des Organismus trotz der sich ändernden Kinetik etwa eine 24-Stunden-Periodität aufrecht erhalten, eine Eigenschaft als Temperaturkompensation. Der Q10-Temperaturkoeffizient ist ein Maß für diesen Ausgleichseffekt. Wenn der Q10-Koeffizient bei steigender Temperatur etwa 1 bleibt, wird der Rhythmus als temperaturkompensiert angesehen. Der Ursprung der zirkadischen Rhythmen ermöglicht es den Organismen, auf präzise und regelmäßige Umweltveränderungen zu rechnen und vorzubereiten. Sie ermöglichen es den Organismen, die Umweltressourcen (z.B. Licht und Lebensmittel) besser zu nutzen, verglichen mit denen, die diese Verfügbarkeit nicht vorhersagen können. Es wurde daher vorgeschlagen, dass zirkadische Rhythmen Organismen zu einem selektiven Vorteil in evolutionären Begriffen bringen. Die Rhythmizität scheint jedoch ebenso wichtig bei der Regulierung und Koordinierung interner Stoffwechselprozesse zu sein wie bei der Koordinierung mit der Umwelt. Dies wird durch die Aufrechterhaltung (Heritabilität) von zirkadianischen Rhythmen in Fruchtfliegen nach mehreren hundert Generationen unter konstanten Laborbedingungen sowie in Kreaturen in konstanter Dunkelheit in der Wildnis und durch die experimentelle Beseitigung verhaltener, aber nicht physiologischer, zirkadischer Rhythmen im Wacholder vorgeschlagen. Was zirkadische Rhythmen zu entwickeln fuhr, war eine enigmatische Frage. Frühere Hypothesen betonten, dass lichtempfindliche Proteine und zirkadische Rhythmen in den frühesten Zellen zusammen entstanden sein können, mit dem Ziel, die Replikation von DNA vor hohen schädlichen ultravioletten Strahlung während des Tages zu schützen. Infolgedessen wurde die Replikation auf die Dunkelheit relegiert. Allerdings fehlt der Beweis dafür, da die einfachsten Organismen mit einem zirkadianischen Rhythmus, die Cyanobakterien, das Gegenteil davon tun - sie teilen sich tagsüber mehr. Neuere Studien unterstreichen vielmehr die Bedeutung der Koevolution von Redoxproteinen mit zirkadianischen Oszillatoren in allen drei Lebensbereichen nach dem Great Oxidation Event vor etwa 2,3 Milliarden Jahren. Die gegenwärtige Ansicht ist, dass zirkadianische Veränderungen der Umweltsauerstoffwerte und die Produktion von reaktiven Sauerstoffspezies (ROS) in Gegenwart von Tageslicht wahrscheinlich eine Notwendigkeit zur Entwicklung von zirkadianischen Rhythmen zur Präemptierung und damit gegen schädliche Redoxreaktionen auf einer täglichen Basis ausgelöst haben. Die einfachsten bekannten zirkadischen Uhren sind bakterielle zirkadianische Rhythmen, beispielhaft durch das Prokaryont Cyanobakterien. Neuere Untersuchungen haben gezeigt, dass die circadische Uhr von Synechoccus elongatus in vitro mit nur den drei Proteinen (KaiA, KaiB, KaiC) ihres zentralen Oszillators rekonstituiert werden kann. Diese Uhr ist gezeigt worden, um einen 22-Stunden-Rhythmus über mehrere Tage nach der Zugabe von ATP zu erhalten. Vorherige Erläuterungen des prokaryotischen circadischen Zeitgebers waren abhängig von einem DNA-Transkriptions-/Translations-Feedback-Mechanismus. Ein Defekt im humanen Homolog des Drosophila-Periodengens wurde als Ursache für die Schlafstörung FASPS (Familial Advanced Sleep phase syndrome,) identifiziert, die die konservierte Natur der molekularbiologischen Uhr durch Evolution untermauert. Es sind nun viele weitere genetische Komponenten der biologischen Uhr bekannt. Ihre Wechselwirkungen führen zu einer verriegelten Rückkopplungsschleife von Genprodukten, die zu periodischen Schwankungen führt, die die Zellen des Körpers als eine bestimmte Tageszeit interpretieren. Es ist nun bekannt, dass die molekulare zirkadische Uhr innerhalb einer einzigen Zelle funktionieren kann, d.h. sie ist zellautonom. Dies wurde von Gene Block in isolierten Molysk Basal-Retinal-Neuronen (BRNs) gezeigt. Gleichzeitig können unterschiedliche Zellen miteinander kommunizieren, was zu einem synchronisierten Ausgang der elektrischen Signalisierung führt. Diese können mit endokrinen Drüsen des Gehirns zu einer periodischen Freisetzung von Hormonen führen. Die Rezeptoren für diese Hormone können weit über den Körper liegen und die peripheren Uhren verschiedener Organe synchronisieren. So gelangen die Informationen der Zeit des Tages, wie sie von den Augen weitergegeben werden, zur Uhr im Gehirn, und dadurch können Uhren im übrigen Körper synchronisiert werden. So wird das Timing von beispielsweise Schlaf/Wake, Körpertemperatur, Durst und Appetit durch die biologische Uhr koordiniert gesteuert. Die Bedeutung bei Tieren ist in den Schlaf- und Futtermustern der Tiere, einschließlich der Menschen, zirkadische Rhythmik vorhanden. Es gibt auch klare Muster der Kernkörpertemperatur, Gehirnwellenaktivität, Hormonproduktion, Zellregeneration und andere biologische Aktivitäten. Darüber hinaus ist Photoperiodismus, die physiologische Reaktion von Organismen auf die Länge von Tag oder Nacht, für Pflanzen und Tiere lebenswichtig, und das zirkadische System spielt eine Rolle bei der Messung und Interpretation der Tageslänge. Eine rechtzeitige Vorhersage der saisonalen Wetterbedingungen, der Lebensmittelverfügbarkeit oder der Raubtieraktivität ist entscheidend für das Überleben vieler Arten. Obwohl nicht der einzige Parameter, die sich ändernde Länge der Photoperiode (Tagelänge) ist die prädiktivste Umwelt cue für das saisonale Timing von Physiologie und Verhalten, vor allem für das Timing von Migration, Winterschlaf und Reproduktion. Wirkung der zirkadischen Störung Mutationen oder Deletionen des Taktgens in Mäusen haben die Bedeutung von Körperuhren gezeigt, um das richtige Timing von zellulären/metabolischen Ereignissen zu gewährleisten; taktmutante Mäuse sind hyperphagisch und fettleibig und haben den Glukosestoffwechsel verändert. Bei Mäusen erleichtert die Deletion des Rev-ErbA alpha-Uhrengens die diätebedingte Fettleibigkeit und verändert das Gleichgewicht zwischen Glukose und Lipidauslastung, die dem Diabetes vorkommt. Es ist jedoch nicht klar, ob es eine starke Verbindung zwischen Taktgenpolymorphismen im Menschen und der Anfälligkeit, das Stoffwechselsyndrom zu entwickeln gibt. Wirkung des Hell-Dunkel-Zyklus Der Rhythmus ist mit dem Hell-Dunkel-Zyklus verbunden. Tiere, einschließlich Menschen, die für längere Zeit in totaler Dunkelheit gehalten werden, funktionieren schließlich mit einem freilaufenden Rhythmus. Ihr Schlafzyklus wird jeden Tag zurück oder vorwärts geschoben, je nachdem, ob ihr Tag, ihre endogene Periode, kürzer oder länger als 24 Stunden ist. Die Umweltschlangen, die die Rhythmen jeden Tag zurücksetzen, werden Zeitgeber (aus dem Deutschen, Zeitgeber) genannt. Total blinde subterrane Säugetiere, z.B. blinde Maulwurf-Ratte Spalax sp., sind in der Lage, ihre endogenen Uhren in der offensichtlichen Abwesenheit von externen Reize zu halten. Obwohl sie bildbildgebenden Augen fehlen, sind ihre Photorezeptoren (die Licht erkennen) noch funktionsfähig; sie machen auch die Oberfläche periodisch. Freilaufende Organismen, die normalerweise eine oder zwei konsolidierte Schlafsequenzen haben, werden sie immer noch haben, wenn in einer Umgebung, die von außen abgeschirmt ist, aber der Rhythmus ist nicht mit dem 24-Stunden-Licht-Dark-Zyklus in der Natur verbunden. Der Schlaf-Wake-Rhythmus kann unter diesen Umständen mit anderen zirkadischen oder ultradischen Rhythmen wie Stoffwechsel-, Hormon-, CNS-Elektro- oder Neurotransmitter-Rhythmen aus der Phase kommen. Die jüngste Forschung hat das Design von Raumfahrzeug-Umgebungen beeinflusst, da Systeme, die den Hell-Dunkel-Zyklus imitieren, für Astronauten von großem Nutzen sind. Die norwegischen Forscher der Universität Tromsø haben gezeigt, dass einige arktische Tiere (ptarmigan, Rentiere) nur in den Teilen des Jahres zirkadische Rhythmen zeigen, die tägliche Sonnenaufgang und Sonnenuntergang haben. In einer Studie von Rentiere zeigten die Tiere bei 70 Grad North im Herbst, Winter und Frühling zirkadische Rhythmen, aber nicht im Sommer. Reindeer auf Svalbard bei 78 Grad North zeigte solche Rhythmen nur im Herbst und Frühling. Die Forscher vermuten, dass auch andere arktische Tiere keine zirkadischen Rhythmen im ständigen Licht des Sommers und der ständigen Dunkelheit des Winters zeigen können. Eine 2006 Studie im Norden Alaskas fand, dass tagsüber lebende Boden Eichhörnchen und nächtliche Porkupinen streng halten ihre zirkadischen Rhythmen durch 82 Tage und Nächte der Sonne. Die Forscher spekulieren, dass diese beiden Nagetiere bemerken, dass der scheinbare Abstand zwischen Sonne und Horizont einmal am Tag am kürzesten ist und somit ein ausreichendes Signal zur Mitnahme (Anpassung) haben. Schmetterling und Motte Die Navigation der Sturzwanderung des östlichen nordamerikanischen Monarch-Bowmanfly (Danaus plexippus) zu ihrem überwinternden Gelände im Zentrum Mexikos nutzt einen zeitkompensierten Sonnenkompass, der von einer zirkadischen Uhr in ihrer Antenne abhängt. Zirkadischer Rhythmus ist auch bekannt, das Paarungsverhalten in bestimmten Mottenarten wie Spodoptera littoralis zu kontrollieren, wo Weibchen spezifische Pheromone produzieren, die den männlichen zirkadischen Rhythmus anzieht und zurücksetzt, um die Paarung in der Nacht zu induzieren. In Pflanzen Pflanzen zirkadianische Rhythmen erzählen der Pflanze, welche Jahreszeit sie ist und wann sie zu blühen für die beste Chance, Bestäuber anzuziehen. Zu den Rhythmen zählen unter anderem Blattbewegung, Wachstum, Keimung, Stomatal/Gasaustausch, Enzymaktivität, Photosynthese und Duftemission. Zirkadische Rhythmen treten als Pflanze mit sich, um mit dem Lichtzyklus seiner Umgebung zu synchronisieren. Diese Rhythmen werden endogen erzeugt und selbsterhaltend und sind über einen Bereich von Umgebungstemperaturen relativ konstant. Wichtige Merkmale sind zwei interagierende Transkriptions-Translations-Feedback-Schleifen: Proteine, die PAS-Domains enthalten, die Protein-Protein-Interaktionen erleichtern; und mehrere Photorezeptoren, die die Uhr auf unterschiedliche Lichtverhältnisse feintun. Die Vorbeugung von Veränderungen in der Umgebung ermöglicht entsprechende Veränderungen im physiologischen Zustand einer Pflanze, was einen adaptiven Vorteil verschafft. Ein besseres Verständnis der pflanzlichen zirkadischen Rhythmen hat Anwendungen in der Landwirtschaft, wie die Landwirte helfen, die Ernten zu übertreiben, um die Verfügbarkeit von Ernten zu erweitern und gegen massive Verluste durch das Wetter zu sichern. Licht ist das Signal, durch das Pflanzen ihre internen Uhren an ihre Umgebung synchronisieren und von einer Vielzahl von Photorezeptoren erfasst werden. Rotes und blaues Licht werden durch mehrere Phytochrome und Kryptochrome absorbiert. Ein Phytochrom, PhyA, ist das Hauptphytochrom in Sämlingen, die im Dunkeln angewachsen sind, aber schnell im Licht abgebaut werden, um Cry1 zu produzieren. Phytochromes B–E sind stabiler mit PhyB, dem Hauptphytochrom in Sämlingen, die im Licht gewachsen sind. Das Kryptochrom (cry) Gen ist auch eine lichtempfindliche Komponente der circadischen Uhr und wird sowohl als Photorezeptor als auch als Teil des endogenen Herzschrittmachermechanismus der Uhr betrachtet. Cryptochromes 1–2 (in Blau-UVA) helfen, die Periodenlänge in der Uhr durch eine ganze Reihe von Lichtverhältnissen zu halten. Der Zentraloszillator erzeugt einen selbsterhaltenden Rhythmus und wird von zwei interagierenden Rückkopplungsschleifen angetrieben, die zu unterschiedlichen Tageszeiten aktiv sind. Die Morgenschleife besteht aus CCA1 (Circadian und Clock-Associated 1) und LHY (Late Elongated Hypocotyl), die eng verwandte MYB-Transkriptionsfaktoren kodieren, die zirkadische Rhythmen in Arabidopsis regulieren, sowie PRR 7 und 9 (Pseudo-Response Regulatoren.) Die Abendschleife besteht aus GI (Gigantea) und ELF4, die beide an der Regulation von Blütezeitgenen beteiligt sind. Wenn CCA1 und LHY überexprimiert werden (unter konstanten hellen oder dunklen Bedingungen), werden Pflanzen arrhythmisch, und mRNA-Signale reduzieren, tragen zu einer negativen Rückkopplungsschleife bei. Genexpression von CCA1 und LHY oszilliert am frühen Morgen, während die TOC1-Genexpression am frühen Abend oszilliert und Spitzen oszilliert. Während zuvor hypothetisiert wurde, dass diese drei Gene eine negative Rückkopplungsschleife modellieren, in der überexprimierte CCA1 und LHY TOC1 repressiert und überexprimiert TOC1 ein positiver Regler von CCA1 und LHY ist, wurde 2012 von Andrew Millar und anderen gezeigt, dass TOC1 tatsächlich dient als Repressor nicht nur von CCA1, LHY, und PRR7 und 9 in der Tat. Diese Feststellung und weitere rechnerische Modellierung von TOC1-Genfunktionen und Interaktionen schlagen vor, die pflanzenzirkadianische Uhr als dreifaches Negativ-Komponenten-Repressilatormodell zu unterlassen, anstatt die positiv/negativ-element-Feedbackschleife, die die Uhr in Säugetieren charakterisiert. Im Jahr 2018 fanden Forscher heraus, dass die Expression von PRR5 und TOC1 hnRNA nascent Transkripten dem gleichen Schwingungsmuster folgt, wie verarbeitete mRNA-Transkripte rhythmisch in A.thaliana. LNKs bindet an die 5'-Region von PRR5 und TOC1 und interagiert mit RNAP II und anderen Transkriptionsfaktoren. Darüber hinaus ermöglicht RVE8-LNKs-Interaktion ein permissives Histon-Methylierungsmuster (H3K4me3) zu modifizieren und die Histon-Modifikation selbst parallel zur Schwingung der Taktgenexpression. Es wurde bisher festgestellt, dass die Anpassung des zirkadischen Rhythmus einer Pflanze an die hellen und dunklen Zyklen ihrer äußeren Umgebung das Potenzial hat, die Pflanze positiv zu beeinflussen. Die Forscher kamen zu diesem Schluss, indem sie Experimente an drei verschiedenen Sorten von Arabidopsis thaliana durchführten. Eine dieser Sorten hatte einen normalen 24-Stunden-Zyklus. Die anderen beiden Sorten wurden mutiert, einer mit einem circadischen Zyklus von mehr als 27 Stunden, und einer mit einem kürzeren als normalen circadian Zyklus von 20 Stunden. Die Arabidopsis mit dem 24-Stunden-Zyklus wurde in drei verschiedenen Umgebungen angebaut.Eine dieser Umgebungen hatte einen 20-stündigen hellen und dunklen Zyklus (10 Stunden hell und 10 Stunden dunkel,) der andere hatte einen 24-Stunden-Licht- und Dunkelzyklus (12 Stunden hell und 12 Stunden dunkel), und die letzte Umgebung hatte einen 28-Stunden-Licht- und Dunkelzyklus (14 Stunden hell und 14 Stunden dunkel). Die beiden mutierten Pflanzen wurden in einer Umgebung angebaut, die einen 20-stündigen hellen und dunklen Zyklus und in einer Umgebung, die einen 28-stündigen hellen und dunklen Zyklus hatte. Es wurde gefunden, dass die Vielfalt der Arabidopsis mit einem 24-Stunden-Rhythmuszyklus am besten in einer Umgebung wuchs, die auch einen 24-Stunden-Licht- und Dunkelzyklus hatte. Insgesamt wurde festgestellt, dass alle Sorten von Arabidopsis thaliana größere Mengen an Chlorophyll und erhöhtes Wachstum in Umgebungen hatte, deren helle und dunkle Zyklen ihren zirkadischen Rhythmus entsprachen. Forscher schlugen vor, dass ein Grund dafür sein könnte, dass die Anpassung an den zirkadianischen Rhythmus eines Arabidopsis an seine Umgebung die Pflanze besser auf Dämmerung und Dämmerung vorbereitet werden kann und somit ihre Prozesse besser synchronisieren kann. In dieser Studie wurde auch festgestellt, dass die Gene, die helfen, Chlorophyll zu kontrollieren, einige Stunden nach dem Morgengrauen erreichten. Dies scheint im Einklang mit dem vorgeschlagenen Phänomen zu sein, das als metabolische Dämmerung bekannt ist. Nach der metabolischen Morgenhypothese haben Zucker, die von der Photosynthese produziert werden, das Potenzial, den zirkadischen Rhythmus und bestimmte photosynthetische und metabolische Wege zu regulieren. Bei steigender Sonne wird mehr Licht zur Verfügung gestellt, was normalerweise mehr Photosynthese ermöglicht. Die von der Photosynthese erzeugten Zucker drücken PRR7. Diese Repression von PRR7 führt dann zur verstärkten Expression von CCA1. Auf der anderen Seite, verringerte Photosynthese Zuckerspiegel erhöhen PRR7 Expression und verringern CCA1 Expression. Diese Rückkopplungsschleife zwischen CCA1 und PRR7 ist, was vorgeschlagen wird, metabolische Dämmerung zu verursachen. In Drosophila Der molekulare Mechanismus des zirkadischen Rhythmus und der Lichtwahrnehmung wird am besten in Drosophila verstanden. Taktgene werden aus Drosophila entdeckt und wirken zusammen mit den Taktneuronen. Es gibt zwei einzigartige Rhythmen, eine während des Prozesses des Schlüpfens (die Eklosion) aus dem Pupa, und die andere während der Paarung. Die Taktneuronen befinden sich in verschiedenen Clustern im zentralen Gehirn. Die am besten zu verstehenden Uhrenneuronen sind die großen und kleinen lateralen ventralen Neuronen (l-LNvs und s-LNvs) der Optikkeule. Diese Neurone produzieren Pigmentdispergierfaktor (PDF), ein Neuropeptid, das als zirkadianischer Neuromodulator zwischen verschiedenen Taktneuronen wirkt. Drosophila circadian Rhythmus ist durch eine Transkriptions-Translation Rückkopplungsschleife. Der Kerntakt besteht aus zwei voneinander abhängigen Rückkopplungsschleifen, nämlich der PER/TIM-Schleife und der CLK/CYC-Schleife. Die CLK/CYC-Schleife tritt tagsüber auf und initiiert die Transkription der per- und tim-Gene. Aber ihre Proteine sind bis zur Dämmerung niedrig, da im Tageslicht auch das doppelte (dbt) Gen aktiviert wird. DBT-Protein verursacht Phosphorylierung und Umsatz von monomeren PER-Proteinen. TIM wird auch von Shaggy bis Sonnenuntergang phosphoryliert. Nach Sonnenuntergang verschwindet DBT, so dass PER-Moleküle stabil an TIM binden. PER/TIM Dimer tritt nachts in den Kern ein und bindet an CLK/CYC Dimers. Bound PER stoppt die Transkriptionsaktivität von CLK und CYC vollständig. Am frühen Morgen aktiviert Licht das Kryogen und sein Protein CRY verursacht den Abbau von TIM. So dissoziiert PER/TIM Dimer, und der ungebundene PER wird instabil. PER durchläuft fortschrittliche Phosphorylierung und letztlich Abbau. Abwesenheit von PER und TIM ermöglicht die Aktivierung von Clk- und Cyc-Genen. So wird die Uhr zurückgesetzt, um den nächsten circadian Zyklus zu starten. PER-TIM-Modell Dieses Proteinmodell wurde Basen auf den Schwingungen der PER- und TIM-Proteine in der Drosophila entwickelt. Es basiert auf seinem Vorgänger, dem PER-Modell, wo erklärt wurde, wie das per Gen und sein Protein die biologische Uhr beeinflussen. Das Modell umfasst die Bildung eines nuklearen PER-TIM-Komplexes, der die Transkription der per- und der tim-Gene (durch negatives Feedback) und die mehrfache Phosphorylierung dieser beiden Proteine beeinflusst. Die zirkadischen Schwingungen dieser beiden Proteine scheinen mit dem Hell-Dunkel-Zyklus zu synchronisieren, auch wenn sie nicht unbedingt davon abhängig sind. Sowohl PER- als auch TIM-Proteine werden phosphoryliert und bilden nach der Bildung des PER-TIM-Kernkomplexes den Kern zurück, um die Expression der per- und tim mRNA zu stoppen. Diese Hemmung dauert, solange das Protein oder die mRNA nicht abgebaut wird. Wenn dies geschieht, löst der Komplex die Hemmung. Hier kann auch erwähnt werden, dass der Abbau des TIM-Proteins durch Licht aufgespult wird. In Säugetieren Die primäre circadische Uhr in Säugetieren befindet sich im suprachiasmatischen Kern (oder Nuclei) (SCN), einem Paar von verschiedenen Gruppen von Zellen, die sich im Hypothalamus befinden. Die Zerstörung des SCN führt zu einer vollständigen Abwesenheit eines regelmäßigen Schlaf-Wake-Rhythmus. Der SCN erhält Informationen über die Beleuchtung durch die Augen. Die Retina des Auges enthält klassische Photorezeptoren (Steine und Kegel), die für konventionelle Visionen verwendet werden. Aber die Netzhaut enthält auch spezialisierte Ganglion-Zellen, die direkt lichtempfindlich sind, und Projekt direkt zum SCN, wo sie bei der Mitnahme (Synchronisation) dieser Meister-Kreislaufuhr helfen. Die an der SCN-Uhr beteiligten Proteine sind homolog zu den in der Fruchtfliege gefunden. Diese Zellen enthalten das Photopigment melanopsin und ihre Signale folgen einem Pfad namens retinohypothalamic trakt, der zum SCN führt. Werden Zellen aus dem SCN entfernt und kultiviert, halten sie ihren eigenen Rhythmus in Abwesenheit von externen Ellen. Die SCN nimmt die Informationen über die Längen des Tages und der Nacht von der Netzhaut, interpretiert sie, und führt sie auf die Zirbeldrüse, eine winzige Struktur geformt wie ein Kiefer Kegel und befindet sich am Epithalamus. Als Reaktion sekretiert die Kiefer das Hormon Melatonin. Secretion von Melatonin-Peaks in der Nacht und Ebbs während des Tages und seine Anwesenheit bietet Informationen über Nacht-Länge. Mehrere Studien haben gezeigt, dass pineales Melatonin auf SCN-Rhythmik zurückfüttert, um zirkadische Handlungsmuster und andere Prozesse zu modulieren. Die Art und die systemseitige Bedeutung dieses Feedbacks sind jedoch unbekannt. Die zirkadischen Rhythmen des Menschen können zu etwas kürzeren und längeren Perioden mitgenommen werden als die 24 Stunden der Erde. Forscher von Harvard haben gezeigt, dass menschliche Subjekte zumindest zu einem 23,5-Stunden-Zyklus und einem 24.65-Stunden-Zyklus (letztere ist der natürliche Sonnentag-Nacht-Zyklus auf dem Planeten Mars.) Menschen Frühe Forschung in zirkadischen Rhythmen schlug vor, dass die meisten Menschen einen Tag näher an 25 Stunden, wenn isoliert von externen Reize wie Tageslicht und Zeitmessung. Diese Forschung war jedoch fehlerhaft, weil sie die Teilnehmer nicht vor künstlichem Licht abschirmte. Obwohl Themen vor Zeitlupen (wie Uhren) und Tageslicht abgeschirmt wurden, waren sich die Forscher nicht der phasenverzögernden Wirkungen von elektrischen Innenleuchten bewusst. Die Subjekte durften Licht einschalten, als sie wach waren und es ausschalten, als sie schlafen wollten. Das elektrische Licht am Abend verzögerte ihre zirkadische Phase. Eine strengere Studie, die 1999 von der Harvard University durchgeführt wurde, schätzte den natürlichen menschlichen Rhythmus, um näher zu 24 Stunden und 11 Minuten zu sein: viel näher am Sonnentag. Konsequent mit dieser Forschung war eine neuere Studie aus dem Jahr 2010, die auch Geschlechtsunterschiede mit der zirkadischen Periode für Frauen identifiziert, die etwas kürzer sind (24.09 Stunden) als für Männer (24.19 Stunden). In dieser Studie weckten Frauen eher früher auf als Männer und zeigten eine größere Vorliebe für Morgenaktivitäten als Männer, obwohl die zugrunde liegenden biologischen Mechanismen für diese Unterschiede unbekannt sind. Biologische Marker und Effekte Die klassischen Phasenmarker zum Messen des Timings eines mammalischen zirkadianischen Rhythmus sind: Melatonin-Sekretion durch die Zirbeldrüse, Kernkörpertemperaturminimum und Plasmaspiegel von Cortisol. Für Temperaturstudien müssen die Probanden wach bleiben, aber ruhig und halb in der nahen Finsternis halbiert bleiben, während ihre rektalen Temperaturen kontinuierlich genommen werden. Obwohl die Variation unter normalen Chronotypen groß ist, erreicht die durchschnittliche menschliche Erwachsenentemperatur sein Minimum um etwa 5:00 Uhr, etwa zwei Stunden vor der gewöhnlichen Weckzeit. Baehr et al. festgestellt, dass bei jungen Erwachsenen das tägliche Körpertemperaturminimum um etwa 04:00 (4 a.m) für Morgentypen, aber um etwa 06:00 (6 a.m) für abendliche Typen auftrat. Dieses Minimum trat etwa in der Mitte der achtstündigen Schlafzeit für Morgentypen auf, aber näher an den abendlichen Typen. Melatonin ist tagsüber nicht oder unvorstellbar niedrig. Sein Beginn in Dimlicht, Dim-light-Melatonin-Einsatz (DLMO,) um etwa 21:00 (9 p.m) kann im Blut oder dem Speichel gemessen werden. Sein Hauptmetabolit kann auch am Morgen Urin gemessen werden. Sowohl DLMO als auch der Mittelpunkt (in der Zeit) der Anwesenheit des Hormons im Blut oder Speichel wurden als zirkadische Marker verwendet. Neuere Forschungen zeigen jedoch, dass der Melatonin-Offset der zuverlässigere Marker sein kann. Benloucif et al.gefunden, dass Melatonin-Phasenmarker stabiler und stärker mit dem Zeitpunkt des Schlafes korreliert waren als das Kerntemperaturminimum. Sie fanden heraus, dass sowohl Schlafversatz als auch Melatoninversatz stärker mit Phasenmarkern korreliert sind als der Schlafbeginn. Außerdem ist die abfallende Phase der Melatoninspiegel zuverlässiger und stabiler als die Beendigung der Melatoninsynthese. Andere physiologische Veränderungen, die nach einem zirkadischen Rhythmus auftreten, umfassen Herzfrequenz und viele zelluläre Prozesse "einschließlich oxidativer Stress, Zellstoffwechsel, Immun- und Entzündungsreaktionen, epigenetische Modifikation, Hypoxie/Hyperoxie-Reaktionswege, endoplasmatische retikulärer Stress, Autophagie und Regulation der Stammzellumgebung." In einer Studie junger Männer wurde festgestellt, dass die Herzfrequenz während des Schlafes ihre niedrigste Durchschnittsrate erreicht, und ihre höchste Durchschnittsrate kurz nach dem Aufwachen. Im Gegensatz zu früheren Studien wurde festgestellt, dass es keinen Einfluss der Körpertemperatur auf die Leistung auf psychologische Tests gibt. Dies ist wahrscheinlich auf evolutionäre Drücke für höhere kognitive Funktion im Vergleich zu anderen in früheren Studien untersuchten Funktionsbereichen zurückzuführen. Außerhalb der "Meisteruhr" finden sich in vielen Orgeln und Zellen im Körper außerhalb der suprachiasmatischen Nuklei (SCN,) der "Meisteruhr". Tatsächlich, Neurowissenschaftler Joseph Takahashi und Kollegen in einem 2013 Artikel, dass "fast jede Zelle im Körper enthält eine circadische Uhr. Zum Beispiel wurden diese Uhren, sogenannte Peripherieschwinger, in der Nebennierendrüse, Ösophagus, Lunge, Leber, Pankreas, Milz, Thymus und Haut gefunden. Es gibt auch einige Beweise, dass die olfaktorische Birne und Prostata Schwingungen erfahren können, zumindest wenn sie kultiviert sind. Obwohl Oszillatoren in der Haut auf Licht reagieren, wurde ein systemischer Einfluss nicht nachgewiesen. Darüber hinaus haben sich viele Oszillatoren, wie beispielsweise Leberzellen, gezeigt, auf andere Eingänge als Licht, wie z.B. Füttern, zu reagieren. Licht und die biologische UhrLight setzen die biologische Uhr entsprechend der Phasenantwortkurve (PRC) zurück. Je nach Timing kann Licht den zirkadischen Rhythmus vorantreiben oder verzögern. Sowohl die PRC als auch die erforderliche Beleuchtungsstärke variieren von Spezies zu Spezies und es sind geringere Lichtpegel erforderlich, um die Uhren in nächtlichen Nagetieren zurückzusetzen als beim Menschen. Verstärkte längere oder kürzere Zyklen Verschiedene Studien zum Menschen haben Gebrauch gemacht durchgesetzte Schlaf-/Wake-Zyklen stark von 24 Stunden, wie die von Nathaniel Kleitman in 1938 (28 Stunden) und Derk-Jan Dijk und Charles Czeisler in den 1990er Jahren (20 Stunden). Da Menschen mit einer normalen (typischen) circadischen Uhr nicht mit solch abnormalen Tag/Nacht-Rhythmen mithalten können, wird dies als Zwangsdesynchronie-Protokoll bezeichnet. Unter einem solchen Protokoll werden Schlaf- und Wakesequenzen von der körpereigenen zirkadianischen Periode entkoppelt, die es Forschern ermöglicht, die Auswirkungen der zirkadianischen Phase (d.h. das relative Timing des zirkadianischen Zyklus) auf Aspekte von Schlaf und Wachheit einschließlich Schlaflatenz und andere Funktionen - sowohl physiologische, verhaltensbedingte und kognitive. Studien zeigen auch, dass Cyclosa turbinata einzigartig ist, dass seine Lokomotor- und Web-Building-Aktivität dazu führt, dass es eine außergewöhnlich kurze zirkadianische Uhr hat, etwa 19 Stunden. Wenn C. turbinata Spinnen in Kammern mit Zeiträumen von 19, 24 oder 29 Stunden gleichmäßig geteiltes Licht und Dunkel gelegt werden, zeigte keine der Spinnen eine verminderte Langlebigkeit in ihrer eigenen circadischen Uhr. Diese Feststellungen legen nahe, dass C. turbinata nicht die gleichen Kosten für extreme Desynchronisation wie andere Tierarten erleiden. Das Timing der medizinischen Behandlung in Abstimmung mit der Körperuhr, Chronotherapeutika, kann die Wirksamkeit erheblich erhöhen und die Medikamententoxizität oder Nebenwirkungen reduzieren. Eine Reihe von Studien haben zu dem Schluss geführt, dass eine kurze Zeit des Schlafes während des Tages, ein Power-Nap, keine messbare Wirkung auf normale zirkadische Rhythmen hat, sondern Stress verringern und die Produktivität verbessern kann. Gesundheitsprobleme können durch eine Störung des zirkadischen Rhythmus entstehen. Zirkadische Rhythmen spielen auch eine Rolle in dem retikulären Aktivierungssystem, das für die Aufrechterhaltung eines Bewusstseinszustandes von entscheidender Bedeutung ist. Eine Umkehrung des Schlaf-Wake-Zyklus kann ein Zeichen oder Komplikation von Urämie, Azotämie oder akuter Nierenverletzung sein. Studien haben auch gezeigt, dass Licht einen direkten Einfluss auf die menschliche Gesundheit hat, weil es die zirkadischen Rhythmen beeinflusst. Die Anforderungen an die Beleuchtung im Innenbereich für die zirkadianische Regulierung sind nicht einfach die gleichen wie für die Vision; die Planung der Innenbeleuchtung in Büros und Institutionen beginnt, dies zu berücksichtigen. Tierstudien über die Auswirkungen von Licht in Laborbedingungen haben bis vor kurzem die Lichtintensität (Bestrahlung) betrachtet, aber nicht die Farbe, die gezeigt werden kann, "in natürlichen Umgebungen als essentiellen Regler des biologischen Timings wirken". Übergewicht und Diabetes Übergewicht und Diabetes sind mit Lebensstil und genetischen Faktoren verbunden. Unter diesen Faktoren könnte eine Störung des zirkadischen Uhrwerks und/oder eine Fehlausrichtung des zirkadischen Timingsystems mit der äußeren Umgebung (z.B. Licht-Dark-Zyklus) eine Rolle bei der Entwicklung von Stoffwechselstörungen spielen. Schichtarbeit oder chronische Jetlag haben tiefe Konsequenzen für zirkadische und metabolische Ereignisse im Körper. Tiere, die während ihrer Ruhezeit zum Essen gezwungen werden, zeigen erhöhte Körpermasse und veränderte Expression von Uhren- und Stoffwechselgenen. Bei Menschen ist Schichtarbeit, die unregelmäßige Esszeiten begünstigt, mit veränderter Insulinempfindlichkeit und höherer Körpermasse verbunden. Die Schichtarbeit führt auch zu erhöhten metabolischen Risiken für Herz-metabolisches Syndrom, Bluthochdruck und Entzündung. Airline Piloten und Kabinenbesatzung Aufgrund der Arbeit Natur der Airline Piloten, die oft mehrere Zeitzonen und Bereiche des Sonnenlichts und der Dunkelheit in einem Tag überqueren und viele Stunden wachen sowohl Tag als auch Nacht verbringen, sind sie oft nicht in der Lage, Schlafmuster zu halten, die dem natürlichen menschlichen circadianischen Rhythmus entsprechen; diese Situation kann leicht zu Müdigkeit führen. Das NTSB nennt dies als Beitrag zu vielen Unfällen und hat mehrere Forschungsstudien durchgeführt, um Methoden zur Bekämpfung von Müdigkeit bei Piloten zu finden. Disruption Disruption zu Rhythmen wirkt sich in der Regel negativ aus. Viele Reisende erlebten den Zustand, der als Jetlag bekannt ist, mit seinen damit verbundenen Symptomen von Müdigkeit, Desorientierung und Schlaflosigkeit. Eine Reihe anderer Störungen, wie z.B. bipolare Störung und einige Schlafstörungen wie verzögerte Schlafphasenstörung (DSPD) sind mit einer unregelmäßigen oder pathologischen Funktion zirkadischer Rhythmen verbunden. Die Störung der Rhythmen auf längere Sicht wird angenommen, dass signifikante negative gesundheitliche Folgen für periphere Organe außerhalb des Gehirns, insbesondere in der Entwicklung oder Exazerbation von Herz-Kreislauf-Krankheit, haben. Blaue LED-Beleuchtung unterdrückt die Melatoninproduktion fünfmal mehr als das orange-gelbe Hochdruck-Natrium (HPS)-Licht; eine Metallhalogenidlampe, die weißes Licht ist, unterdrückt Melatonin mit einer Rate mehr als dreimal größer als HPS. Depressionssymptome aus der Langzeit-Nachtlicht-Exposition können durch Rückkehr in einen normalen Zyklus aufgelöst werden. Wirkung von Medikamenten Studien sowohl an Tieren als auch an Menschen zeigen große bidirektionale Beziehungen zwischen dem zirkadischen System und missbräuchlichen Medikamenten. Es wird angezeigt, dass diese missbräuchlichen Medikamente den zentralen zirkadischen Schrittmacher beeinflussen. Menschen, die an Stoffmissbrauch leiden, zeigen gestörte Rhythmen. Diese gestörten Rhythmen können das Risiko für Substanzmissbrauch und Rückfall erhöhen. Es ist möglich, dass genetische und/oder Umweltstörungen des normalen Schlaf- und Wake-Zyklus die Abhängigkeitsanfälligkeit erhöhen können. Es ist schwierig festzustellen, ob eine Störung des zirkadischen Rhythmus für eine Erhöhung der Prävalenz für den Stoffmissbrauch schuld ist oder wenn andere Umweltfaktoren wie Stress verantwortlich sind. Veränderungen im zirkadianischen Rhythmus und Schlaf treten auf, sobald ein Individuum beginnt, Drogen und Alkohol zu missbrauchen. Sobald ein Individuum die Verwendung von Drogen und Alkohol aufhört, wird der zirkadische Rhythmus weiterhin gestört. Die Stabilisierung des Schlafes und des zirkadischen Rhythmus könnte möglicherweise dazu beitragen, die Verwundbarkeit der Sucht zu reduzieren und die Chancen des Rückfalls zu verringern. Zirkadische Rhythmen und Taktgene, die in Gehirnregionen außerhalb des suprachiasmatischen Kerns exprimiert werden, können die durch Medikamente wie Kokain erzeugten Effekte signifikant beeinflussen. Darüber hinaus beeinflussen genetische Manipulationen von Uhrengenen die Wirkungen von Kokain zutiefst. Gesellschaft und KulturIm Jahr 2017 erhielten Jeffrey C. Hall, Michael W. Young und Michael Rosbash den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin "für ihre Entdeckungen von molekularen Mechanismen, die den zirkadischen Rhythmus kontrollieren." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Zirkadischer Rhythmus bei Curlie