Die menschliche Sexualität ist die Art und Weise, wie Menschen sich sexuell ausdrücken. Dazu gehören biologische, erotische, körperliche, emotionale, soziale oder spirituelle Gefühle und Verhaltensweisen. Weil es ein breiter Begriff ist, der mit historischen Kontexten im Laufe der Zeit variiert hat, fehlt es an einer genauen Definition. Die biologischen und physikalischen Aspekte der Sexualität betreffen weitgehend die menschlichen reproduktiven Funktionen, einschließlich des menschlichen sexuellen Reaktionszyklus. Die sexuelle Orientierung einer Person ist ihr Muster von sexuellem Interesse an dem anderen oder demselben Geschlecht. Physische und emotionale Aspekte der Sexualität umfassen Bindungen zwischen Individuen, die durch tiefgreifende Gefühle oder physische Manifestationen von Liebe, Vertrauen und Sorgfalt ausgedrückt werden. Soziale Aspekte befassen sich mit den Auswirkungen der menschlichen Gesellschaft auf die eigene Sexualität, während die Spiritualität eine spirituelle Verbindung mit anderen betrifft. Sexualität wirkt sich auch auf kulturelle, politische, rechtliche, philosophische, moralische, ethische und religiöse Aspekte des Lebens aus. Das Interesse an sexueller Aktivität steigt typischerweise, wenn ein Individuum die Pubertät erreicht. Obwohl keine einzige Theorie über die Ursache der sexuellen Orientierung noch weit verbreitete Unterstützung gewonnen hat, gibt es deutlich mehr Beweise, die nichtsoziale Ursachen der sexuellen Orientierung unterstützen als soziale, insbesondere für Männer. Hypothelisierte soziale Ursachen werden von nur schwachen Beweisen unterstützt, die durch zahlreiche Faktoren verzerrt werden. Dies wird weiter durch interkulturelle Beweise unterstützt, weil Kulturen, die sehr tolerant für Homosexualität sind, nicht wesentlich höhere Sätze davon haben. Evolutionsperspektiven über menschliche Kopplungs-, Reproduktions- und Reproduktionsstrategien und Soziallehre bieten weitere Ansichten der Sexualität. Soziokulturelle Aspekte der Sexualität umfassen historische Entwicklungen und religiöse Überzeugungen. Einige Kulturen wurden als sexuell repressiv bezeichnet. Die Untersuchung der Sexualität umfasst auch die menschliche Identität in sozialen Gruppen, sexuell übertragbare Infektionen (STIs/STDs) und Geburtenkontrollmethoden. Entwicklung sexuelle Orientierung Es gibt deutlich mehr Beweise, die angeborene Ursachen der sexuellen Orientierung unterstützen als gelernte, vor allem für Männer. Diese Beweise beinhalten die interkulturelle Korrelation von Homosexualität und Geschlechts-Nichtkonformität der Kindheit, moderate genetische Einflüsse in Zwillingsstudien gefunden, Beweise für pränatale hormonelle Auswirkungen auf die Gehirnorganisation, die brüderliche Geburtsauftrag Wirkung, und die Feststellung, dass in seltenen Fällen, in denen Säuglinge wegen körperlicher Deformität als Mädchen erhoben wurden, sie sich dennoch herausstellten, zogen zu Frauen an. Hypothelisierte soziale Ursachen werden von nur schwachen Beweisen unterstützt, die durch zahlreiche Faktoren verzerrt werden. Auch kulturübergreifende Beweise lehnen sich eher an nicht-soziale Ursachen ab. Kulturen, die sehr tolerant für Homosexualität sind, haben nicht wesentlich höhere Sätze davon. Homosexuelles Verhalten ist bei Jungen in britischen Single-Sex-Schulen relativ häufig, aber erwachsene Briten, die an solchen Schulen teilgenommen haben, sind nicht eher in homosexuelles Verhalten als diejenigen, die nicht. In einem extremen Fall erfordern die Sambia-Leute rituell, dass ihre Jungs während der Jugend homosexuelles Verhalten einnehmen, bevor sie Zugang zu Frauen haben, aber die meisten dieser Jungen werden heterosexuell. Es wird nicht vollständig verstanden, warum Gene, die Homosexualität verursachen, im Genpool bestehen. Eine Hypothese beinhaltet die Auswahl der Angehörigen, was darauf hindeutet, dass Homosexuelle stark genug in ihre Verwandten investieren, um die Kosten zu kompensieren, nicht so viel direkt zu produzieren. Dies wurde nicht durch Studien in westlichen Kulturen unterstützt, aber mehrere Studien in Samoa haben einige Unterstützung für diese Hypothese gefunden. Eine weitere Hypothese beinhaltet sexuell antagonistische Gene, die Homosexualität verursachen, wenn sie bei Männern exprimiert, aber die Reproduktion erhöhen, wenn sie bei Frauen exprimiert wird. Studien in westlichen und nicht-westlichen Kulturen haben Unterstützung für diese Hypothese gefunden. Geschlechtsunterschiede Psychologische Theorien existieren in Bezug auf die Entwicklung und Expression von Geschlechtsunterschieden in der menschlichen Sexualität. Eine Reihe von ihnen (einschließlich neoanalytische Theorien, soziobiologische Theorien, Soziales Lernen Theorie, Soziales Rollen Theorie und Skript-Theorie) stimmen in der Voraussage, dass Männer sollten mehr approving von Casual Sex (Sex passiert außerhalb einer stabilen, engagierten Beziehung wie Heirat) und sollte auch wahrscheinlicher sein (haben eine höhere Anzahl von sexuellen Partnern) als Frauen. Diese Theorien sind meist mit beobachteten Unterschieden in der Haltung von Männern und Frauen gegenüber lässigem Sex vor der Heirat in den Vereinigten Staaten vereinbar. Andere Aspekte der menschlichen Sexualität, wie sexuelle Zufriedenheit, Häufigkeit von oralem Sex und Einstellungen gegenüber Homosexualität und Masturbation, zeigen wenig bis keinen beobachteten Unterschied zwischen Männern und Frauen. Beobachtete Geschlechtsunterschiede in Bezug auf die Zahl der sexuellen Partner sind bescheiden, wobei Männer tendenziell etwas mehr als Frauen haben. Biologische und physiologische Aspekte Wie andere Säugetiere werden Menschen in erster Linie entweder in den männlichen oder weiblichen Geschlecht gruppiert, mit einem kleinen Anteil (ca. 1% oder 0,018%) von Intersex-Individuen, für die sexuelle Klassifikation nicht so klar sein kann. Die biologischen Aspekte der Sexualität des Menschen befassen sich mit dem reproduktiven System, dem sexuellen Reaktionszyklus und den Faktoren, die diese Aspekte beeinflussen. Sie beschäftigen sich auch mit dem Einfluss biologischer Faktoren auf andere Aspekte der Sexualität, wie organische und neurologische Reaktionen, Häresie, hormonelle Probleme, Geschlechtsprobleme und sexuelle Dysfunktion. Physikalische Anatomie und Reproduktion Männer und Frauen sind anatomisch ähnlich; dies erstreckt sich zu einem gewissen Grad auf die Entwicklung des Fortpflanzungssystems. Als Erwachsene haben sie verschiedene reproduktive Mechanismen, die es ihnen ermöglichen, sexuelle Handlungen durchzuführen und zu reproduzieren. Männer und Frauen reagieren auf sexuelle Reize in ähnlicher Weise mit kleinen Unterschieden. Frauen haben einen monatlichen Reproduktionszyklus, während der männliche Spermienproduktionszyklus kontinuierlicher ist. Messing Der Hypothalamus ist der wichtigste Teil des Gehirns für die sexuelle Funktion. Dies ist ein kleiner Bereich an der Basis des Gehirns, der aus mehreren Gruppen von Nervenzellenkörpern besteht, die den Eingang vom Gliederungssystem erhalten. Studien haben gezeigt, dass innerhalb von Labortieren die Zerstörung bestimmter Bereiche des Hypothalamus die Beseitigung des sexuellen Verhaltens verursacht. Der Hypothalamus ist aufgrund seiner Beziehung zur Hypophyse wichtig, die darunter liegt. Die Hypophyse sekretiert Hormone, die im Hypothalamus und sich selbst produziert werden. Die vier wichtigen Sexualhormone sind Oxytocin, Prolactin, follikelstimulierendes Hormon und luteinisierendes Hormon. Oxytocin, manchmal als "Liebehormon" bezeichnet, wird in beiden Geschlechtern während des Geschlechtsverkehr freigegeben, wenn ein Orgasmus erreicht wird. Oxytocin wurde als kritisch für die Gedanken und Verhaltensweisen vorgeschlagen, die benötigt werden, um enge Beziehungen zu pflegen. Das Hormon wird auch bei Frauen freigesetzt, wenn sie gebären oder stillen. Sowohl Prolactin als auch Oxytocin stimulieren die Milchproduktion bei Frauen. Follicle-stimulierendes Hormon (FSH) ist verantwortlich für die Ovulation bei Frauen, die durch die Auslösung der Eireife wirkt; bei Männern stimuliert es die Spermienproduktion. Luteinizing Hormon (LH) löst Ovulation, die die Freisetzung eines reifen Ei. Männliche Anatomie und reproduktive System Männer haben auch interne und externe Genitalien, die für die Fortpflanzung und Geschlechtsverkehr verantwortlich sind. Die Produktion von Spermatozoen (Sperm) ist auch zyklisch, aber im Gegensatz zum weiblichen Ovulationszyklus produziert der Spermienproduktionszyklus ständig Millionen Spermien täglich. Externe männliche Anatomie Die männlichen Genitalien sind der Penis und der Hoden. Der Penis bietet einen Durchgang für Spermien und Urin. Der Penis besteht aus Nerven, Blutgefäßen, Fasergewebe und drei parallelen Zylindern aus Schwammgewebe. Weitere Bestandteile des Penis sind der Schaft, die Eichel, die Wurzel, die höhlenförmigen Körper und der Schwammkörper. Die drei zylindrischen Körper aus Schwammgewebe, die mit Blutgefäßen gefüllt sind, verlaufen entlang der Länge des Schaftes. Die beiden Körper, die nebeneinander im oberen Teil des Penis liegen, sind die Körperhöhlernosa (cavernous body). Der dritte, genannt Corpus spongiosum (spongy body,) ist eine Tube, die zentral unter den anderen liegt und sich am Ende erweitert, um die Spitze des Penis (glans). Der angehobene Rand an der Grenze des Schachtes und der Eichel wird als Corona bezeichnet. Die Harnröhre verbindet die Harnblase mit dem Penis, wo Urin den Penis durch den Harnröhrenfleisch austritt. Die Harnröhre beseitigt Urin und wirkt als Kanal für Samen und Spermien, um den Körper während des Geschlechtsverkehrs zu verlassen. Die Wurzel besteht aus den erweiterten Enden der höhlenförmigen Körper, die sich zur Bildung der Krure ausbreiten und am Schambein und am erweiterten Ende des Schwammkörpers befestigen. Die Birne des Penis ist umgeben von der Muskulatur der Muskulatur, während die Korporhöhlenosa von den ischiocavernosus Muskeln umgeben sind. Diese Hilfe Urin und Ejakulation. Der Penis hat eine Vorhaut, die typischerweise die Eichel bedeckt; dies wird manchmal durch Beschneidung aus medizinischen, religiösen oder kulturellen Gründen entfernt. Im Hoden werden die Hoden vom Körper ferngehalten, ein möglicher Grund dafür ist, dass Spermien in einer Umgebung leicht niedriger als normale Körpertemperatur erzeugt werden können. Der Penis hat sehr wenig Muskelgewebe, und das existiert in seiner Wurzel. Schaft und Eichel haben keine Muskelfasern. Im Gegensatz zu den meisten anderen Primaten fehlen männliche Menschen einen Penisknochen. Interne männliche Anatomie Männliche innere reproduktive Strukturen sind die Hoden, das Kanalsystem, die Prostata- und Halbnale Vesikel, und die Cowper-Drüse. Die Hoden (male Gonaden), wo Spermien und männliche Hormone produziert werden. Millionen Spermien werden täglich in mehreren hundert halbniferigen Tubuls produziert. Zellen, die Leydig-Zellen genannt werden, liegen zwischen den Tubulen; diese produzieren Hormone namens Androgene; diese bestehen aus Testosteron und Inhibin. Die Hoden werden von der spermatischen Schnur gehalten, die eine röhrenartige Struktur ist, die Blutgefäße, Nerven, die Gefäße deferens, und einen Muskel, die hilft, die Hoden in Reaktion auf Temperaturänderungen und sexuelle Arousal zu erhöhen und zu senken, in denen die Hoden näher an den Körper gezogen werden. Sperm wird durch ein vierteiliges Kanalsystem transportiert. Der erste Teil dieses Systems ist die Epididymis. Die Hoden konvergieren zu den halbniferigen Tubulen, gewickelten Rohren an der Oberseite und Rückseite jedes Hodens. Der zweite Teil des Kanalsystems ist die Vase deferens, eine Muskelröhre, die am unteren Ende der Epididymis beginnt. Die vas deferens geht entlang der Seite der Hoden nach oben, um Teil der spermatischen Schnur zu werden. Das erweiterte Ende ist die Ampulle, die Sperma vor der Ejakulation speichert. Der dritte Teil des Kanalsystems sind die Ejakulationskanäle, die 1-Zoll (2,5 cm)-lange paarige Rohre sind, die die Prostata-Drüse durchlaufen, wo Samen erzeugt werden. Die Prostatadrüse ist ein festes, kastanienförmiges Organ, das den ersten Teil der Urethra umgibt, der Urin und Samen trägt. Ähnlich wie der weibliche G-Punkt bietet die Prostata sexuelle Stimulation und kann durch Analsex zum Orgasmus führen. Die Prostata-Drüse und die Samen-Assikel erzeugen Samenflüssigkeit, die mit Spermien gemischt wird, um Samen zu erzeugen. Die Prostatadrüse liegt unter der Blase und vor dem Rektum. Es besteht aus zwei Hauptzonen: die innere Zone, die Sekrete erzeugt, um die Auskleidung der männlichen Harnröhre feucht zu halten und die äußere Zone, die Samenflüssigkeiten erzeugt, um den Durchtritt von Samen zu erleichtern. Die halbnalen Vesikel sezernieren Fruktose für Spermienaktivierung und Mobilisierung, Prostaglandine verursachen Gebärmutterkontraktionen, die Bewegung durch den Gebärmutter helfen, und Basen, die helfen, die Säure der Vagina zu neutralisieren. Die Drüsen des Cowper oder die Birnendrüse sind zwei pea-size Strukturen unter der Prostata. Weibliche Anatomie und Fortpflanzungssystem Externe weibliche Anatomie Die Mons veneris, auch bekannt als das Mound of Venus, ist eine weiche Schicht von Fettgewebe überlagert den Schambein. Nach der Pubertät wächst dieser Bereich in Größe. Es hat viele Nervenenden und ist empfindlich gegen Stimulation. Die Schamlippen Minderjährige und Labia Majora werden gemeinsam als Lippen bezeichnet. Die Labia Majora sind zwei langgestreckte Hautfalten, die sich von den Mons bis zum Perineum erstrecken. Seine äußere Oberfläche wird nach der Pubertät mit Haar bedeckt. Zwischen den Labia Majora sind die Labia-Molla, zwei haarlose Hautfalten, die sich über den Klitoris treffen, um die Klitoris zu bilden, die sehr empfindlich auf Berührung ist. Die Schamlippen-Molla werden während der sexuellen Stimulation mit Blut verschlungen, wodurch sie quellen und rot werden. Die Labia-Molla bestehen aus Bindegeweben, die reich mit Blutgefäßen versorgt werden, die ein pinkes Aussehen verursachen. In der Nähe des Anus verschmelzen die Labia-Molla mit der Labia-Dura. In einem sexuell unstimulierten Zustand schützt die Labia minora die vaginale und urethrale Öffnung, indem sie sie bedeckt. An der Basis der Labia-Molla sind die Bartholin-Drüsen, die dem Vagina über Kanäle einige Tropfen einer alkalischen Flüssigkeit zufügen; diese Flüssigkeit hilft, der Säure der äußeren Vagina entgegenzuwirken, da Spermien nicht in einer sauren Umgebung leben können. Die Klitoris wird aus dem gleichen embryonalen Gewebe wie der Penis entwickelt; es oder seine Eichel allein besteht aus so vielen (oder mehr in einigen Fällen) Nerven endet als der menschliche Penis oder Eichel Penis, so dass es extrem empfindlich zu berühren. Die Klitoris-Glans, die eine kleine, langgestreckte erektile Struktur ist, haben nur eine bekannte Funktion - sexuelle Empfindungen. Es ist die empfindlichste erogene Zone der Frau und die Hauptquelle des Orgasmus bei Frauen. Dicke Sekrete namens smegma sammeln sich um die Klitoris. Die vaginale Öffnung und die urethrale Öffnung sind nur sichtbar, wenn die labia minora geteilt werden. Diese Öffnungen haben viele Nervenenden, die sie empfindlich auf Berührung machen. Sie sind umgeben von einem Ring von Sphincter Muskeln genannt der Balbocavernosus Muskel. Unter diesem Muskel und auf gegenüberliegenden Seiten der vaginalen Öffnung sind die vestibulären Lampen, die der Vagina helfen, den Penis durch Schwellung mit Blut während des Arousals zu greifen. Innerhalb der vaginalen Öffnung sind die Hymen, eine dünne Membran, die die Öffnung in vielen Jungfrauen teilweise bedeckt. Die Reife der Hymen wurde historisch als Verlust der Jungfrauität betrachtet, obwohl, nach modernen Standards, Verlust der Jungfräulichkeit gilt als der erste Geschlechtsverkehr. Die Hymen können durch andere Aktivitäten als den Geschlechtsverkehr zerstört werden. Die Harnröhrenöffnung verbindet sich mit der Harnblase; sie vertreibt Urin aus der Blase. Dies liegt unterhalb der Klitoris und oberhalb der Vaginalöffnung. Die Brüste sind die subkutanen Gewebe am vorderen Brustkorb des weiblichen Körpers. Obwohl sie technisch nicht Teil der sexuellen Anatomie einer Frau sind, haben sie Rollen sowohl im sexuellen Vergnügen als auch in der Reproduktion. Brüste sind modifizierte Schweißdrüsen aus Fasergewebe und Fett, die Unterstützung bieten und enthalten Nerven, Blutgefäße und Lymphgefäße. Ihr Hauptzweck ist die Bereitstellung von Milch für ein Entwicklungskind. Brüste entwickeln sich während der Pubertät als Reaktion auf eine Zunahme des Östrogens. Jede erwachsene Brust besteht aus 15 bis 20 milcherzeugenden Mutterdrüsen, unregelmäßig geformten Leisten, die Alveolardrüsen und einen milcherzeugenden Kanal, der zum Nippel führt. Die Leisten werden durch dichte Bindegewebe getrennt, die die Drüsen unterstützen und sie an den Geweben an den zugrunde liegenden Brustmuskeln befestigen. Andere Bindegewebe, das dichte Stränge bildet, genannt Spende Bänder, erstreckt sich nach innen von der Haut der Brust zum Brustgewebe, um das Gewicht der Brust zu unterstützen. Erbschaft und die Menge an Fettgewebe bestimmen die Größe der Brüste. Männer finden typischerweise weibliche Brüste attraktiv und das gilt für eine Vielzahl von Kulturen. Bei Frauen scheint die Stimulation des Nippels zu einer Aktivierung der genitalen sensorischen Cortex des Gehirns führen (derselbe Bereich des Gehirns, der durch Stimulation der Klitoris, Vagina und Cervix aktiviert wird). Dies kann sein, warum viele Frauen finden Nippelstimulation arousing und warum einige Frauen in der Lage sind, durch Nippelstimulation allein zu Orgasmus. Interne weibliche Anatomie Die weiblichen inneren reproduktiven Organe sind die Vagina, Uterus, Fallopianische Röhren und Eierstöcke. Die Vagina ist ein hülsenförmiger Kanal, der sich von der Vulva bis zum Cervix erstreckt. Es erhält den Penis während des Geschlechtsverkehr und dient als Ablage für Spermien. Die Vagina ist auch der Geburtskanal; sie kann sich während der Arbeit und Lieferung auf 10 cm (3.9 in) erweitern. Die Vagina befindet sich zwischen der Blase und dem Rektum. Die Vagina wird normalerweise zusammengebrochen, aber während der sexuellen Arousal öffnet es, verlängert und produziert Schmierung, um die Einführung des Penis zu ermöglichen. Die Vagina hat drei schichtige Wände; es ist ein selbstreinigendes Organ mit natürlichen Bakterien, die die Produktion von Hefe unterdrücken. Der G-Punkt, benannt nach dem Ernst Gräfenberg, der es erst 1950 berichtete, kann sich in der Vorderwand der Vagina befinden und Orgasmen verursachen. Dieser Bereich kann in Größe und Lage zwischen Frauen variieren; in einigen kann er abwesend sein. Verschiedene Forscher bestreiten ihre Struktur oder Existenz oder betrachten sie als eine Erweiterung der Klitoris. Der Gebärmutter oder Mutterleib ist ein hohles, muskuläres Organ, in dem ein befruchtetes Ei (Ovum) sich selbst implantieren und zu einem Fötus wachsen wird. Der Uterus liegt in der Beckenhöhle zwischen der Blase und dem Darm und über der Vagina. Es ist in der Regel in einem 90-Grad-Winkel nach vorne kippen, obwohl es bei etwa 20% der Frauen nach hinten kippt. Der Uterus hat drei Schichten; die innerste Schicht ist das Endometrium, wo das Ei implantiert wird. Bei der Ovulation verdickt diese zur Implantation. Wenn die Implantation nicht auftritt, wird sie während der Menstruation abgestrichen. Die Gebärmutter ist das schmale Ende der Gebärmutter. Der breite Teil der Gebärmutter ist der Fundus. Während der Ovulation reist die Ovum die Fallopianische Röhre zum Uterus. Diese erstrecken sich etwa vier Zoll (10 cm) von beiden Seiten der Gebärmutter. Fingerartige Vorsprünge an den Enden der Rohre bürsten die Eierstöcke und erhalten den Eisprung, sobald er freigegeben ist. Der Ovum fährt dann drei bis vier Tage zum Uterus. Nach dem Geschlechtsverkehr schwimmen Spermien diesen Trichter aus der Gebärmutter. Die Auskleidung der Röhre und ihre Sekrete unterstützen das Ei und das Sperma, fördern die Düngung und nähren die Ovum, bis sie den Uterus erreicht. Unterscheidet sich das Ovum nach der Düngung, entstehen identische Zwillinge. Werden getrennte Eier von verschiedenen Spermien befruchtet, so gebt die Mutter nicht-identische oder brüderliche Zwillinge. Die Eizellen (weibliche Gonaden) entwickeln sich aus demselben embryonalen Gewebe wie die Hoden. Die Eierstöcke werden durch Bänder suspendiert und sind die Quelle, wo die Eizellen vor der Eisprung gespeichert und entwickelt werden. Die Eierstöcke produzieren auch weibliche Hormone Progesteron und Östrogen. Innerhalb der Eizellen ist jede Eizelle von anderen Zellen umgeben und in einer Kapsel, die als Primärfollikel bezeichnet wird, enthalten. Bei der Pubertät werden ein oder mehrere dieser Follikel stimuliert, um monatlich zu reifen. Einmal gereift, werden diese Graafian Follikel genannt. Das weibliche Fortpflanzungssystem produziert nicht die Eizellen; etwa 60.000 Eizellen sind bei der Geburt vorhanden, nur 400 davon werden während des Lebens der Frau reifen. Ovulation basiert auf einem monatlichen Zyklus; der 14. Tag ist der fruchtbarste. An Tagen eins bis vier, Menstruation und Produktion von Östrogen und Progesteron nimmt ab, und das Endometrium beginnt zu verdünnen. Das Endometrium wird für die nächsten drei bis sechs Tage abgeschlachtet. Sobald die Menstruation endet, beginnt der Zyklus wieder mit einem FSH-Spiegel aus der Hypophyse. Die Tage fünf bis dreizehn sind als vorovulatorische Stufe bekannt. Während dieser Phase sekretiert die Hypophyse Follikel-stimulierendes Hormon (FSH). Eine negative Rückkopplungsschleife wird ausgelöst, wenn Östrogen sezerniert wird, um die Freisetzung von FSH zu hemmen. Estrogen verdickt das Endometrium der Gebärmutter. Eine Operation des Luteinizing Hormons (LH) löst Eisprung. Am Tag 14 verursacht der LH-Spiegel einen Graafian-Follikel, um den Eierstock zu bedecken. Der Follikel bricht und der reife Ovum wird in den Bauchraum ausgestoßen. Die Sturzrohre holen den Ovum mit der Fimbria auf. Der zervikale Schleim ändert sich, um die Bewegung der Spermien zu unterstützen. An den Tagen 15 bis 28 – die post-ovulatorische Stufe, das Graafische Follikel – heute das Korpus Luteum genannt – sekt Östrogen. Die Herstellung von Progesteron nimmt zu und hemmt die LH-Freisetzung.Das Endometrium verdickt sich zur Vorbereitung auf die Implantation, und das Ovum fährt die Fallopian-Röhren zum Uterus hinunter. Ist das Ovum nicht befruchtet und nicht implantiert, beginnt die Menstruation. Sexuelle Reaktion Der sexuelle Reaktionszyklus ist ein Modell, das die physiologischen Reaktionen beschreibt, die während der sexuellen Aktivität auftreten. Dieses Modell wurde von William Masters und Virginia Johnson erstellt. Laut Masters und Johnson besteht der menschliche sexuelle Reaktionszyklus aus vier Phasen; Aufregung, Plateau, Orgasmus und Auflösung, auch EPOR-Modell genannt. Während der Aufregungsphase des EPOR-Modells erreicht man die intrinsische Motivation, Sex zu haben. Die Plateauphase ist die Vorstufe zum Orgasmus, die meist biologisch für Männer und meist psychologische für Frauen sein kann. Orgasmus ist die Freisetzung von Spannung, und die Auflösungsperiode ist der unverfälschte Zustand, bevor der Zyklus wieder beginnt. Der männliche sexuelle Reaktionszyklus beginnt in der Aufregungsphase; zwei Zentren in der Wirbelsäule sind für Erektionen verantwortlich. Vasokonstriktion im Penis beginnt, die Herzfrequenz steigt, die Skottenverdickung, die spermatische Schnur verkürzt sich und die Hoden werden mit Blut verschlungen. In der Plateauphase erhöht sich der Penis im Durchmesser, die Hoden werden stärker verschlungen, und die Cowper Drüsen sekretieren vorseminale Flüssigkeit. Die Orgasmenphase, während der alle 0,8 Sekunden rhythmische Kontraktionen auftreten, besteht aus zwei Phasen; die Emissionsphase, in der Kontraktionen der vas deferens, Prostata und halbnalen Vesikeln die Ejakulation fördern, die die zweite Phase des Orgasmuss ist. Ejakulation wird die Ausstoßphase genannt; sie kann ohne einen Orgasmus nicht erreicht werden. In der Auflösungsphase befindet sich das Männchen nun in einem unaromatischen Zustand, der aus einer feuerfesten (resten) Periode besteht, bevor der Zyklus beginnen kann. Diese Ruhezeit kann mit dem Alter zunehmen. Die weibliche sexuelle Reaktion beginnt mit der Aufregungsphase, die von einigen Minuten bis zu mehreren Stunden dauern kann. Merkmale dieser Phase sind erhöhte Herz- und Atemfrequenz sowie eine Erhöhung des Blutdrucks. Geflüftete Haut oder Rötungen können auf der Brust und auf der Rückseite auftreten; Brüste erhöhen sich leicht in der Größe und Nippel können gehärtet und errichten. Der Beginn der vasokongestion führt zu einer Schwellung der Klitoris, Labia minora und Vagina. Der Muskel, der die Vaginalöffnung umgibt, strafft sich und der Uterus erhöht und wächst in der Größe. Die vaginalen Wände beginnen, eine Schmierflüssigkeit zu erzeugen. Die zweite Phase, die als Plateauphase bezeichnet wird, ist vor allem durch die Intensivierung der während der Aufregungsphase begonnenen Veränderungen gekennzeichnet. Die Plateauphase erstreckt sich bis zum Rand des Orgasmus, der die Auflösungsstufe einleitet; die Umkehr der während der Aufregungsphase begonnenen Veränderungen. Während der Orgasmus-Stufe die Herzfrequenz, der Blutdruck, die Muskelspannung und die Atmungsraten Spitzen. Der Beckenmuskel in der Nähe der Vagina, der Analsphincter und der Gebärmuttervertrag. Muskelkontraktionen im Vaginalbereich schaffen ein hohes Maß an Freude, obwohl alle Orgasmen in den Klitoris zentriert sind. Sexuelle Dysfunktion und sexuelle Probleme Sexuelle Störungen, laut DSM-IV-TR, sind Störungen im sexuellen Verlangen und psycho-physiologische Veränderungen, die den sexuellen Reaktionszyklus charakterisieren und ausgeprägte Not und interpersonelle Schwierigkeiten verursachen. Die sexuellen Funktionsstörungen sind ein Ergebnis von körperlichen oder psychischen Störungen. Die körperlichen Ursachen umfassen hormonelle Ungleichgewicht, Diabetes, Herzerkrankungen und vieles mehr. Die psychologischen Ursachen beinhalten, sind aber nicht auf Stress, Angst und Depression beschränkt. Die sexuelle Funktionsstörung betrifft Männer und Frauen. Es gibt vier große Kategorien von sexuellen Problemen für Frauen: Sehstörungen, arousale Störungen, Orgasmusstörungen und sexuelle Schmerzstörungen. Die sexuelle Sehnsuchtsstörung tritt auf, wenn ein Individuum den sexuellen Wunsch wegen hormoneller Veränderungen, Depression und Schwangerschaft fehlt. Die arousale Störung ist eine weibliche sexuelle Dysfunktion. Arousal Störung bedeutet Mangel an Vaginalschmierung. Darüber hinaus können die Blutflussprobleme auftreten. Mangel an Orgasmus, auch bekannt als, Anorgasmen ist eine andere sexuelle Dysfunktion bei Frauen. Die Anorgasmie tritt bei Frauen mit psychischen Störungen wie Schuldgefühlen und Angstzuständen auf, die durch sexuellen Angriff verursacht wurden. Die letzte sexuelle Störung ist der schmerzhafte Geschlechtsverkehr. Die sexuelle Störung kann durch Beckenmasse, Narbengewebe, sexuell übertragene Krankheit und mehr. Es gibt auch drei häufige sexuelle Störungen für Männer einschließlich, sexuellen Verlangen, Ejakulation Störung, und erektile Dysfunktion. Der Mangel an sexuellem Verlangen bei Männern ist wegen des Verlusts der Libido, niedrigen Testosteron. Es gibt auch psychologische Faktoren wie Angst und Depression. Die Ejakulationsstörung hat drei Arten: retrograde Ejakulation, verzögerte Ejakulation, vorzeitige Ejakulation. Die erektile Dysfunktion ist eine Behinderung, eine Erektion während des Geschlechtsverkehrs zu haben und zu pflegen. Psychologische Aspekte Als eine Form des Verhaltens wurden die psychologischen Aspekte des sexuellen Ausdrucks im Kontext emotionaler Einbindung, Geschlechtsidentität, intersubjektiver Intimität und Darwinischer reproduktiver Wirksamkeit untersucht. Sexualität im Menschen erzeugt tiefgreifende emotionale und psychologische Reaktionen. Einige Theoretiker identifizieren Sexualität als zentrale Quelle der menschlichen Persönlichkeit. Psychologische Studien der Sexualität konzentrieren sich auf psychologische Einflüsse, die das sexuelle Verhalten und die Erfahrungen beeinflussen. Frühe psychologische Analysen wurden von Sigmund Freud durchgeführt, der an einen psychoanalytischen Ansatz glaubte. Er schlug auch die Konzepte der psychosexuellen Entwicklung und der Oedipus-Komplex, unter anderem Theorien. Geschlechtsidentität ist das Gefühl eines eigenen Geschlechts, ob männlich, weiblich oder nicht-binär. Geschlechtsidentität kann mit zugeordnetem Geschlecht bei der Geburt korrelieren oder kann sich von ihm unterscheiden. Alle Gesellschaften haben eine Reihe von Geschlechtskategorien, die als Grundlage für die Bildung der sozialen Identität einer Person in Bezug auf andere Gesellschaftsmitglieder dienen können. Sexuelles Verhalten und intime Beziehungen werden stark von der sexuellen Orientierung einer Person beeinflusst. Sexuelle Orientierung ist ein dauerhaftes Muster der romantischen oder sexuellen Anziehung (oder eine Kombination dieser) zu Personen des gegenüberliegenden Geschlechts, gleichen Geschlechts oder beide Geschlechter. Heterosexuelle Menschen sind romantisch/sexuell angezogen zu den Mitgliedern des gegenüberliegenden Geschlechts, Homosexuelle und Lesben Menschen sind romantisch/sexuell angezogen Menschen des gleichen Geschlechts, und diejenigen, die Bisexuelle sind romantisch/sexuell angezogen sind beide Geschlechter. Die Idee, dass Homosexualität aus umgekehrten Geschlechtsrollen resultiert, wird durch die Darstellung von männlichen Homosexuellen als Effeminat und weiblichen Homosexuellen als maskulin verstärkt. Die Konformität oder Nichtkonformität einer Person gegenüber Geschlechterstereotypen prognostiziert jedoch nicht immer sexuelle Orientierung. Die Gesellschaft glaubt, dass, wenn ein Mann männlich ist, er heterosexuell ist, und wenn ein Mann weiblich ist, ist er homosexuell. Es gibt keine starken Beweise, dass eine homosexuelle oder bisexuelle Orientierung mit atypischen Geschlechtsrollen verbunden sein muss. Bis Anfang des 21. Jahrhunderts wurde Homosexualität nicht mehr als Pathologie betrachtet. Theorien haben viele Faktoren, einschließlich genetischer, anatomischer, Geburtsordnung und Hormone in der pränatalen Umgebung, zu Homosexualität verknüpft. Andere als die Notwendigkeit zu procreate, gibt es viele andere Gründe, die Menschen haben Sex. Laut einer Studie, die an College-Studenten (Meston & Buss, 2007) durchgeführt wird, sind die vier Hauptgründe für sexuelle Aktivitäten; körperliche Attraktion, als Mittel zum Ende, um emotionale Verbindung zu erhöhen und Unsicherheit zu lindern. Sexualität und Alter Kindersexuelle Bis Sigmund Freud seine Drei Essays über die Theorie der Sexualität 1905 veröffentlichte, wurden Kinder oft als sexuell angesehen, ohne Sexualität bis zu einer späteren Entwicklung. Sigmund Freud war einer der ersten Forscher, die Kindersexuellkeit ernst nehmen. Seine Ideen, wie die psychosexuelle Entwicklung und der Oedipus-Konflikt, wurden viel diskutiert, aber die Anerkennung der Existenz von Kindersexuellkeit war eine wichtige Entwicklung. Freud gab sexuellen Antrieben eine Bedeutung und Zentralität im menschlichen Leben, in Handlungen und Verhalten; er sagte, sexuelle Laufwerke existieren und können bei Kindern von Geburt an erkannt werden. Er erklärt dies in seiner Theorie der infantilen Sexualität, und sagt sexuelle Energie (libido) ist die wichtigste motivierende Kraft im Erwachsenenleben. Freud schrieb über die Bedeutung zwischenmenschlicher Beziehungen zu seiner sexuellen und emotionalen Entwicklung. Von Geburt an beeinflusst die Verbindung der Mutter zum Säugling die spätere Fähigkeit des Säuglings zum Vergnügen und zur Anhaftung. Freud beschrieb zwei Ströme des emotionalen Lebens, einen affektiven Strom, einschließlich unserer Bindungen mit den wichtigen Menschen in unserem Leben; und einen sinnlichen Strom, einschließlich unseres Wunsches, sexuelle Impulse zu erfreuen. Während der Jugend versucht ein junger Mensch, diese beiden emotionalen Strömungen zu integrieren. Alfred Kinsey untersuchte auch die Sexualität der Kinder in seinen Kinsey Reports. Kinder sind natürlich neugierig auf ihre Körper und sexuelle Funktionen. Zum Beispiel fragen sie sich, wo Babys kommen, sie bemerken die Unterschiede zwischen Männchen und Weibchen, und viele engagieren sich in Genitalspiel, das oft für Masturbation falsch ist. Kindersex-Spiel, auch als spielender Arzt bekannt, umfasst die Ausstellung oder Inspektion der Genitalien. Viele Kinder nehmen an einigen Sexspielen teil, typischerweise mit Geschwistern oder Freunden. Sexspiel mit anderen nimmt in der Regel ab, wenn Kinder wachsen, aber sie können später romantisches Interesse an ihren Kollegen besitzen. Die Curiositätsstufen bleiben in diesen Jahren hoch, aber der Hauptschub im sexuellen Interesse tritt in der Jugend auf. Sexualität im späten Erwachsenenalter Erwachsene Sexualität stammt aus der Kindheit. Wie viele andere menschliche Fähigkeiten ist die Sexualität jedoch nicht fixiert, sondern reift und entwickelt sich. Ein häufiger Stereotyp, der mit alten Menschen verbunden ist, ist, dass sie neigen, Interesse zu verlieren und die Fähigkeit, in sexuelle Handlungen zu engagieren, wenn sie spätes Erwachsenenalter erreichen. Diese falsche Vorstellung wird durch die westliche populäre Kultur verstärkt, die oft ältere Erwachsene, die versuchen, sich an sexuelle Aktivitäten zu beteiligen. Alter ändert nicht unbedingt die Notwendigkeit oder den Wunsch, sexuell expressiv oder aktiv zu sein. Ein Paar in einer langfristigen Beziehung kann feststellen, dass die Häufigkeit ihrer sexuellen Aktivität im Laufe der Zeit abnimmt und die Art der sexuellen Ausdruck ändern kann, aber viele Paare Erfahrung erhöhte Intimität und Liebe. Soziokulturelle Aspekte Die menschliche Sexualität kann als Teil des sozialen Lebens des Menschen verstanden werden, die durch implizite Verhaltensregeln und den Status quo geregelt wird. Dies verengt den Blick auf Gruppen innerhalb einer Gesellschaft. Der soziokulturelle Kontext der Gesellschaft, einschließlich der Auswirkungen der Politik und der Massenmedien, Einflüsse und Formen sozialer Normen. In der gesamten Geschichte haben sich die sozialen Normen durch Bewegungen wie die sexuelle Revolution und den Aufstieg des Feminismus verändert und weiter verändert. Geschlechtsbildung Das Alter und die Art und Weise, in der Kinder über Fragen der Sexualität informiert werden, ist eine Angelegenheit der Sexualerziehung. Die Schulsysteme in fast allen entwickelten Ländern haben eine gewisse Form der Sexualerziehung, aber die Art der behandelten Themen variiert stark. In einigen Ländern, wie Australien und ganz Europa, beginnt die altersgerechte Sexualerziehung oft in der Vorschule, während andere Länder die Geschlechtserziehung in die Vor- und Jugendjahre überlassen. Sex-Bildung umfasst eine Reihe von Themen, einschließlich der physischen, geistigen und sozialen Aspekte des sexuellen Verhaltens. Geografische Lage spielt auch eine Rolle in der Meinung der Gesellschaft über das angemessene Alter für Kinder, um über Sexualität zu lernen. Laut TIME-Magazin und CNN berichteten 74% der Teenager in den Vereinigten Staaten, dass ihre wichtigsten Quellen für sexuelle Informationen ihre Kollegen und die Medien waren, verglichen mit 10%, die ihre Eltern oder einen Sex-Bildungskurs benannten. In den Vereinigten Staaten fördern die meisten Sexualerziehungsprogramme Abstinenz, die Wahl, sich von sexueller Aktivität zurückzuhalten. Im Gegensatz dazu zielt eine umfassende Sexualerziehung darauf ab, Studenten zu ermutigen, die Verantwortung für ihre eigene Sexualität zu übernehmen und zu wissen, wie man sichere, gesunde und angenehme Sex hat, wenn und wann sie sich dafür entscheiden. Befürworter für eine abstinence-only Ausbildung glauben, dass das Lehren eines umfassenden Lehrplans würde Teenagern ermutigen, Sex zu haben, während Befürworter für eine umfassende Sexualerziehung argumentieren, dass viele Teenager Sex unabhängig haben und sollten mit dem Wissen ausgestattet sein, wie man Sex verantwortungsvoll hat. Laut Daten aus der National Longitudinal Survey of Youth, viele Teenager, die abstinent sein wollen, tun dies nicht, und wenn diese Teenager haben Sex, viele verwenden nicht sichere Sex Praktiken wie Empfängnis. Sexualität in der Geschichte Sexualität war ein wichtiger, lebenswichtiger Teil der menschlichen Existenz in der gesamten Geschichte. Alle Zivilisationen haben die Sexualität durch sexuelle Standards, Repräsentationen und Verhalten verwaltet. Vor dem Aufstieg der Landwirtschaft bewohnten Gruppen von Jägern und nomadischen Gruppen die Welt. Diese Gruppen hatten weniger restriktive sexuelle Standards, die sexuelle Freude und Freude betonten, aber mit bestimmten Regeln und Einschränkungen. Einige zugrunde liegende Kontinuitäten oder zentrale Regulierungsstandards haben die Spannung zwischen der Anerkennung von Freude, Interesse und der Notwendigkeit, um der sozialen Ordnung und dem wirtschaftlichen Überleben zu dienen. Hunter-gatherers legte auch hohe Wert auf bestimmte Arten von sexuellen Symbolik. Eine gemeinsame Spannung in Jäger-Gegengesellschaften wird in ihrer Kunst ausgedrückt, die männliche Sexualität und Prowess betonte, aber auch verschwommen Geschlechtslinien in sexuellen Angelegenheiten. Ein Beispiel dieser männlich dominierten Darstellungen ist der ägyptische Schöpfungsmythos, in dem der Sonnengott Atum im Wasser masturbiert und den Nil-Fluss erzeugt. Im Sumerischen Mythos füllte das Sperma der Götter die Tigris. Nach dem Auftauchen landwirtschaftlicher Gesellschaften verlagerte sich der sexuelle Rahmen in vielen Jahrtausenden in vielen Asien, Afrika, Europa und Teilen Amerikas. Ein gemeinsames Merkmal dieser Gesellschaften war die kollektive Überwachung des sexuellen Verhaltens durch Urbanisierung und das Wachstum von Bevölkerung und Bevölkerungsdichte. Kinder würden gewöhnlich Eltern mit Sex bezeugen, weil viele Familien die gleichen Schlafräume teilten. Aufgrund des Grundbesitzes wurde die Entschlossenheit der Kinder Vaterschaft wichtig, und Gesellschaft und Familienleben wurde patriarchalisch. Diese Veränderungen der sexuellen Ideologie wurden verwendet, um die weibliche Sexualität zu kontrollieren und Standards nach Geschlecht zu unterscheiden. Mit diesen Ideologien entstanden sexuelle Besessenheit und Eifersucht. Während die Präzedenzfälle früherer Zivilisationen beibehalten, hat jede klassische Zivilisation einen etwas unverwechselbaren Ansatz für Geschlecht, künstlerische Ausdruck sexueller Schönheit und Verhaltensweisen wie Homosexualität etabliert. Einige dieser Unterscheidungen werden in Sexhandbüchern dargestellt, die auch unter Zivilisationen in China, Griechenland, Rom, Persien und Indien verbreitet waren; jeder hat eine eigene sexuelle Geschichte. Vor der Hohen Mitte Alter, homosexuelle Handlungen scheinen von der christlichen Kirche ignoriert oder toleriert worden. Im 12. Jahrhundert begann die Feindseligkeit gegenüber Homosexualität in religiösen und weltlichen Institutionen zu verbreiten. Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde sie als Pathologie angesehen. Während des Beginns der industriellen Revolution des 18. und 19. Jahrhunderts traten viele Veränderungen der sexuellen Standards auf. Es wurden neue künstliche Geburtenkontrollvorrichtungen wie Kondom und Membran eingeführt. Ärzte begannen, eine neue Rolle in sexuellen Angelegenheiten zu behaupten, indem sie forderten, dass ihre Ratschläge für sexuelle Moral und Gesundheit entscheidend waren. Neue pornografische Branchen wuchsen und Japan verabschiedete seine ersten Gesetze gegen Homosexualität. In den westlichen Gesellschaften änderte sich die Definition der Homosexualität ständig; der westliche Einfluss auf andere Kulturen wurde häufiger. Neue Kontakte schufen ernste Fragen rund um Sexualität und sexuelle Traditionen. Es gab auch große Verschiebungen im sexuellen Verhalten. Während dieser Zeit begann die Pubertät in jüngerer Zeit, so dass ein neuer Fokus auf die Jugend als eine Zeit der sexuellen Verwirrung und Gefahr entstanden. Es gab einen neuen Fokus auf den Zweck der Ehe; es wurde zunehmend als Wesen für Liebe betrachtet, anstatt nur für Wirtschaft und Reproduktion. Havelock Ellis und Sigmund Freud nahmen mehr akzeptierende Haltung gegenüber Homosexualität an; Ellis sagte, Homosexualität sei ungeboren und daher nicht unmoralisch, nicht eine Krankheit, und dass viele Homosexuelle erhebliche Beiträge zur Gesellschaft gemacht. Freud schrieb, dass alle Menschen in der Lage sind, entweder heterosexuell oder homosexuell zu werden; keine Orientierung wurde angenommen, um angeboren zu sein. Laut Freud hängt die Orientierung einer Person von der Auflösung des Oedipus-Komplexes ab. Er sagte, männliche Homosexualität resultierte, als ein junger Junge eine autoritäre hatte, lehnte Mutter ab und wandte sich seinem Vater um Liebe und Zuneigung und später um Männer im Allgemeinen. Er sagte, weibliche Homosexualität entwickelt, als ein Mädchen ihre Mutter liebte und mit ihrem Vater identifizierte, und wurde in dieser Phase fixiert. Alfred Kinsey initiierte die moderne Ära der Sexforschung. Er sammelte Daten aus Fragebogen an seine Studenten an der Indiana University, wechselte aber zu persönlichen Interviews über sexuelle Verhaltensweisen. Kinsey und seine Kollegen haben 5.300 Männer und 5.940 Frauen befragt. Er fand, dass die meisten Menschen masturbiert, dass viele mit oralem Sex beschäftigt, dass Frauen in der Lage sind, mehrere Orgasmen zu haben, und dass viele Männer hatte eine Art homosexuelle Erfahrung in ihrem Leben. Vor William Masters, einem Arzt und Virginia Johnson, einem Verhaltenswissenschaftler, war die Untersuchung der anatomischen und physiologischen Untersuchungen des Geschlechts noch auf Experimente mit Labortieren beschränkt. Masters und Johnson begannen, die körperlichen Reaktionen bei Menschen, die in sexueller Aktivität unter Laboreinstellungen beschäftigt sind, direkt zu beobachten und aufzuzeichnen. Sie beobachteten 10.000 Episoden sexueller Handlungen zwischen 312 Männern und 382 Frauen. Dies führte zu Methoden der Behandlung von klinischen Problemen und Anomalien. Masters und Johnson eröffneten 1965 die erste Sextherapie-Klinik. 1970 beschreiben sie ihre therapeutischen Techniken in ihrem Buch, Human Sexual Unzulänglichkeit. In der ersten Ausgabe von The Diagnostic and Statistical Manual of Mental Disorders klassifizierte die amerikanische Psychiatrie Homosexualität als psychische Krankheit und insbesondere eine "soziopathische Persönlichkeitsstörung". Diese Definition blieb das professionelle Verständnis der Homosexualität bis 1973, als die American Psychiatric Association Homosexualität aus ihrer Liste der Diagnosen für psychische Störungen entfernt. Durch ihre Forschung heterosexueller und homosexueller Männer zeigte Evelyn Hooker, dass es keine Korrelation zwischen Homosexualität und psychologischer Fehljustierung gab, und ihre Ergebnisse spielten eine entscheidende Rolle bei der Verschiebung der wissenschaftlichen Gemeinschaft weg von der Perspektive, dass Homosexualität etwas war, das behandelt oder geheilt werden musste. Sexualität, Kolonialismus und Rasse europäische Eroberer/Kolonisten fanden Sexualität aus ihrer Norm ungefähr 1516, als Vasco Núñez de Balboa, ein spanischer Forscher, indigene Menschen in Mittelamerika mit verschiedenen sexuellen Praktiken entdeckte. Balboa fand einige indigene Männer, die sich als Frauen verkleideten, wodurch er vierzig dieser Männer zu seinen Hunden füttern, um verschiedene sexuelle Praktiken zu haben. In Nordamerika und den Vereinigten Staaten haben die Europäer Anspruch auf sexuelle Unsterblichkeit genutzt, um Diskriminierungen gegen Rassen- und ethnische Minderheiten zu rechtfertigen. Die Scholars untersuchen auch, wie der Kolonialismus heute die Sexualität beeinflusst hat und argumentieren, dass es aufgrund von Rassismus und Sklaverei dramatisch von der bisher verstandenen Weise verändert wurde. In ihrem Buch Carnal Knowledge and Imperial Power: Geschlecht, Rasse und Moralität in Kolonialasien untersucht Laura Stoler, wie die Holländer sexuelle Kontrolle und geschlechtsspezifische sexuelle Sanktionen verwendet haben, um zwischen den Herrschern von der herrschenden und erzwingenden Kolonialherrschaft auf das Volk Indonesiens zu unterscheiden. In Amerika gibt es 155 einheimische Stämme, die aufgezeichnet werden, um zwei-geistige Menschen in ihren Stämmen umarmt haben, aber die Gesamtzahl der Stämme könnte größer sein als das, was dokumentiert ist. Zwei-geistige Menschen waren und sind immer noch Mitglieder von Gemeinschaften, die nicht unter westliche Geschlechterkategorien von Mann und Frau fallen, sondern unter einer Kategorie "drittes Geschlecht". Dieses Geschlechtssystem widerspricht sowohl dem Geschlecht binär als auch der Behauptung, Sex und Geschlecht seien gleich.Anstatt den traditionellen Rollen von Männern und Frauen zu entsprechen, füllen zwei-spirit eine besondere Nische in ihren Gemeinden. Zum Beispiel werden zweigeistige Menschen häufig verehrt, weil sie besondere Weisheit und spirituelle Kräfte besitzen. Zweigeistige Menschen können auch an Ehen teilnehmen, entweder monogame und polygame. Historisch betrachteten die europäischen Kolonisatoren Beziehungen, die zweigeistige Menschen als Homosexualität betreffen, und glaubten daher an die moralische Unfruchtbarkeit der einheimischen Menschen. In der Reaktion begannen Kolonisatoren, ihre eigenen religiösen und sozialen Normen indigenen Gemeinschaften aufzuzwingen und die Rolle von zweigeistigen Menschen in einheimischen Kulturen zu verringern. In Reservierungen, der Religious Crime Code der 1880er Jahre ausdrücklich darauf abzielen, "aggressiv angreifen Native sexuelle und Heirat Praktiken". Das Ziel der Kolonisatoren war es, die einheimischen Völker in euro-amerikanische Ideale der Familie, Sexualität, Geschlechtsexpression und mehr zu assimilieren. Die Verbindung zwischen aufgebauten sexuellen Bedeutungen und Rassenideologien wurde untersucht. Laut Joane Nagel sind sexuelle Bedeutungen konstruiert, um rassisch-ethnisch-nationale Grenzen durch die Denigration von anderen und Regulierung des sexuellen Verhaltens innerhalb der Gruppe zu halten. Sie schreibt: "beide Einhaltung und Abweichung von solchen anerkannten Verhaltensweisen, definieren und verstärken rassische, ethnische und nationalistische Regime". In den Vereinigten Staaten Menschen der Farbe Gesicht die Auswirkungen des Kolonialismus auf verschiedene Weise mit Stereotypen wie die Mammy, und Jezebel für schwarze Frauen; Lotusblüte und Drachendame für asiatische Frauen; und die würzige Latina. Diese Stereotypen stehen im Gegensatz zu den Standards des sexuellen Konservatismus und schaffen eine Dichotomie, die die stereotypisierten Gruppen dehumanisiert und demonisiert. Ein Beispiel für einen Stereotyp, der an der Kreuzung von Rassismus, Klassizismus und Elogie liegt, ist der Archetyp der „welfare queen“. Cathy Cohen beschreibt, wie der "welfare queen" Stereotyp arme schwarze Single-Mutter zum Abweichen von Konventionen rund um die Familienstruktur demonisiert. Reproduktions- und sexuelle Rechte Reproduktions- und sexuelle Rechte umfassen das Konzept der Anwendung der Menschenrechte auf Fragen im Zusammenhang mit Reproduktion und Sexualität. Dieses Konzept ist ein modernes, und bleibt kontrovers, da es sich direkt und indirekt mit Fragen wie Empfängnis, LGBT-Rechte, Abtreibung, Sexualerziehung, Freiheit, einen Partner zu wählen, Freiheit zu entscheiden, ob sexuell aktiv sein oder nicht, Recht auf körperliche Integrität, Freiheit zu entscheiden, ob oder nicht, und wann, Kinder haben. Dies sind alle globalen Themen, die in allen Kulturen zu einem gewissen Grad existieren, aber je nach den spezifischen Kontexten unterschiedlich manifestieren. Nach Angaben der schwedischen Regierung beinhalten "sexuelle Rechte das Recht aller Menschen, über ihre eigenen Körper und Sexualität zu entscheiden" und "reproduktive Rechte umfassen das Recht der Individuen, über die Anzahl der Kinder zu entscheiden, die sie haben, und die Intervalle, in denen sie geboren werden." Solche Rechte werden in allen Kulturen nicht akzeptiert, mit Praktiken wie Kriminalisierung von konsensuellen sexuellen Aktivitäten (wie etwa solche in Bezug auf homosexuelle Handlungen und sexuelle Handlungen außerhalb der Ehe,) Akzeptanz von Zwangsheirat und Kinderheirat, Nichtkriminalisierung aller nicht-konsensuellen sexuellen Begegnungen (wie maritale Vergewaltigung,) weibliche Genitalverstümmelung oder eingeschränkte Verfügbarkeit von Verhütung der Verhütung, oder die Verfügbarkeit von Verhütung von Verhütung von Verhütung, die Verhütung, die Verhütung von Verhütung von Verhütung von Verhütung, ist allgemeinheit in der Verhütung, ist allgemeinheit. Stigma der Verhütungsmittel in den USA 1915, Emma Goldman und Margaret Sanger, Führer der Geburtenkontrollbewegung, begann, Informationen über die Empfängnis gegen die Gesetze zu verbreiten, wie das Comstock-Gesetz, das es demonstrierte. Einer ihrer Hauptzwecke war es, zu behaupten, dass die Geburtenkontrollbewegung über die Ermächtigung von Frauen mit persönlicher reproduktiver und wirtschaftlicher Freiheit für diejenigen, die sich nicht leisten konnten, ein Kind zu erziehen oder einfach nicht wollen. Goldman und Sanger sahen es notwendig, Menschen zu erziehen, da Kontrazeptiva schnell als Bevölkerungskontrolltaktik durch eine politische Begrenzung der Geburten stigmatisiert wurden, da diese Einschränkung nicht auf ökologische, politische oder große wirtschaftliche Bedingungen ausgerichtet war. Dieses Stigma zielte auf minderwertige Frauen, die die meisten Notwendigkeit des Zugangs zu Empfängnis hatte. Die Geburtskontrolle begann schließlich, Stigma im Jahr 1936 zu verlieren, als das Urteil der US v. Ein Paket erklärte, dass das Vorschreiben von Verstößen gegen das Leben oder das Wohlergehen einer Person nicht mehr unter dem Aktiengesetz verboten sei. Obwohl die Meinungen bei der Geburtenkontrolle für Frauen abwechslungsreich sein sollten, gab es bis 1938 347 Geburtenkontrollkliniken in den USA, aber die Werbung für ihre Dienste blieb illegal. Das Stigma verlor weiterhin Glaubwürdigkeit, da First Lady Eleanor Roosevelt öffentlich ihre Unterstützung für die Geburtenkontrolle durch die vier Begriffe zeigte, die ihr Mann (1933–1945) bediente. Doch erst 1966 begann die Bundesregierung, Familienplanung und subventionierte Geburtenkontrolldienste für minderwertige Frauen und Familien im Auftrag von Präsident Lyndon B. Johnson zu finanzieren. Diese Finanzierung wurde nach 1970 im Rahmen des Familienplanungs- und Bevölkerungsforschungsgesetzes fortgesetzt.Heute sind alle Pläne für den Gesundheitsversicherungsmarkt erforderlich, um alle Formen der Empfängnis, einschließlich Sterilisationsverfahren, zu decken, aufgrund des von Präsident Barack Obama 2010 unterzeichneten Affordable Care Act. Stigma und Aktivismus während der AIDS-Epidemie 1981 diagnostizierten Ärzte die ersten gemeldeten Fälle von AIDS in Amerika. Die Krankheit ist unverhältnismäßig betroffen und wirkt sich weiterhin auf Homosexuelle und Bisexuelle, vor allem Schwarze und Latino Männer. Die Reagan-Administration wird wegen ihrer Apathie gegenüber der AIDS-Epidemie kritisiert, und Audio-Aufnahmen zeigen, dass Ronald Reagans Pressesekretär Larry Speakes die Epidemie als Witz angesehen hat und AIDS verspottet, indem er sie als "Gig Pest" bezeichnet. Die Epidemie trug auch Stigma aus religiösen Einflüssen. Zum Beispiel, Kardinal Krol sagte, dass AIDS "ein Akt der Rache gegen die Sünde der Homosexualität", die die spezifische Bedeutung hinter der Erwähnung des Papstes "die moralische Quelle von AIDS. "Aktivismus während der AIDS-Krise konzentrierte sich auf die Förderung sicherer Sexualpraktiken, um das Bewusstsein zu wecken, dass die Krankheit verhindert werden könnte. Die Kampagne "Safe Sex is Hot Sex" zielt zum Beispiel darauf ab, die Verwendung von Kondomen zu fördern. Kampagnen von der US-Regierung, jedoch divergiert von der Befürchtung des sicheren Geschlechts. Im Jahr 1987 verweigerte der Kongress sogar die Bundesfinanzierung von Sensibilisierungskampagnen, die ["gefördert] oder [gefördert,] direkt oder indirekt homosexuelle Aktivitäten". Stattdessen stützten sich Kampagnen der Regierung vor allem auf Angsttaktiken, um bei Männern, die Sex mit anderen Männern hatten, Angst einzujagen. Neben Präventionskampagnen versuchten Aktivisten auch, Erzählungen entgegenzuwirken, die zum "sozialen Tod" für Menschen mit AIDS führten. Schwule Männer aus San Francisco und New York City schufen die Denver Principles, ein grundlegendes Dokument, das die Rechte, die Agentur und die Würde der Menschen mit AIDS forderte. In seinem Artikel "Emergence of Gay Identity and Gay Social Movements in Developing Countries" diskutiert Matthew Roberts, wie internationale AIDS-Präventionskampagnen Möglichkeiten für Homosexuelle geschaffen haben, mit anderen offen schwulen Männern aus anderen Ländern zu interagieren. Diese Interaktionen erlaubten der westlichen Homosexuellen Kultur, Homosexuellen in Ländern eingeführt werden, in denen Homosexualität keine wichtige Kennung war. So, Gruppenorganisatoren selbst identifiziert als Homosexuell mehr und mehr, die die Grundlage für die Weiterentwicklung des schwulen Bewusstseins in verschiedenen Ländern. Sexualverhalten Allgemeine Aktivitäten und Gesundheit Bei Menschen haben sexuellen Geschlechtsverkehr und sexuelle Aktivität im Allgemeinen gezeigt, dass gesundheitliche Vorteile, wie ein verbesserter Geruchssinn, Verringerung von Stress und Blutdruck, erhöhte Immunität und verringertes Risiko von Prostatakrebs haben. Sexuelle Intimität und Orgasmen erhöhen das Niveau des Oxytocins, das Menschen hilft, Vertrauen zu knüpfen und aufzubauen. Eine langfristige Studie von 3.500 Menschen zwischen 30 und 101 durch den klinischen Neuropsychologen David Weeks, MD, Leiter der Alterspsychologie im Royal Edinburgh Hospital in Schottland, sagte er, dass "sex hilft Ihnen, zwischen vier und sieben Jahren jünger aussehen", nach unparteiischen Bewertungen der Fotografien der Fächer. Die ausschließliche Kausierung ist jedoch unklar, und die Vorteile können indirekt mit dem Sex zusammenhängen und direkt mit signifikanten Reduzierungen von Stress, mehr Zufriedenheit und besseren Schlaf verbunden sein, den Sex fördert. Sexuelle Geschlechtsverkehr kann auch ein Krankheitsvektor sein. Es gibt 19 Millionen neue Fälle von sexuell übertragbaren Krankheiten (STD) jedes Jahr in den USA, und weltweit gibt es über 340 Millionen STD-Infektionen jedes Jahr. Mehr als die Hälfte davon kommt bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen im Alter von 15 bis 24 Jahren vor. Mindestens eins in vier Teenager-Mädchen hat eine sexuell übertragene Krankheit. In den USA hatten etwa 30% der 15- bis 17-jährigen Geschlechtsverkehr, aber nur etwa 80% der 15- bis 19-Jährigen berichten über Kondome für ihren ersten Geschlechtsverkehr. In einer Studie hatten mehr als 75 % der jungen Frauen im Alter von 18 bis 25 Jahren das Risiko, eine STD zu erwerben. Die Menschen versuchen bewusst und unterbewusst, andere anzuziehen, mit denen sie tiefe Beziehungen bilden können. Dies kann für Begleitung, Bewährung oder eine intime Beziehung sein. Dabei handelt es sich um interaktive Prozesse, bei denen Menschen potentielle Partner finden und gewinnen und eine Beziehung pflegen. Diese Prozesse, die ein oder mehrere Partner anziehen und sexuelles Interesse bewahren, können Folgendes umfassen: Flirten, die Anziehung der sexuellen Aufmerksamkeit eines anderen, um Romantik oder sexuelle Beziehungen zu fördern. Es kann Körpersprache, Gespräch, Joking oder kurze körperliche Kontakt beinhalten. Flirten ist eine sozial akzeptierte Weise, jemanden anzuziehen. Es gibt verschiedene Arten von flirten, und die meisten Menschen haben in der Regel eine Art von flirten, die sie am bequemsten macht. Wenn sie flirten, können die Menschen höflich, spielerisch, körperlich, etc. sein. Manchmal ist es schwierig zu wissen, ob die Person interessiert ist. Flirtende Stile variieren je nach Kultur. Verschiedene Kulturen haben unterschiedliche soziale Etikette. Zum Beispiel, Länge des Augenkontakts, oder wie eng man von jemandem steht. Verführung, der Prozess, bei dem eine Person bewusst eine andere anschließt, um sich in sexuelles Verhalten zu engagieren. Dieses Verhalten ist eins, dass die Person, die Sie verführen, in der Regel nicht tun würde, außer sexuell erregt. Die Verführung ist sowohl positiv als auch negativ zu erkennen. Da die Wortverführung eine lateinische Bedeutung hat, die "Antlitz führen" ist, kann sie negativ betrachtet werden. Sexuelle Attraktion Sexuelle Attraktion ist eine Attraktion auf der Grundlage des sexuellen Verlangens oder der Qualität der Erregung dieses Interesses. Sexuelle Attraktivität oder Sex-Attraktion ist die Fähigkeit eines Individuums, das sexuelle oder erotische Interesse einer anderen Person anzuziehen, und ist ein Faktor bei der sexuellen Selektion oder Mate Wahl. Die Attraktion kann auf die physikalischen oder anderen Eigenschaften oder Eigenschaften einer Person oder auf solche Eigenschaften im Kontext sein, in dem sie erscheinen. Die Attraktion kann auf die Ästhetik oder Bewegungen einer Person oder auf ihre Stimme oder Geruch, neben anderen Faktoren sein. Die Attraktion kann durch die Verzierungen einer Person, Kleidung, Parfüm, Haarlänge und Stil, und alles andere, was das sexuelle Interesse einer anderen Person anziehen kann. Sie kann auch durch einzelne genetische, psychologische oder kulturelle Faktoren oder andere, amorphe Eigenschaften der Person beeinflusst werden. Sexuelle Attraktion ist auch eine Antwort auf eine andere Person, die von einer Kombination der Person abhängt, die die Eigenschaften und auch von den Kriterien der Person, die angezogen wird. Obwohl Versuche unternommen wurden, objektive Kriterien der sexuellen Attraktivität zu entwickeln und als eine von mehreren körperlichen Formen des Kapitalvermögens zu messen (siehe erotisches Kapital), ist die sexuelle Attraktivität einer Person in hohem Maße eine subjektive Maßnahme abhängig von dem Interesse einer anderen Person, Wahrnehmung und sexueller Orientierung. Zum Beispiel würde eine schwule oder lesbische Person in der Regel eine Person des gleichen Geschlechts finden, um attraktiver zu sein als einer der anderen Geschlecht. Eine bisexuelle Person würde entweder Sex finden, um attraktiv zu sein. Darüber hinaus gibt es asexuelle Menschen, die normalerweise keine sexuelle Attraktion für entweder Sex erleben, obwohl sie romantische Attraktion haben können (homoromantisch, biromantisch oder heteroromantisch). Interpersonal Attraktion umfasst Faktoren wie körperliche oder psychische Ähnlichkeit, Vertrautheit oder Beherrschung einer Vorliebe von gemeinsamen oder vertrauten Merkmalen, Ähnlichkeit, Komplementarität, Gegenseitigkeit und Verstärkung. Die Fähigkeit einer Person physische und andere Qualitäten, ein sexuelles Interesse an anderen zu schaffen, ist die Grundlage ihrer Verwendung in Werbung, Musikvideo, Pornographie, Film und anderen visuellen Medien sowie in Modellierung, Sexarbeit und anderen Berufen. Rechtsfragen Global regulieren Gesetze die menschliche Sexualität auf verschiedene Weise, einschließlich der Kriminalisierung bestimmter sexueller Verhaltensweisen, der Gewährung von Privatsphäre oder Autonomie, um eigene sexuelle Entscheidungen zu treffen, Personen im Hinblick auf Gleichheit und Nichtdiskriminierung zu schützen, andere individuelle Rechte zu erkennen und zu schützen, sowie Gesetze über Ehe und Familie zu erlassen und Gesetze zu schaffen, die Personen vor Gewalt, Belästigung und Verfolgung schützen. In den Vereinigten Staaten gibt es zwei grundsätzlich unterschiedliche Ansätze, die in verschiedenen Staaten angewandt werden, in Bezug auf die Art und Weise, wie das Gesetz verwendet wird, um zu versuchen, die Sexualität einer Person zu regieren. Der "schwarze Brief"-Ansatz zum Gesetz konzentriert sich auf die Studie des vorbestehenden Rechtspräzedenzfalles und versucht, einen klaren Rahmen von Regeln zu bieten, in denen Anwälte und andere arbeiten können. Im Gegensatz dazu konzentriert sich der sozio-legale Ansatz stärker auf die Beziehung zwischen Gesetz und Gesellschaft und bietet einen kontextualisierten Blick auf die Beziehung zwischen rechtlichem und sozialem Wandel. Probleme in Bezug auf die menschliche Sexualität und die menschliche sexuelle Orientierung sind in der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts an die Spitze des westlichen Gesetzes gekommen, als Teil der schwulen Befreiung Bewegung die Ermutigung von LGBT-Individuen, "aus dem Schrank zu kommen" und mit dem Rechtssystem, vor allem durch Gerichte. Daher werden viele Fragen bezüglich der menschlichen Sexualität und des Gesetzes in den Meinungen der Gerichte gefunden. Sexuelle Privatsphäre Während die Frage der Privatsphäre für sexuelle Rechte Ansprüche nützlich gewesen ist, haben einige Wissenschaftler ihre Nützlichkeit kritisiert, sagen, dass diese Perspektive zu eng und restriktiv ist. Das Gesetz ist oft langsam, in bestimmte Formen des koerzitiven Verhaltens einzugreifen, die die Kontrolle der Individuen über ihre eigene Sexualität beschränken können (z.B. weibliche Genitalverstümmelung, erzwungene Ehen oder Mangel an Zugang zur reproduktiven Gesundheitsversorgung). Viele dieser Ungerechtigkeiten werden oft ganz oder teilweise von Privatpersonen und nicht von staatlichen Agenten verübt, so dass es eine laufende Debatte über das Ausmaß der staatlichen Verantwortung gibt, um schädliche Praktiken zu verhindern und solche Praktiken zu untersuchen, wenn sie auftreten. Auch staatliche Eingriffe in die Sexualität treten auf und werden von einigen, in bestimmten Fällen (z.B. gleichgeschlechtliche Aktivität oder Prostitution) als akzeptabel angesehen. Die Rechtssysteme zur Prostitution sind ein Thema der Debatte. Befürworter der Kriminalisierung argumentieren, dass Sexarbeit eine unsterbliche Praxis ist, die nicht toleriert werden sollte, während Befürworter der Dekriminalisierung darauf hinweisen, wie Kriminalisierung mehr Schaden als gut tut. In der feministischen Bewegung gibt es auch eine Debatte darüber, ob Sexarbeit inhärent objektiv und ausbeutend ist oder ob Sexarbeiter die Agentur haben, Sex als Dienst zu verkaufen. Wenn Sexarbeit kriminalisiert ist, haben Sexarbeiter keine Unterstützung durch die Strafverfolgung, wenn sie Opfer von Gewalt werden. In einer Umfrage von 2003 über straßenbasierte Sexarbeiter in NYC sagten 80%, sie seien mit Gewalt bedroht oder erlebt worden, und viele sagten, die Polizei sei keine Hilfe. 27% sagten, sie hätten selbst Gewalt von Polizisten erfahren. Unterschiedliche Identitäten wie schwarz, transgender oder arm können dazu führen, dass eine Person wahrscheinlicher von der Polizei kriminell profiliert wird. Zum Beispiel gibt es in New York ein Gesetz gegen "Lüftering zum Zweck der Einbindung in die Prostitution", das das "walking while trans"-Gesetz genannt wurde, weil oft Transgender Frauen als Sexarbeiter angenommen und verhaftet werden, um einfach in der Öffentlichkeit zu gehen. Religiöse sexuelle Moral In einigen Religionen gilt sexuelles Verhalten als primär spirituell. In anderen wird es als hauptsächlich physisch behandelt. Einige halten das sexuelle Verhalten nur spirituell in bestimmten Arten von Beziehungen, wenn für bestimmte Zwecke verwendet, oder wenn in religiöses Ritual integriert. In einigen Religionen gibt es keine Unterschiede zwischen dem physischen und dem geistigen, während einige Religionen die menschliche Sexualität als eine Möglichkeit betrachten, die Lücke zu schließen, die zwischen dem geistigen und dem physischen existiert. Viele religiöse Konservative, vor allem die der Abrahamischen Religionen und des Christentums, neigen dazu, die Sexualität in Bezug auf das Verhalten zu betrachten (d.h. Homosexualität oder Heterosexualität ist das, was jemand tut) und bestimmte Sexualitäten wie Bissexualität neigen dazu, ignoriert werden. Diese Konservativen neigen dazu, die Zölibat für Homosexuelle zu fördern, und können auch dazu neigen, zu glauben, dass Sexualität durch Konversionstherapie oder Gebet verändert werden kann, um ein Ex-Gay zu werden. Sie können auch Homosexualität als eine Form von psychischen Erkrankungen sehen, etwas, das kriminalisiert werden sollte, eine unsterbliche Greuel, die durch unwirksame Erziehung verursacht wird, und sehen gleichgeschlechtliche Ehe als Bedrohung für die Gesellschaft. Auf der anderen Seite definieren die meisten religiösen Liberalen sexuelle Etiketten in Bezug auf sexuelle Anziehung und Selbstidentifizierung. Sie können auch die gleichgeschlechtliche Aktivität als moralisch neutral und so rechtlich akzeptabel betrachten, wie gegengeschlechtliche Aktivität, unbezogen auf psychische Krankheit, genetisch oder ökologisch verursacht (aber nicht durch schlechte Erziehung), und fixiert. Sie neigen auch dazu, mehr zugunsten der gleichgeschlechtlichen Ehe zu sein. Judentum Nach dem Judentum ist der Sex zwischen Mann und Frau in der Ehe heilig und sollte genossen werden; Zölibat gilt als sündig. Christentum frühes Christentum Lust, einschließlich sexueller Lust und Lust, wurden als unsterblich und sündig, nach einigen Autoren. Elaine Pagels sagt: "Am Anfang des fünften Jahrhunderts hatte Augustine tatsächlich erklärt, dass spontane sexuelle Begierde der Beweis für – und Strafe für –universale ursprüngliche Sünde ist", obwohl diese Ansicht gegen "die meisten seiner christlichen Vorgänger" geht. Laut Jennifer Wright Knust rahmen Paulus den Wunsch ein, dass eine Kraft Christen die Kontrolle erlangte, während Nichtchristen von ihr versklavt wurden; und er sagte auch, dass die Leiber der Christen Mitglieder des Leibes Christi waren und damit der sexuelle Wunsch gesät werden muss. römisch-katholisch Kirche Der römisch-katholische Die Kirche lehrt, dass die Sexualität "leer und würdig" ist, aber dass sie nach Naturgesetz verwendet werden muss. Aus diesem Grund muss jede sexuelle Aktivität im Zusammenhang mit einer Ehe zwischen einem Mann und einer Frau auftreten und darf nicht von der Möglichkeit der Empfängnis getrennt werden. Die meisten Formen des Geschlechts ohne die Möglichkeit der Empfängnis gelten als intrinsisch gestört und sündig, wie die Verwendung von Empfängnissen, Masturbation und homosexuellen Handlungen. Anglikaner Die anglikanische Kirche lehrt, dass die menschliche Sexualität ein Geschenk eines liebenden Gottes ist, der zwischen einem Mann und einer Frau in einer monogamen Lebensgewerkschaft der Ehe sein soll. Es sieht auch Einsamkeit und engagierte Zölibat als Christus-ähnlich. Es heißt, dass Menschen mit gleicher sexueller Anziehung von Gott geliebt werden und als Vollmitglieder des Leibes Christi empfangen werden, während die Führung der Kirche eine Vielzahl von Ansichten in Bezug auf homosexuellen Ausdruck und Ordination hat. Einige Ausdrücke der Sexualität werden als sündhaft betrachtet, einschließlich "Promiskuität, Prostitution, Inzest, Pornographie, Pädophilie, predatorisches sexuelles Verhalten, und Sadomasochismus (die alle heterosexuell und homosexuell sein können), Ehebruch, Gewalt gegen Frauen und weibliche Beschneidung". Die Kirche beschäftigt sich mit dem Druck auf junge Menschen, sich sexuell zu engagieren und die Abstinenz zu fördern. Evangelische Im Bereich der Sexualität fördern mehrere evangelische Kirchen das Versprechen der Neugier unter jungen evangelischen Christen, die eingeladen sind, sich während einer öffentlichen Zeremonie zum sexuellen Abstinenz bis zur christlichen Ehe zu verpflichten.Dieser Pfand wird oft durch einen Reinheitsring symbolisiert. In evangelischen Kirchen werden junge Erwachsene und unverheiratete Paare ermutigt, früh zu heiraten, um eine Sexualität nach dem Willen Gottes zu leben. Obwohl einige Kirchen diskret zu diesem Thema sind, sprechen andere evangelische Kirchen in den Vereinigten Staaten und der Schweiz von einer befriedigenden Sexualität als Geschenk von Gott und einem Bestandteil einer harmonischen christlichen Ehe, in Botschaften während der Gottesdienste oder Konferenzen. Viele evangelische Bücher und Webseiten sind auf das Thema spezialisiert. Die Wahrnehmung der Homosexualität in den evangelischen Kirchen sind vielfältig. Sie reichen von liberal bis mittelmäßig bis konservativ. Islam Im Islam gilt sexuelles Verlangen als ein natürlicher Drang, der nicht unterdrückt werden sollte, obwohl das Konzept des freien Sex nicht akzeptiert wird; diese Drange sollten verantwortungsvoll erfüllt werden. Die Ehe gilt als eine gute Tat; sie hindert nicht die geistige Ausdauer. Der Begriff, der für die Ehe im Qur ́an verwendet wird, ist nikah, was buchstäblich den Geschlechtsverkehr bedeutet. Obwohl die islamische Sexualität über islamische sexuelle Gerechtigkeit zurückgehalten wird, betont sie sexuelle Freude in der Ehe. Es ist akzeptabel, dass ein Mann mehr als eine Frau hat, aber er muss sich um diese Frauen physisch, mental, emotional, finanziell und spirituell kümmern. Muslime glauben, dass der Geschlechtsverkehr ein Akt der Anbetung ist, der emotionale und körperliche Bedürfnisse erfüllt, und dass die Herstellung von Kindern ein Weg ist, in dem Menschen zur Schöpfung Gottes beitragen können, und der Islam entmutigt Zölibat, wenn ein Individuum verheiratet ist. Homosexualität ist jedoch im Islam streng verboten, und einige muslimische Anwälte haben vorgeschlagen, dass Homosexuelle zum Tode gebracht werden sollten. Auf der anderen Seite, einige haben argumentiert, dass der Islam einen offenen und spielerischen Ansatz zum Sex hat, so lange es in der Ehe ist, frei von Lewdness, Fornication und Ehebruch. Für viele Muslime, Sex mit Bezug auf den Qur ́an deutet darauf hin, dass – Bar anal Geschlechtsverkehr und Ehebruch – ein muslimisches Familienhaus, das durch Nikah-Maritalvertrag zwischen Ehemann und seiner Frau (oder Frauen) gebunden ist, genießen und sogar verwöhnen sollte, in der Privatsphäre ihres Familienheims, in unbegrenzten Umfang heterosexueller sexueller Handlungen innerhalb einer monogamen oder polygamen Ehe. Hinduismus Hinduismus betont, dass Sex nur zwischen Mann und Frau angemessen ist, in der befriedigende sexuelle Drange durch sexuelle Freude ist eine wichtige Pflicht der Ehe. Jeder Sex vor der Ehe gilt als störend in die intellektuelle Entwicklung, insbesondere zwischen der Geburt und dem Alter von 25 Jahren, die als Brahmacharya bezeichnet wird und dies sollte vermieden werden. Kama (Sensualvergnügen) ist eines der vier Purusharthas oder Ziele des Lebens (Dharma, Artha, Kama und moksha). Die Hindu Kama Sutra beschäftigt sich teilweise mit dem Geschlechtsverkehr; es ist nicht ausschließlich eine sexuelle oder religiöse Arbeit. Sikhismus Sikhismus betrachtet die Keuschheit als wichtig, wie Sikhs glauben, dass der göttliche Funke von Waheguru in jedem Körper des Einzelnen vorhanden ist, daher ist es wichtig, sauber und rein zu halten. Sexuelle Aktivität ist auf verheiratete Paare beschränkt, und außermaritäre Sex ist verboten. Die Ehe gilt als Verpflichtung zu Waheguru und sollte als Teil der geistlichen Begleitung betrachtet werden, anstatt nur Geschlechtsverkehr, und die Monogamie wird tief im Sikhismus betont. Jede andere Lebensweise ist entmutigt, einschließlich Zölibat und Homosexualität. Im Vergleich zu anderen Religionen gilt die Frage der Sexualität im Sikhismus jedoch nicht als eine von größter Bedeutung. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Durham, Meenakshi G. (2012). TechnoSex: Technologien des Körpers, vermittelte Korporalitäten und die Suche nach dem sexuellen Selbst. Ann Arbor: University of Michigan Press. Ember, Carol R.; Escobar, Milagro; Rossen, Noah (26. September 2019.) C. R. Ember (ed.)."Sexuality". HRAF:Erklärung der menschlichen Kultur.Erholt am 28. Mai 2020. Sexuelle Reproduktion ist Teil der biologischen Natur des Menschen, so kann es überraschend sein, wie viel Sexualität interkulturelle variiert. In der Tat unterscheiden sich die Gesellschaften erheblich in dem Maße, in dem sie den heterosexuellen Sex in verschiedenen Lebensphasen und unter unterschiedlichen Umständen fördern, entmutigen oder sogar fürchten. Gregersen, E. (1982). Sexuelle Praktiken: Die Geschichte der menschlichen Sexualität. New York: F. Watts.Lyons, Andrew P. & Harriet D,. eds. Sexualitäten in der Anthropologie: ein Leser. Malden, MA:Wiley-Blackwell, 2011 ISBN 1-4051-9054-X Richardson, Niall; Smith, Clarissa & Werndly, Angela (2013)Studying Sexualities: Theorien, Representations, Cultures. London:Palgrave Macmillan Soble, Alan (Hrsg.). Sex von Plato nach Paglia: Eine philosophische Enzyklopädie, 2 Bände. Greenwood Press, 2006.Wood, H. Sex (2003.) "Sex Cells." (Neuer Bericht)". Nature Reviews Neuroscience.4: 88.doi:10.1038/nrn1044.S2CID 35928534. Lay Zusammenfassung der primären Quelle von der Universität von Calgary, in Wissenschaft, auf prolactin Freisetzung während der sexuellen Aktivität in Mäusen, und seine mögliche Beziehung zu Schlaganfalltherapie. Externe Links "Untersuchung der Beziehung zwischen Mediennutzung und Aggression, Sexualität und Körperbild", Journal of Applied Research on Children: Informing Policy for Children at Risk: Vol. 4: Iss.1, Artikel 3.Glossary of Clinic – Glossario di sessuologia Clinica International Encyclopedia of Sexuality full text Janssen, D.F.,Growing Up Sexually. Band I. World Reference Atlas [Volltext]Masters, William H,. Virginia E. Johnson, und Robert C. Kolodny. Krise: Heterosexuelles Verhalten im Alter von AIDS. First ed.New York: Grove Press, 1988.ix, 243 S. ISBN 0-8021-1049-5 National Sexuality Resource Center Durex Global Sex Survey 2005 bei data360.org POPLINE ist eine durchsuchbare Datenbank der weltweiten Reproduktionsmedizin. The Continuum Complete International Encyclopedia of Sexuality at the Kinsey Institute The Sexuality and Rights Institute The South and Southeast Asia Resource Centre on Sexuality MRI Video of Human Copulation "Naked Science:What's Sexy?".Naked Science. Serie 2.Episode 1. 13. Februar 2006.National Geografischer Kanal. Gleichgeschlechtliche Ehe in Neufundland und Labrador ist seit 21. Dezember 2004 legal, als die Provinz befohlen wurde, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare zu erteilen. Neufundland und Labrador wurden zum achten von Kanadas Provinzen und Territorien, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Gerichtsentscheidung Am 4. November 2004 reichten zwei lesbische Paare, die die Heiratslizenzen (Jacqueline Pottle und Noelle French, und Lisa Zigler und Theresa Walsh) verweigert hatten, eine Klage ein, Pottle et al v. Attorney General of Canada et al, gegen die Bundes- und Provinzregierungen und forderten, dass die Regierung von Newfoundland und Labrador zur Erteilung von Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare bestellt werden. Neufundland und Labrador wurden damit die achtzehn Provinzen und Territorien Kanadas, um eine solche Klage eingereicht zu haben. Die Regierung von Kanada hatte kürzlich aufgehört, sich gegen solche Klagen zu wehren. Die Provinzregierung lehnte sich auch nicht gegen die Klage ab; der Provinzanwalt, Tom Marshall, kündigte an, dass sein Amt nicht gegen den Anzug verstoßen würde. Der Fall begann am 13. Dezember und wurde ab 20. Dezember 2004 gehört. Justiz Derek Green nahm nur einen Tag, um zu entscheiden, die Präzedenzfälle aus den anderen Provinzen und Yukon zu folgen und befahl, dass gleichgeschlechtliche Paare Heiratslizenzen erteilt werden, so dass gleichgeschlechtliche Ehe legal in Neufundland und Labrador. Generalstaatsanwalt Marshall erklärte, dass die Regierung sofort einhalten würde. Französisch sagte: "Es bedeutet so viel, dass wir hier in Neufundland heiraten können, anstatt in eine andere Provinz zu reisen. Jetzt können meine Eltern zu unserer Hochzeit kommen. Ich kann dir nicht sagen, wie glücklich das mich macht. Wir heiraten am Donnerstag, hier in St. John's. Wir sind so geehrt, dass Bürgermeister Wells unsere Zeremonie durchführen wird."Ms Pottle und Ms. French wurden am 23. Dezember von Andy Wells, Bürgermeister von St. John's verheiratet. Einige Betrüger, darunter Gander Bürgermeister Claude Elliott und Botwood Bürgermeister Jerry Dean, sagten jedoch, dass sie sich weigern würden, bei solchen Zeremonien zu beleidigen. Die Regierung der Provinz warnte ihre zivilen Ehe Kommissare, wie Bürgermeister oder Gerechtigkeit des Friedens, dass sie diese Ehen führen oder zurücktreten müssen, da die Ehen jetzt legal sind. Dies spiegelte eine frühere Bewegung der Regierung der Provinz Manitoba wider. Desiree Dichmont, ein Ehekommissar, trat von ihrem Beitrag nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in der Provinz zurück, indem sie ihre religiösen Überzeugungen betonte. Später reichte sie eine Beschwerde bei der Menschenrechtskommission der Provinz ein, die argumentierte, dass sie wegen ihrer Religion unlauter diskriminiert worden sei. Die Kommission stellte 2015 fest, dass die Provinz bei der Beendigung ihrer Ernennung gerechtfertigt war. Dichmont starb im Jahr 2016, Alter 90, und Anwälte, die ihr Anwesen vertreten, appellierten die Entscheidung. Im Januar 2021 regierte der Oberste Gerichtshof Vikas Khaladkar für die Menschenrechtskommission und stimmte zu, dass die Provinzregierung das Recht hatte, sie zum Rücktritt zu verpflichten, es sei denn, sie stimmte zu, Heiraten an alle Paare vorzunehmen. Khaladkar befahl Dichmonts Nachlass, Kosten an die Provinz und die Menschenrechtskommission zu zahlen. Gordon Young, ein evangelischer Pfarrer der Ersten Versammlungskirche St. John's, bat im Februar 2005 das Berufungsgericht Newfoundland und Labrador, um ihm zu erlauben, das Urteil zu appellieren, das die gleichgeschlechtliche Ehe legalisiert. Sein Fall ging nicht fort. Im April 2002 genehmigte das Parlament für Neufundland und Labrador Änderungen des Adoptionsgesetzes, um gleichgeschlechtliche Paare gemeinsam Kinder zu adoptieren. Im Mai 2009 änderte das Versammlungshaus das Ehegesetz, indem es Verweise auf "Mann und Frau" durch die geschlechtsneutralen Ehepartner ersetzte. Die Gesetzgebung wurde am 28. Mai 2009 von Gouverneur John Crosbie erteilt. Weitere Rechtsvorschriften, die im Dezember 2009 verabschiedet wurden, ersetzten die Verweise auf "Mann und Frau" und auf "zwei Personen" in anderen Rechtsakten, nämlich das Familiengesetz. Referenzen Externe Links "Same-sex Heirat in Neufundland und Labrador, Kanada". Religiöse Toleranz.