Henri-Benjamin Constant de Rebecque (Französisch: [kنstassĩ]; 25. Oktober 1767 – 8. Dezember 1830), oder einfach Benjamin Constant, war ein schweizerisch-französischer politischer Denker, Aktivist und Schriftsteller über politische Theorie und Religion. Ein engagierter Republikaner von 1795, er unterstützte den Staatsstreich von 18 Fructidor, (4. September 1797) und die folgende auf 18 brumaire, (9. November 1799). Während des Konsulats wurde er 1800 zum Führer der liberalen Opposition. Nachdem er Napoleon verärgert hatte und Frankreich verließ, um in die Schweiz zu gehen, dann ins Königreich Sachsen, war er dennoch bei Napoleon während der hundert Tage und wurde während der französischen Restauration wieder politisch aktiv. Er wurde 1818 zum Député gewählt und blieb bis zu seinem Tod 1830 in Post. Leiter der liberalen Opposition, bekannt als Indépendants, war er einer der bemerkenswertesten Oratoren der Abgeordnetenkammer Frankreichs als Befürworter des parlamentarischen Systems. Während der Juli-Revolution war er Anhänger von Louis Philippe, den ich aufstieg. Neben seinen zahlreichen Aufsätzen zu politischen und religiösen Themen schrieb Constant auch auf romantische Liebe. Sein autobiographisches Le Cahier Rouge (1807) gibt einen Bericht über seine Liebe zu Madame de Staël, dessen Protégé und Mitarbeiter er wurde, vor allem im Coppet Kreis, und eine erfolgreiche Romanla, Adolphe (1816). Er war ein fruchtbarer Klassiker des frühen 19. Jahrhunderts. Er verfeinerte das Konzept der Freiheit und definierte es als eine Bedingung der Existenz, die es dem Individuum erlaubte, Störungen vom Staat oder der Gesellschaft abzuwenden. Seine Ideen beeinflussten die Trienio Liberale Bewegung in Spanien, die liberale Revolution von 1820 in Portugal, den griechischen Unabhängigkeitskrieg, den Novemberaufstand in Polen, die belgische Revolution und den Liberalismus in Brasilien und Mexiko. Biographie Henri-Benjamin Constant wurde in Lausanne zur Familie Constant de Rebecque geboren, Nachkommen von französischen Huguenots, die während der französischen Religionskriege im 16. Jahrhundert von Artois in die Schweiz geflohen waren. Sein Vater, Jules Constant de Rebecque, diente als hochrangiger Offizier in der niederländischen Staatsarmee, wie sein Großvater, sein Onkel und sein Cousin Jean Victor de Constant Rebecque. Als Constants Mutter Henriette-Pauline de Chandieu-Villars bald nach seiner Geburt starb, kümmerten sich beide Großmuttern um ihn. Privatlehrer erzogen ihn in Brüssel (1779) und in den Niederlanden (1780). Während er an der evangelischen Universität Erlangen (1783) Zugang zum Hof der Herzogin Sophie Caroline Marie von Brunswick-Wolfenbüttel erlangte. Er musste nach einer Affäre mit einem Mädchen gehen und an die University of Edinburgh gezogen. Dort lebte er in der Heimat von Andrew Duncan und wurde von James Mackintosh und Malcolm Laing begeistert. Als er die Stadt verließ, versprach er, seine Glücksspielschulden zurückzuzahlen. 1787 kehrte er nach Kontinentaleuropa zurück und reiste über Schottland und England. In diesen Jahren kommt die europäische Adel mit ihren Vorrechten unter schweren Angriffen von denen, wie Constant, die von Rousseaus Diskurs über Ungleichheit beeinflusst wurden. Constants Familie kritisierte ihn dafür, einen Teil seines Nachnamens zu verlassen. In Paris, zu Hause von Jean-Baptiste-Antoine Suard, lernte er Isabelle de Charriere kennen, eine 46-jährige niederländische Brieffrau, die später Rousseau's Confessions veröffentlichte und seinen Onkel David-Louis Constant de Rebecque aufgrund einer 15-jährigen Korrespondenz sehr gut kannte. Während er in ihrer Heimat in Colombier Schweiz blieb, schrieben sie zusammen einen Epistolarroman. Sie fungierte als mütterlicher Mentor zu ihm, bis Constants Ernennung zum Hof von Charles William Ferdinand, Herzog von Brunswick-Wolfenbüttel, die ihn dazu benötigte, nach Norden zu ziehen. Er verließ das Gericht, als der Krieg der Ersten Koalition 1792 begann. In Braunschweig heiratete er Wilhelmina von Cramm, aber sie scheidete ihn 1793. Im September 1794 traf er sich und wurde interessiert an der berühmten und wohlhabenden bereits verheiratet Germaine de Staël, sich auf die Prinzipien von Rousseau. Beide bewunderten Jean Lambert Tallien und Talleyrand. Ihre intellektuelle Zusammenarbeit zwischen 1795 und 1811 machte sie zu einem der berühmtesten intellektuellen Paare der Zeit. Paris Nach dem Reign of Terror in Frankreich (1793–1794) wurde Constant ein Verfechter des Bicameralismus und einer Versammlung wie das Parlament Großbritanniens. In revolutionärem Frankreich führte dieser Teil des politischen Denkens zu der Verfassung des Jahres III, dem Rat von Fünfhundert und dem Rat der Alten. Im Jahre 1799, nach 18 Brumaire, Constant wurde zögerlich ernannt, auf der Beharrlichkeit von Abbe Sieyes, von Napoleon Bonaparte zum Tribunat, trotz schwerwiegender Vorbehalte auf dem letztgenannten Teil. Schließlich, im Jahre 1802, der erste Konsul bestätigte in seinen Zweifeln, zwang Constant, sich aus dem Tenor seiner Reden und seine enge Verbindung mit Mme de Staël zurückzuziehen. Constant lernte Julie Talma kennen, die salonnière Ehefrau des Schauspielers François-Joseph Talma, der ihm viele Briefe von überzeugendem menschlichem Interesse schrieb. 1800 scheiterte die Plotte der rue Saint-Nicaise, ein Versuch, Napoleon zu ermorden. In 1803, zu einer Zeit, als Großbritannien und Frankreich in Frieden waren, Jean Gabriel Peltier, während in England lebte, argumentierte, Napoleon sollte ermordet werden. Der Anwalt James Mackintosh verteidigte den französischen Flüchtling, Peltier gegen einen von Napoleon angestifteten libel Anzug – dann First Consul of France. Mackintoshs Rede wurde in englischer und europaweiter Sprache in einer französischen Übersetzung von Madame de Staël veröffentlicht. Sie wurde gezwungen, Paris als Ergebnis zu verlassen. De Staël, enttäuscht vom französischen Rationalismus, wurde an der deutschen Romantik interessiert. Sie und Constant richteten sich nach Preußen und Sachsen und reisten mit ihren beiden Kindern nach Weimar. Die Herzogin Anna Amalia von Brunswick-Wolfenbüttel begrüßte sie am Tag nach ihrer Ankunft. In Weimar trafen sie Friedrich von Schiller. Wegen Krankheit zögerte zunächst Johann Wolfgang Goethe. In Berlin trafen sie August Wilhelm Schlegel und sein Bruder Friedrich Schlegel. Constant Left de Staël in Leipzig und 1806 lebte in Rouen und Meulan, wo er begann, an seinem Roman Adolphe zu arbeiten. 1808 heiratete er heimlich Caroline von Hardenberg, eine Frau, die zweimal geschieden war (sie war mit Novalis und Karl August von Hardenberg verbunden). 1814 zog er nach Paris zurück, wo die französische Restaurierung stattfand und Ludwig XVIII König geworden war. Als Mitglied des Staatsrates schlug Constant eine konstitutionelle Monarchie vor. Er wurde mit Madame Récamier befreundet, während er mit Germaine de Staël fiel, der ihn gebeten hatte, seine Glücksspielschulden zurückzuzahlen, als ihre Tochter Albertine Victor de Broglie heiratete. Während der hundert Tage Napoleons, der liberaler geworden war, floh Konstant in die Vendée, kehrte aber zurück, als er mehrmals in die Tuileries eingeladen wurde, um Änderungen für die Charta von 1815 einzurichten. Nach der Schlacht von Waterloo (18. Juni 1815) zog Constant mit seiner Frau nach London. 1817, das Jahr, als Madame de Stalél starb, war er wieder in Paris und wurde in die Kammer der Abgeordneten gewählt, das untere Legislativhaus der Restaurations-era Regierung. Einer seiner eloquentsten Oratoren, wurde er zu einem Führer des parlamentarischen Blocks, der zuerst als die Unabhängigen und später als Liberale bekannt". Er wurde ein Gegner von Charles X von Frankreich während der Restaurierung zwischen 1815 und 1830. 1822 lobte Goethe Konstante in folgenden Begriffen: Ich verbrachte viele lehrreiche Abende mit Benjamin Constant. Wer sich daran erinnert, was dieser ausgezeichnete Mann in [späteren] Jahren vollbrachte, und mit welchem Eifer er ohne zu schwanken auf dem Weg, der, einmal gewählt, für immer verfolgt wurde, erkennt, was edle Aspirationen, wie noch unentwickelt, in ihm gären. 1830 König Louis Philippe Ich gab Constant eine große Summe Geld, um ihm zu helfen, seine Schulden zu zahlen, und ernannte ihn zum Conseil d'Etat. Constant soll Albertine de Staël-Holstein (1797–1838) gezeugt haben, der später Victor de Broglie (1785–1870) heiratete. Constant starb am 8. Dezember 1830 in Paris und wurde im Friedhof von Pere la Chaise begraben. Politische Philosophie Alte und moderne Freiheit Einer der ersten Denker, die unter dem Namen der liberalen, Constant sah nach Großbritannien statt nach Rom für ein praktisches Modell der Freiheit in einer großen mercantilen Gesellschaft. Er zeichnete einen Unterschied zwischen der "Liberty of the Ancients" und der "Liberty of the Moderns". Die Freiheit der Antiker war eine partizipative republikanische Freiheit, die den Bürgern das Recht gab, die Politik direkt durch Debatten und Stimmen in der öffentlichen Versammlung zu beeinflussen. Um diesen Grad der Beteiligung zu unterstützen, war die Staatsbürgerschaft eine belastende moralische Verpflichtung, die erhebliche Investitionen in Zeit und Energie erforderte. In der Regel erforderte dies eine Untergruppe von Sklaven, um viel von der produktiven Arbeit zu tun, so dass die Bürger frei, über öffentliche Angelegenheiten zu beraten. Die antike Freiheit beschränkte sich auch auf relativ kleine und homogene männliche Gesellschaften, in denen sie bequem an einem Ort zusammengeführt werden konnten, um öffentliche Angelegenheiten umzusetzen. Die Freiheit der Moderne beruhte dagegen auf dem Besitz der bürgerlichen Freiheiten, der Rechtsstaatlichkeit und der Freiheit vor übermäßiger staatlicher Störung. Eine direkte Beteiligung wäre begrenzt: eine notwendige Folge der Größe moderner Staaten, und auch das unvermeidliche Ergebnis, eine merktile Gesellschaft geschaffen zu haben, in der es keine Sklaven gab, aber fast alle mussten durch die Arbeit leben. Stattdessen würden die Wähler Vertreter wählen, die im Parlament im Namen des Volkes abstimmen und die Bürger vor einer täglichen politischen Beteiligung retten würden. Kritik der Französischen Revolution Er kritisierte einige Aspekte der Französischen Revolution und die Versagen des sozialen und politischen Umbruchs. Er erklärte, wie die Franzosen versuchten, alte republikanische Freiheiten auf einen modernen Staat anzuwenden. Konstant erkannte, dass die Freiheit eine Linie zwischen dem Privatleben einer Person und der staatlichen Interferenz zu ziehen bedeutete. Er lobte den edlen Geist, den Staat zu regenerieren. Er erklärte jedoch, dass es für Schriftsteller naiv sei, zu glauben, dass zweitausend Jahre keine Änderungen in den Bräuchen und Bedürfnissen des Volkes gebracht hätten. Die Dynamik des Staates hatte sich verändert. Die antiken Bevölkerungen klopfen im Vergleich zur Größe der modernen Länder. Er argumentierte sogar, dass bei einer großen Bevölkerung der Mensch keine Rolle in der Regierung hatte, unabhängig von seiner Form oder Art. Konstant betonte, wie die Bürger in alten Staaten mehr Zufriedenheit in der öffentlichen Sphäre und weniger in ihrem Privatleben fanden, während die modernen Menschen ihr Privatleben begünstigten. Constants wiederholte Verkündigung des Despotismus durchdrungen seine Kritik an französischen politischen Philosophen Jean-Jacques Rousseau und Abbé de Mally. Diese Schriftsteller, einflussreich in der Französischen Revolution, nach Konstante, missachteten Autorität für die Freiheit und genehmigten alle Möglichkeiten, die Handlung des Staates zu verlängern. Alleged Reformer nutzten das Modell der öffentlichen Gewalt der Ancien Régime und organisierten den absoluten Despotismus im Namen der Republik. Er verurteilte ständig den Depotismus, indem er den Widerspruch einer Freiheit, die sich aus dem Depotismus ableitete, und die vakustische Natur dieser Ideologie anrief. Außerdem wies er auf die schädliche Natur des Terrors als unerklärliches Delirium hin. In François Furets Worten drehte sich Constants "entsprechender politischer Gedanke" um diese Frage, nämlich das Problem, wie man den Terror rechtfertigt. Konstante begriff die katastrophalen Überinvestitionen der Revolutionäre in der politischen Sphäre. Die französischen Revolutionäre wie die Sans-Kolotten waren die Hauptkraft auf den Straßen. Sie förderten ständige Wachsamkeit in der Öffentlichkeit. Constant wies darauf hin, dass es trotz des besorgniserregendsten Lebens, der ruhigsten Existenz, dem unbekanntsten Namen, keinen Schutz während des Reign of Terrors bot. Die pervasive mob Mentalität deterrierte viele rechte denkende Menschen und half zu usher in Depots wie Napoleon. Commerce bevorzugt zu Kriegen Darüber hinaus, Constant glaubte, dass, in der modernen Welt, Handel überlegen war Krieg. Er attackierte Napoleons Gelassenheit, weil es illiberal war und nicht mehr für die moderne kommerzielle soziale Organisation geeignet war. Die alte Liberty neigte dazu, sich auf den Krieg zu verlassen, während ein Staat, der auf die Prinzipien der modernen Freiheit ausgerichtet ist, mit allen anderen friedlichen Nationen in Frieden geraten würde. Konstant glaubte, dass, wenn die Freiheit von der Nachwelt der Revolution gesalbt werden sollte, das Chimera der antiken Freiheit mit der Praxis versöhnt werden musste, um die moderne Freiheit zu erreichen. England, seit der Glorious Revolution von 1688 und dem Vereinigten Königreich nach 1707, hatte die Praxis der modernen Freiheit und Großbritannien war eine konstitutionelle Monarchie. Konstant kam zu dem Schluss, dass die konstitutionelle Monarchie besser geeignet war als der Republikanismus zur Aufrechterhaltung der modernen Freiheit. Er war instrumental bei der Ausarbeitung des "Acte Zusätzliche" von 1815, die Napoleons restaurierte Herrschaft in eine moderne konstitutionelle Monarchie verwandelte. Dies war nur für "Einhundert Tage" zu halten, bevor Napoleon besiegt wurde, aber Konstants Arbeit bot dennoch ein Mittel, Monarchie mit Freiheit zu versöhnen. Tatsächlich konnte die französische Verfassung (oder Charta) von 1830 als praktische Umsetzung vieler von Constants Ideen gesehen werden: eine Erbmonarchie, die neben einer gewählten Abgeordnetenkammer und einer Senatorenkammer von Peers besteht, wobei die Exekutivgewalt in verantwortlichen Ministern verübt wurde. So, obwohl in Frankreich oft ignoriert, aufgrund seiner anglossarischen Sympathien, gelang es Constant, in einer tiefen (wenn auch indirekten) Weise zu französischen Verfassungstraditionen beizutragen. Konstitutionelle Monarchie Zweitens entwickelte Konstant eine neue Theorie der konstitutionellen Monarchie, in der die königliche Macht eine neutrale Macht sein sollte, die Überschüsse der anderen aktiven Mächte (die Exekutive, die Legislatur und die Justiz) zu schützen, auszugleichen und zu erleiden. Dies war ein Fortschritt auf der vorherrschenden Theorie in der englischsprachigen Welt, die nach der Meinung von William Blackstone, der englische Jurist aus dem 18. Jahrhundert, den König als Leiter der Exekutive angesehen hatte. Im Rahmen des Programms von Constant würde die Exekutivgewalt einem Ministerrat (oder Kabinett) übertragen, der, obwohl er vom König ernannt wurde, letztendlich dem Parlament zur Rechenschaft gezogen wurde. Bei dieser klaren theoretischen Unterscheidung zwischen den Mächten des Königs (als Staatsoberhaupt) und den Ministern (als Exekutive) reagierte Konstant auf die politische Realität, die in Großbritannien seit mehr als einem Jahrhundert zu erkennen war: das heißt, die Minister, und nicht der König, sind verantwortliche Schauspieler und der König "Reigns, aber nicht Herrschaft". Dies war für die Entwicklung der parlamentarischen Regierung in Frankreich und anderswo wichtig. Der König sollte nicht eine kraftlose Chiffre in Konstants Schema sein. Er hätte viele Befugnisse, einschließlich der Befugnis, gerichtliche Berufungen zu treffen, die Kammer zu lösen und neue Wahlen zu fordern, die Kollegen zu ernennen und die Minister zu entlassen – aber er würde nicht in der Lage sein, zu regieren, Politik zu machen oder die Verwaltung zu leiten, da dies die Aufgabe der zuständigen Minister wäre. Diese Theorie wurde buchstäblich in Portugal (1822) und Brasilien (1824) angewendet, wo der König/Emperor explizit "Moderating Powers" anstelle der Exekutivkraft gegeben wurde. Anderswo (z.B. der 1848 "Statuto albertino" des Königreichs Sardinien, der später die Grundlage der italienischen Verfassung von 1861 wurde) wurde die Exekutivgewalt im König notionell verehrt, wurde aber nur von den zuständigen Ministern ausgeübt. Er befürwortete die Trennung von Befugnissen als Grundlage für einen liberalen Staat, aber im Gegensatz zu Montesquieu und den meisten liberalen Denkern befürwortete er fünf Mächte statt drei. Sie waren: der Monarch oder Moderator, die Exekutive, die repräsentative Meinungsmacht, die repräsentative Macht der Tradition und die Justiz. So war die Moderating Power ein Monarch, eine Art Richter, der nicht Teil der Regierung war, sondern diente als neutrale Macht der Regierung, die Exekutivkraft wurde in den Ministern verehrt, dass der Monarch ernannte und sie waren, gemeinsam, der Leiter der Regierung, die Vertreter Mächte waren eine Trennung von der Monstesquieu Legislative Macht, und sie war die repräsentative Macht der Meinung, die Vertreter der Die anderen Anliegen von Constant waren eine "neue Art von Föderalismus", ein ernsthafter Versuch, die französische Regierung durch die Devolution von Befugnissen an gewählte Gemeinderäte zu dezentralisieren. Dieser Vorschlag erreichte 1831 Früchte, als gewählte Gemeinderäte (wenn auch auf engstem Franchise) geschaffen wurden. Comparative Religion Abgesehen von seiner politischen und literarischen Leistung verbrachte Constant vierzig Jahre an Religion und religiösem Gefühl. Seine Publikationen demonstrieren seinen Wunsch, dieses dem menschlichen Wesen innewohnende soziale Phänomen zu erfassen, das in allen Formen immer eine Suche nach Vollkommenheit ist. Wenn seine Manifestationen starr werden, wird die Spaltung unvermeidlich. Das religiöse Gefühl muss sich also anpassen und weiterentwickeln. Konstante ist beschämend, dass politische Autorität nicht in den religiösen Überzeugungen der Bürgerschaft medeln sollte, sogar um sie zu verteidigen. Seiner Ansicht nach liegt es an jeder Person, zu entscheiden, wo sie ihren Trost, moralischen Kompass oder Glauben suchen. Äußere Autorität kann nicht auf die Überzeugungen jemandes handeln, sie kann nur auf ihre Interessen handeln. Er verurteilt auch eine Religion, die allgemein als Utilist betrachtet wird, da sie authentisches religiöses Gefühl abbaut. Er hält es für notwendig, dass der Polytheismus entsprechend dem menschlichen Fortschritt abnimmt. Je mehr Menschen in ihrem Verständnis vorankommen, desto günstiger sind die Auswirkungen des Theismus. Der Glaube an einen Gott hat sich entwickelt. Das Christentum, vor allem der Protestantismus, ist, argumentiert er, seine toleranteste Form und ein Indikator der intellektuellen, moralischen und geistigen Evolution. Novels Constant veröffentlichte während seines Lebens nur einen Roman, Adolphe (1816), die Geschichte einer jungen, unentschlossenen Liebesaffäre eines Mannes mit einer älteren Herrin. Adolphe untersucht die Gedanken des jungen Mannes, als er in und aus der Liebe zu Ellenore fällt, einer Frau unsicherer Tugend. Constant begann den Roman als autobiographische Geschichte von zwei Lieben, aber entschied, dass die Leseöffentlichkeit gegen serielle Leidenschaften. Die Liebesaffäre, die in der fertigen Version des Romans dargestellt wird, soll auf Konstants Affäre mit Anna Lindsay basieren, der die Affäre in ihrer Korrespondenz beschreibt (veröffentlicht in der Revue des Deux Mondes, Dezember 1930 – Januar 1931). Das Buch wurde mit Chateaubriand's René oder Mme de Stael's Corinne verglichen. Als junger Mann lernte Constant mit einem literarischen Freund seines Onkels David-Louis Constant de Rebecque kennen. Sie war Isabelle de Charrière, eine niederländische Frau von Briefen, mit denen er gemeinsam einen Epistolarroman schrieb, unter dem Titel, Les Lettres d'Arsillé fils, Sophie Durfé et autres. Vermächtnis Die Bedeutung von Konstanten Schriften über die Freiheit der Antike und jener seiner Zeit hat das Verständnis seiner Arbeit dominiert, wie seine Kritik an der Französischen Revolution. Der britische Philosoph und Historiker der Ideen, Sir Isaiah Berlin hat seine Schulden an Constant anerkannt. Constants breitere literarische und kulturelle Schriften (vor allem der Romana Adolphe und seine umfangreiche Geschichte der vergleichenden Religion) betonte die Bedeutung von Selbstopfer und Wirkung menschlicher Emotionen als Grundlage für soziales Leben. Während er also für die individuelle Freiheit als lebenswichtig für die individuelle und moralische Entwicklung plädierte und für die Moderne angemessen war, fühlte er, dass Egoismus und Selbstinteresse nicht Teil einer wahren Definition der individuellen Freiheit waren. Emotionale Authentizität und Mitgefühl waren kritisch. Dabei war sein moralischer und religiöser Gedanke stark beeinflusst von den moralischen Schriften von Jean-Jacques Rousseau und deutschen Denkern wie Immanuel Kant, die er in Bezug auf seine Religionsgeschichte las. Bibliographie Essays De la force du gouvernement actuel de la France et de la nécessité de s'y rallier (1796)Des réactions politiques (1797)Des effets de la Terreur (1797) Principes de politique (1806) Fragments d'un ouvragevuné sur la possibilité d'une Constitution républicaine dans un grand pays (veröffentlicht 1991 von Aubier, Manuskript wahrscheinlich geschrieben zwischen 1795 und 1810)Benjamin Constant, "De l’esprit de conquête et de l’usurpation dans leur Principes de politique useds à tous les gouvernements représentatifs (1815)Mémoires sur les Cent-Jours De la liberté de l'industrie (1818) Cours de politique Constitutionnelle (1818–1820) «De la liberté des Anciens comparée à celle des Modernes » (frühe Rede aus dem Jahr 1819) Commentaire sur l'ouvrage de Filangieri (1822–1824) De la Religion considérée dans sa source, ses formes et son développement (5 Bd.1824–1831) (auf alte Religion)Appel aux Nations chrétiennes en faveur des Grecs. (1825)Mélanges de littérature et de politique (1829)Du polythéisme romain considéré dans ses rapport (Plon, 1933). Novels Dennis Wood, Isabelle de Charrière et Benjamin Constant. À propos d'une découverte récente. [Sur Les Lettres d'Arsillé fils, Sophie Durfé et autres, roman écrit par Benjamin Constant et Madame de Charrière.] In : Studien zu Voltaire und dem achtzehnten Jahrhundert ; 215.(Oxford, Voltaire Foundation, 1982), S. 273-279.Adolphe (1816) — zitiert autobiographische Schriften Le Cahier rouge (1807), veröffentlicht posthum (1907) Cécile (écrit vers 1809), posthum (1951) larot à M. Odvocillon Cour de cassation, sur l'affaire de Wilfrid Regnault, condamné à mort (1818 puis publié chez P. Plancher en 1819) Deuxième lettre à M. Odillon-Barrot, avocat en la Cour de cassation, sur l'affaire de Wilfrid Regnault, condamné à mort (1818 puis publié chez P. Plancher en 1819) De l'appel en calomnie de M. le marquis de Blosseville, contre Wilfrid-Regnault (1818 puis publié chez P. Plancheren 1819)Correspondance Isabelle de Charrière etBenjamin Constant (1787–1805), Éd.Jean-Daniel Candaux. Paris, Desjonquères, 1996 Renée Weingarten, Germaine de Staël & Benjamin Constant. Eine dual Biographie, Yale, 2008.Lettres à Madame Récamier (1807–1830), Editionskritik par Ephraïm Harpaz, Paris, Librairie C. Klincksieck, 1977. Intimate Diary Journaux intimes, Édition de Jean-Marie Roulin, Éd.Gallimard, Sammlung folio classique n°6382, Paris, 2017.ISBN 978-2-07-079214-6 Siehe auch Beiträge zur liberalen Theorie Institut Constant de Rebecque, ein Schweizer freier Markt, klassischer liberaler und libertärer Think Tank benannt nach Benjamin Constant. Referenzen Weiter lesen Biancamaria Fontana, Benjamin Constant und der Post-Revolutionäre Geist (1991). Yale U.P, New Haven – London) Carpenter, Catrine. Geschichte der europäischen Ideen 35#4 (2009), 503–09. Constant, Benjamin. Konstante: Politische Schreiben (Cambridge UP, 1988). Dodge, Guy Howard. Benjamin Constants Philosophie des Liberalismus: Eine Studie in Politik und Religion (1980) 195 S. Gauchet, Marcel."Constant, in A Critical Dictionary of the French Revolution, ed.François Furet und Mona Ozouf (1989), S. 924.Hart, David (2008). "Constant, Benjamin (1767–1830)". In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausend Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.97–98.doi:10.4135/9781412965811.n63.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Pitt, A. "The Religion of the Moderns: Freedom and Authenticity in Constant's De la Religion", in History of Political Thought; 21#1 (2000), 67–87.Rosenblatt, Helena, ed. The Cambridge Companion to Constant, (2009. Cambridge University Press, Cambridge) Steven, Vincent, K. "Benjamin Constant, the French Revolution, and the Origins of French Romantic Liberalism", French Historical Studies; 23:4 (2000 Fall), pp.607–37 in Project MUSE Vincent, K. Steven. Benjamin Constant und die Geburt des französischen Liberalismus (Springer, 2011) online. Vincent, K. Steven. Benjamin Constant und die Geburt des französischen Liberalismus .Vincent, K. Steven (2013). "Der Liberalismus von Sismondi und Konstante". Die Europäische Legacy.18 (7): 912–916.doi:10.1080/10848770.2013.839497. Holz, Dennis.Benjamin Constant: Eine Biographie (1993). Weitere Sprachen Furet, F. (1981). "La Révolution sans la Terreur? Le débat des historiens du XIXe siècle", in Le Débatpp. 13, 41.Mauro Barberis, Benjamin Constant. Rivoluzione, costituzione, progresso (1988.Il Mulino, Bologna)Paul Bastid, Benjamin Constant et sa Doktrin, I–II (1966.Colin, Paris) Pierre Deguise, Benjamin Constant méconnu. Le livre De la Religion, avec des document inédits (1966). Droz, Genève)Stefano De Luca, Il pensiero politico di Benjamin Constant (1993.Laterza, Roma-Bari)Béatrice Fink (dir),. Benjamin Constant: philosophe, historien, romancier et homme d'État (actes du colloque de l'université du Maryland, octobre 1989), Lausanne, Institut Benjamin Constant ; Paris, J. Touzot, 1991, 186p. Luca Fezzi, Il rimpianto di Roma. 'Res publica,' libertà neoromane e Benjamin Constant, agli inizi del terzo millennio (2012, Firenze, Le Monnier)Henri Guillemin, Benjamin Constant, muscadin, Paris, Gallimard, 1958 Kurt Kloocke, Benjamin Constant. Une biographie intellectuelle (1984.Droz, Genève)Giovanni Paoletti, Benjamin Constant et les Anciens. Politique, réligion, histoire (2006.Champion, Paris) Tzvetan Todorov, Benjamin Constant: la passion democratique (1997). Hachette, Paris Externe Links "Constant de Rebecque, Henri Benjamin" .Encyclopædia Britannica.6 (11th ed.).1911.Publications by und about Benjamin Constant im Katalog Helveticat of the Swiss National Library Works by Benjamin Constant at Project Gutenberg Works by or about Benjamin Constant at Internet Archive Institut Benjamin Constant Homepage Rebecq liberal Intelciptual portrait of B. C by Emile Faguetin Um als akute Toxizität zu beschreiben, sollten die negativen Auswirkungen innerhalb von 14 Tagen nach Verabreichung des Stoffes auftreten. Die akute Toxizität unterscheidet sich von der chronischen Toxizität, die die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von wiederholten Expositionen, oft auf niedrigerem Niveau, auf einen Stoff über einen längeren Zeitraum (Monate oder Jahre) beschreibt. Es gilt weithin als unethisch, Menschen als Versuchspersonen für die akute (oder chronische) Toxizitätsforschung zu verwenden. Allerdings können einige Informationen aus der Untersuchung von zufälligen menschlichen Expositionen (z.B. Fabrikunfälle) gewonnen werden. Ansonsten stammen die meisten akuten Toxizitätsdaten aus Tierversuchen oder, zuletzt, in vitro-Testmethoden und in Bezug auf Daten über ähnliche Substanzen. Maßnahmen der akuten Toxizität Regulatorische Werte Grenzwerte für die kurzfristige Exposition, wie STELs oder CVs, werden nur definiert, wenn eine bestimmte akute Toxizität einer Substanz vorliegt. Diese Grenzen setzen die American Conference of Governmental Industrial Hygienists (ACGIH) und die Occupational Safety and Health Administration (OSHA), basierend auf experimentellen Daten. Die von diesen Organisationen gesetzten Werte stimmen nicht immer genau zusammen, und in der chemischen Industrie ist es allgemein üblich, den konservativen Wert zu wählen, um die Sicherheit der Arbeitnehmer zu gewährleisten. Die Werte sind typischerweise in einem Materialsicherheitsdatenblatt zu finden. Es gibt auch verschiedene Werte basierend auf der Methode des Eintrags der Verbindung (oral, dermal, oder Inhalation). Schwellenwert-Zeit-Gewicht: Die maximale Konzentration, auf die ein Arbeiter jeden Arbeitstag (8 Stunden) ausgesetzt werden kann und keine negativen gesundheitlichen Auswirkungen hat. Kurzfristige Expositionsgrenze, STEL oder Schwellengrenzwert-kurzfristige Expositionsgrenze, TLV-STEL:Die Konzentration, der keine Person während eines 8-Stunden-Arbeitstages mehr als 15 Minuten ausgesetzt werden sollte. Ceiling Value, CV oder Threshold Limit Value-ceiling, TLV-C: Die Konzentration, der niemand jemals ausgesetzt werden sollte. Experimentelle Werte No-observed-adverse-effect level, NOAEL Lowest-observed-adverse-effect level, LOAEL Maximale tolerierbare Konzentration, MTC, LC0; Maximale tolerierbare Dosis, MTD, LD0 Minimale tödliche Konzentration, LCmin; Minimale tödliche Dosis, LDmin Median lethal Konzentration, LC50; Median lethal Dosis, LD50; Median lethal time,LT50 (LT50)Absolute lethal Konzentration, LC100; Absolute lethal Dosis, LD100 Der am meisten referenzierte Wert in der chemischen Industrie ist die mediane tödliche Dosis oder LD50. Dies ist die Konzentration der Substanz, die zu 50 % der Versuchspersonen (typischerweise Mäuse oder Ratten) im Labor führte. Reaktionen und Behandlungen Wenn eine Person einer akut toxischen Dosis einer Substanz ausgesetzt ist, können sie in einer Reihe von Arten behandelt werden, um die schädlichen Auswirkungen zu minimieren. Die Schwere der Reaktion hängt mit der Schwere der ausgetragenen toxischen Reaktion zusammen. Diese Behandlungsmethoden umfassen (aber nicht beschränkt auf): Notduschen zur Entfernung von reizenden oder gefährlichen Chemikalien aus der Haut. Notfall-Augenwäsche, die zur Entfernung von reizenden oder gefährlichen Chemikalien aus den Augen verwendet werden. Aktivkohle verwendet, um schädliche Stoffe oral zu binden und zu entfernen. Dies wird als Alternative zu herkömmlichen Magenpumpen verwendet. = Referenzen ==