Prostitution in Senegal ist legal und reguliert. Senegal hat die Unterscheidung, das einzige Land in Afrika zu sein, nicht nur die Prostitution legalisieren, sondern auch regulieren. Die einzige Bedingung, dass es diskret getan wird. Prostitution wurde erstmals 1966 legalisiert. UNAIDS schätzt, dass es im Land über 20.000 Prostituierte gibt. Das durchschnittliche Alter für einen Sexarbeiter in Senegal ist 28 Jahre alt und weiblich. Es gibt Berichte von Polizei- und Sicherheitskräften, die Geld erpressen, um Verstöße gegen Prostitutionsvorschriften zu übersehen. Sexarbeiter berichten, dass sie von der Polizei für Bestechungsgelder oder freier Sex gezielt werden, ob sie registriert sind oder nicht. Senegal hat seit den 70er Jahren einen Ruf als Reiseziel für Sextourismus gewonnen, und seit Anfang der 2000er Jahre hat es auch einen Ruf für weiblichen Sextourismus gewonnen. Rechtslage Es ist seit 1969 legal, Sex zu verkaufen, solange Prostituierte registriert ist, ist über 21 Jahre alt, hat einen regelmäßigen medizinischen Check-up, und kann auf Anfrage einen aktuellen Carnet Sanitaire (medizinische Berichtskarte) der Polizei präsentieren. Die Schätzungen der Zahl der registrierten Prostituierten variieren von 8 bis 25 %. Solicitation ist durch Artikel 318 des Strafgesetzbuches verboten, und die Beteiligung Dritter, wie Beschaffung und Bordellhaltung, ist durch Artikel 323 - 325 verboten. Illegalfremde Prostituierte sind wie Zuhälter und minderjährige Prostituierte verhaftet. Die Prostitution von Underage nutzt typischerweise erwachsene Zuhälter. Der maximale Satz für die Beschaffung eines Minderjährigen für Prostitution ist fünf Jahre Haft und eine Geldstrafe von 4 Millionen CFA-Francen (etwa 7600 US$), aber das Gesetz wird im Allgemeinen nicht effektiv durchgesetzt. Gesundheitsfragen Die Prostitutionsregelung wurde 1969 erlassen, um die Verbreitung von STIs durch regelmäßige medizinische Untersuchungen und Behandlungen zu kontrollieren. Die Polizei überwacht die Sexarbeiter, um sicherzustellen, dass sie regelmäßige Gesundheitskontrollen durchführen. Obwohl das Gesetz zwei Prüfungen pro Monat erfordert, können Kliniken nicht fertig werden und dies wurde einmal im Monat reduziert. Jeder Sexarbeiter, der positiv auf eine Infektion testet, hat sein Carnet Sanitaire bis behandelt suspendiert. 1993 wurde die senegalesische Geschlechterorganisation Association for Women at Risk from AIDS (AWA) aus einem AIDS-Präventionssystem bei Dakar polytechnic gebildet. AWA unterstützen und beraten Sexarbeiter, auch in den Kliniken, und verteilen Kondome. UNAIDS berichtet 6,6% HIV-Prävalenz und 9,7% Syphilis-Infektionen unter Sexarbeitern im Jahr 2016. Sexhandel Senegal ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die Sexhandel ausgesetzt sind. Die senegalesischen Jungen und Mädchen werden auch dem Sexhandel unterworfen. Der Binnenhandel ist häufiger als der grenzüberschreitende Handel. Berichte zeigen, dass die meisten senegalesischen Sexhandelsopfer innerhalb von Senegal ausgenutzt werden, insbesondere in der südöstlichen Gold-Mining-Region von Kédougou. Westafrikanische Frauen und Mädchen unterliegen dem Sexhandel in Senegal, einschließlich für Kinder-Sex-Tourismus für Sex-Touristen aus Frankreich, Belgien und Deutschland unter anderen Ländern. Es gibt Berichte, dass der Eintrag von ausländischen Prostituierten in das Land professionell organisiert wird. Im Jahr 2016 verurteilten Richter vier Sex-Verkehrsleute unter dem pimping-Statut, freigesprochen ein angeblicher Sex-Verkehrer, und verurteilten einen fünften Verkehrsteilnehmer für eine unbekannte Art von Ausbeutung. Die Verurteilungen reichten von zwei bis drei Jahren Gefängnis und Geldstrafen. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Senegal als "Tier 2 Watch List" Land. = Referenzen = Das B-Segment ist die zweite Kategorie der europäischen Segmente für Pkw, die als "kleine Autos" bezeichnet wird. Es entspricht der Kategorie Subkompakt in den Vereinigten Staaten und der Kategorie Supermini in Großbritannien. Die Euro NCAP Fahrzeugklasse „Supermini“ umfasst auch kleinere A-Segment-Autos. Begriff Die europäischen Segmente basieren nicht auf Größen- oder Gewichtskriterien. In der Praxis wurden B-Segmentwagen mit einer Länge von etwa 4 Metern (13 ft) beschrieben. Ab 2021 B-Segment-Kategoriespanne von ca. 3.7m bis 4.1m (Fotovergleich neuer Kompaktwagen aller nach Länge sortierten Marken): Neuer Kleinwagen-Vergleich mit Abmessungen und Boot-Kapazität B-Segment Kategorie sind kleinere Autos als die kompakte Kategorie, aber mit mehr Platz als die Stadt Kategorie halten enge Abmessungen für einfaches Parken. Der Begriff B-Segment wird auch in Indien verwendet, jedoch unterscheidet sich die Definition des Segments von der in Europa verwendeten. Charakteristische Body-Styles für B-Segment-Autos in Europa sind überwiegend Luken, und viel weniger Limousinen und Waggons / Bestate. Geschichte Aktuelle Modelle Im Jahr 2020 waren die fünfzehn meistverkauften B-Segment-Autos in Europa die Renault Clio, Peugeot 208, Opel/Vauxhall Corsa, Toyota Yaris, Volkswagen Polo, Dacia Sandero, Ford Fiesta, Citroën C3, Mini, Renault Zoe, Skoda Fabia, Hyundai i20, Seat Ibiza, Audi A1 und Suzuki Swift enthalten. Von 2013-2018 werden Premium-Autos nicht im Gesamtumsatz enthalten (Verkäufe sind mit x"). Premium-Marken und Modelle sind markiert italic. Elektroautos sind im B-Segment enthalten. Marktanteil in Europa 2019 - Der Umsatz von Subcompact-Autos, Europas größtes Segment nach Volumen, verringert sich 2019 um 6%, um unter 3 Millionen zu sinken, was bedeutet, dass das Segment jetzt 19,1% des europäischen Automobilmarktes ausmacht, ab 20,4% im Jahr 2018.2020 - Der europäische Umsatz von Subcompact-Autos, Europas größtes Segment nach Volumen, lag im Jahr 2020 um 25% auf 2,24 Millionen Einheiten, was bedeutet, dass das Segment jetzt auf 18,7% des europäischen Automobilmarktes abgeht. Marktanteil in anderen Ländern In den Vereinigten Staaten beliefen sich die Subcompact-Segmentwagen auf 1,5% des Marktanteils. Subcompact Autoverkäufe in den USA sind im Jahr 2020 um 38% reduziert, in einem Gesamtmarkt um 14,% macht es die schlechteste Klasse, gleich großen Limousinen. Bei knapp 215.800 Verkäufen ist dies seit 2005 der niedrigste Umsatz in diesem Segment. Siehe auch A-Segment C-Segment Car Klassifikationen Euro Car Segment Supermini Subcompact == Referenzen = Die Rechte der Väter in Italien ist auf die Erreichung gleicher Elternrechte und Pflichten und geteilter Erziehung von Kindern nach Scheidung oder Trennung gewidmet. Es besteht aus einer Reihe verschiedener Organisationen, von sozialen Wohltätigkeitsorganisationen und Selbsthilfegruppen bis hin zu zivilen Ungehorsamsaktivisten. Auf lokaler Ebene bieten Organisationen Unterstützung für neu getrennte Väter, von denen viele sehr stark betroffen sind. Organisationen Einige der wichtigsten Vaterorganisationen in Italien sind: Die Associazione Padri Separati d’Italia (Italienische Vereinigung der getrennten Väter) wurde 1991 gegründet. Zusätzlich zu den Vätern Rechte Werbung bietet es Beratung geschiedene und getrennte Väter. Die Organisation hat lokale Kapitel in Turin, Alessandria, Genua, Mailand, Cremona, Trento, Bozen, Venedig, Mestre, Treviso, Rovigo, Padova, Belluno, Udine, Pordenone, Parma, Modena, Bologna, Ferrara, Florenz, Massa, Carrara, Lucca, Ancona, Ascoli Piceno, Pesaroanza PATERNITA.INFO (Paternity info) ist eine gemeinnützige Bewegung zur Förderung von Vaterschaft und Familie. Durch Bildung, Kunst, Verlagswesen und Befürwortung fördert und unterstützt sie Vaterschaft, moderne Männlichkeit, Kinderrechte, gemeinsame Erziehung, Geschlechtergleichstellung, Paarverhältnisse und Alleinerziehende nach der Scheidung. Die Armata dei padri (Vater Armada) ist eine Protest- und Verfechterorganisation für Gleichheit zwischen Vätern und Müttern nach der Scheidung. Im Jahr 2007 zogen sie sich als Frauen an und protestierten, dass nur Frauen nach einer Scheidung Rechte haben, und Delegierte trafen sich mit dem Gleichstellungsminister Barbara Pollastrini, der ihre Unterstützung zugesagt hatte. Siehe auch Kinderhaftung Vater Vater Rechte Vater Vater Rechte Vater Rechte Bewegung der Väter nach Land geteilte Erziehung == Referenzen ==