Giorgi Margvelash (Georgien:    4; geboren am 4. September 1969) ist ein georgischer akademischer und politischer Politiker, der vom 17. November 2013 bis 16 Dezember 2018 zum vierten Präsidenten Georgiens ernannt wurde. Er war zweimal der Rektor des Georgian Institute of Public Affairs von 2000 bis 2006 und wieder von 2010 bis 2012. Im Oktober 2012 war er Mitglied des neu gebildeten Kabinetts von Bidzina Ivanishvili als Minister für Bildung und Wissenschaft Georgiens. Im Februar 2013 wurde er als erster stellvertretender Premierminister ernannt. Margvelashvili wurde im Mai 2013 von der Ivanishvili-led Georgian Traum-Koalition benannt und erhielt die Präsidentschaftswahl im Oktober 2013 mit 62 % der Stimmen. Mit der Wahl von Margvelashvili kam eine neue Verfassung in Kraft, wodurch die Befugnisse des Präsidenten zugunsten des Premierministers und des Parlaments deutlich eingeschränkt werden. Kurz danach, Margvelashvili's Beziehungen zu Ivanish Ivanvili und der georgischen Traumpartei, die so zum Punkt einer vollständigen Spaltung geführt hat. Margvelashvili versuchte während seiner zehnte Zeit, eine Stimme der Mäßigung zu sein und war kritisch für die Konsolidierung der Macht des georgischen Traums. Er war der erste Präsident in der Geschichte Georgiens, keine Wiederwahl für eine zweite Amtszeit zu suchen. Bildungs- und akademische Karriere Giorgi Margvelashvili wurde in Tiflis geboren in der Familie Teimuraz Margvelashvili (born 1938), einem Ingenieur und Mzeana Gomelauri (born 1933), einem Psychologen. Margvelashvili von der Staatlichen Universität von Tiflis im Jahr 1992 mit einem Grad an Philosophie. Er setzte seine postgraduierte Ausbildung an der Central European University in Budapest, Ungarn (1993-1994) und dem Institut für Philosophie, der Georgian Academy of Sciences (1993-96) fort. 1998 erhielt er einen Doktor in Philosophie der Staatlichen Universität Tiflis. Anfang der 90er Jahre arbeitete er als Bergführer im Kaukasus Travel Agency. Er trat 1995 als Programmberater des Nationalen Demokratischen Instituts in Tiflis bei und arbeitete für ihn, bevor er im Jahr 2000 mit dem Georgian Institute of Public Affairs, einem gemeinsamen Bildungsunternehmen Georgiens und den Vereinigten Staaten, assoziiert wurde. Margvelashvili zweimal wurde von 2000 bis 2006 als Rektor des Instituts und von 2010 bis 2012. Zwischen seinen beiden Tenuresen als Rektor leitete er die Forschungsabteilung von 2006 bis 2010. In diesen Jahren war er ein häufiger Kommentar zu Politik und Gesellschaft Georgiens. Politische Karriere Margvelashvili war bis 2012 kein Hausnamen in Georgien. Seine erste direkte Beteiligung an der Politik kam im Jahr 2003 kurz, als er vor der Parlamentswahl im November 2003 in die Oppositionswahlblockanadze-Demokraten eintrat, die zehn der Kandidatenliste des Blocks. Nach dem Vorwurf des Wahlbetrugs kam es zu Protesten auf der Straße und zu Machtwechseln in der Rose Revolution, dem zusammen mit der Mikheil Saakaschwili-geführten United National Movement und Margvelashvili quit Politik. Im Jahr 2008 war Margvelashvili erneut mit Ninoschanadze assoziiert, der ehemalige parlamentarische Vorsitzende, diese Zeit als Mitglied des Vorstands der Berater der Denkfabrik Foundation für Demokratie und Entwicklung. Margvelashvili hatte bis 2012 Kritik an der Regierung von Mikheil Saakaschwili. Er unterstützte die von der Milliardenaire tycoon Bidzina Ivanishvili gebildete Georgian Traum-Koalition, aber er war nicht direkt an der Wahlkampagne der Koalition beteiligt. Regierungsminister Nach dem Sieg über die Partei Saakaashvili im Oktober 2012 brachte die Parlamentswahl Ivanishvili in die Führung Georgiens, Margvelashvili, beschrieben von Ivanishvili als "ein persönlicher Freund" und "ein Intellektueller" am 25. Oktober 2012. Ivanishvili hat im Februar 2013 Margvelashvili zum ersten stellvertretenden Premierminister ernannt, der auf dieser Position Irakli Alasania, dem Verteidigungsminister, ersetzt. Margvelashvili's Programm als Minister hat mehrere Änderungen im Bildungssystem geplant, darunter ein Modell der Schulabschlussprüfungen, die Rolle der Schulen und die finanzielle Unabhängigkeit der Hochschulen. Margvelashvili kam mehrfach zur öffentlichen Aufmerksamkeit. Im März 2013 wurde er von den Oppositions- und Studentengruppen der politischen Disziplin in der akademischen Welt beschuldigt, nachdem sein Ministerium die Genehmigung der sächsischen Agraruniversität aufgehoben hatte, die von der Kakha Bendukidze, einem Unternehmer und ex-ministerin der Saakaashvili-Regierung gegründet wurde. Innerhalb von zwei Wochen wurde die Genehmigung an die Agraruniversität verlängert, nachdem das Ministerium festgestellt hatte, dass die Mängel behoben wurden. Margvelashvili kündigte im April 2013 an, dass die Regierung die 650.000 Schulstudenten des Landes mit Textbüchern kostenlos zur Verfügung stellen würde, wurde von Verlagen als Schlag an das Verlagsgeschäft und von politischen Gegnern als populistische Bewegung gegen Rechte an geistigem Eigentum verurteilt. Margvelashvili war im Mai 2013 wieder in Medienschlüsseln, nachdem er slammed Vorschläge zur Änderung des Arbeitsgesetzbuchs unterbreitete, in denen sie ein Nachttraum für Unternehmen fordern. Präsidentschaftskandidat am 11. Mai 2013 nannte die georgische Traumkoalition ihn als Kandidat für die Präsidentschaftswahl im Oktober 2013. Ivanishvili, der Führer der Koalition, behauptete die Entscheidung einstimmig. Mikheil Saakaschwili, der scheidende Präsident Georgiens, bekundete Skepsis über die Nominierung und vergleicht sie mit dem angeblichen Namen von Caligula. Margvelashvili und Ivanishvili lehnten Forderungen von Gegnern ab, dass Margvelashvili in den Händen eines wohlhabenden Premierministers "ein Mariont" sei. Margvelashvili ist zwar nicht gesetzlich verpflichtet, aber von seinem Regierungsbüro, wie er es vorlegte, zurückgetreten, um jeglichen Missbrauch von Verwaltungsmitteln während der Wahlkampagne zu vermeiden. Am 18. Juli 2013 war er von Tamar Sanikidze als Minister gestanden. Margvelashvili sprach aggressiver Art, wobei Ivanishvili oft von seiner Seite wahrgenommen wird und die Unterstützung in seinen öffentlichen Erscheinungen zum Ausdruck brachte. Margvelashvili kündigte im Anschluss an den Rat von Ivanishvili am 17. Oktober an, dass er im Falle eines Starts vom Rennen zurücktreten würde. Am 27. Oktober 2013 gewann Margvelashvili die Präsidentschaftswahl, wodurch 62% der Stimmen und die Wahl des David Bakradze der United National Movement um rund 40 Prozentpunkte erreicht wurden. Margvelashvili betonte nach der Wahl, dass die Vertiefung der Beziehungen zu Europa die Priorität Georgiens bleiben würde und die Regierung in Zusammenarbeit mit den internationalen Partnern des Landes darauf hinarbeiten würde, Spannungen mit Russland abzubauen. Präsident Margvelashvili wurde am 17. November 2013 als vierter Präsident Georgiens im Innern des alten Gebäudes des Parlaments in Rustaveli Avenue in Tiflis vereidigt. Mit diesem Ergebnis kam eine neue Verfassung in Kraft, die eine erhebliche Macht vom Präsidenten zum Premierminister enthalte. Margvelashvili's Einweihung war nicht von seinem Vorgänger Mikheil Saakaschwili, der von der neuen Regierung gegenüber ihren Vorgängern und Gegnern missachtet wurde. Margvelashvili weigerte sich zunächst, in den unter Saakashvili in Tiflis errichteten Luxuspalast zu gelangen, der sich für bescheidenere Viertel im Gebäude der Staatskanzlei bis zu einem 19. Jahrhundert Gebäude entschieden hat, das einmal von der US-Syschen Botschaft in Georgien besetzt wurde. später begann er mit gelegentlichem Einsatz des Schlosses für offizielle Zeremonien. Man war einer der Gründe, warum Margvelashvili in einem Interview mit Imedi TV im März 2014 von dem ehemaligen Ministerpräsidenten Ivanishvili kritisiert wurde, der in Margvelashvili enttäuscht war. Beziehungen zu der Entscheidungspartei Margvelashvili's Relations mit dem Nachfolger von Ivanish Ivanvili als Premierminister Irakli Garibashvili, waren gestrichen und schwierig. Giorgi Kvirikashvili, der im Dezember 2015 nach dem plötzlichen Rücktritt von Garibashwili zum Premierminister ernannt wurde, versuchte, eine kongente Beziehung mit dem Vorsitz aufzubauen, Margvelashvili blieb jedoch innerhalb der Entscheidungspartei eine spvisive Zahl. Er war besonders kritisch von der Position des georgischen Traums im laufenden Verfassungsreformprozess, der er als Instrument zur Schwächung des Vorsitzes verurteilte. Hauptpunkt war die Abschaffung der Direktwahlen für den Posten des Präsidenten. Er beschuldigte die GD auch, sich um einen Konsens mit anderen politischen Gruppen über die Reformen zu bemühen. Margvelashvili erklärte, dass die Generaldirektion die Verfassungsmehrheit in den Parlamentswahlen 2016 "eine Bedrohung für die Konzentration der Macht" gewann, aber gleichzeitig "eröffnete Möglichkeiten für mutige Reformen und Initiativen". Wenn das von der GD dominierte Parlament schließlich die Verfassungsänderungen im Oktober 2017 genehmigte, hat Margvelashvili erfolglos versucht, den Gesetzesentwurf zu verschärfen, aber schließlich den Gesetzesentwurf unterzeichnet, was es ihm persönlich schwierig war, das Dokument zu unterzeichnen, aber im Interesse der Stabilität im Land. Margvelashvili Vetoed – geschätzt erfolglos – kontroversielle Änderungen des Gesetzes über den öffentlichen Rundfunk, die mit privaten Fernsehstationen und zivilgesellschaftlichen Organisationen übereinstimmen, dass das Gesetz eine Bedrohung für den Medienpluralismus Georgiens darstellt. Margvelashvili ging im Mai 2018 auf politische Debatten zurück, nachdem der Präsident des Parlaments Kobuhidze auf die von den Gesetzgebern aufgeworfenen Fragen antwortet. Margvelashvili trat im Juli 2018 erneut mit Kobakhidze und der Entscheidungspartei in autonomer Adjara zusammen. Margvelashvilis Mandat wurde im Dezember 2018 beendet, da er keine Wiederwahl in der diesjährigen Präsidentschaftswahl suchte. Am 3. Dezember 2018 besuchte er den Präsidenten Salome Zourabichvili in seinem Wohnsitz und hielt das Treffen als Präzedenzfall des "demokratischen Übergangs der Präsidentschaftsmacht" in der Geschichte Georgiens. Jugendpolitisches Engagement im Jahr 2016 unterstützte die georgischen Parlamentswahl Margvelashvili ein beispielloses Projekt in der georgischen Geschichte in Bezug auf Umfang der Erfassung, Rückmeldungen und Ergebnisse – eine landesweite Kampagne des Europa-Georgien-Instituts zur stärkeren Einbeziehung der Jugend in die Wahlen. Kurz vor den Wahlen begann das Europa-Georgia-Institut mit der "Ihre Stimme, unsere Zukunft" (YVOF-Kampagne) im Dorf Bazaleti. Präsident Margvelashvil und George Melashvili, der Leiter des Instituts für Europa-Georgien, sprachen sich an Teilnehmer. Kurz nach Sommerschulen über bürgerliches Engagement, politische Kultur und "Getreide der Wahl" wurden in 10 verschiedenen Regionen Georgiens veranstaltet. Die Teilnehmer besuchten 20 Städte und Städte und fanden Treffen mit lokalen Gemeinschaften statt und erläuterten die Bedeutung der Abstimmung. Junge Menschen planen kreative Aktivitäten wie Flash-Mobs, spielt, Theaterbilder und nahmen Medien Aufmerksamkeit an. Das #Initiative-Projekt wurde nach der YVOF-Kampagne erstellt und zielte darauf ab, ein Netzwerk aktiver Studenten zu schaffen, um das aktive Bürgerleben zu fördern. Mehr als 500 Aktivitäten wurden in mehr als 20 Regionen Georgiens finanziert, 5 Sommer- und Winterschulen wurden organisiert, um die aktiven Jugendgruppen in ganz Georgien zu stärken. Infolge des Projekts wurde ein landesweites Jugendnetz von aktiven Bürgerinnen und Bürgern geschaffen, das im Rahmen des #Initiative-Netzwerks vereint ist und in lokalen und nationalen Fragen koordiniert und zusammenarbeiten. Meinungen zu Minderheitenrechten während seines Vorsitzes war Margvelashvili für die Unterstützung von Minderheitenrechten, einschließlich LGBTQ+. Nach einem großen konservativen Rückschlag über einen georgischen nationalen Fußballmannschaftmeister Guram Kashia, der einen stolzen Stab zur Unterstützung der Gemeinschaft trägt, schrieb Margvelashvili eine Facebook-Postadresse: "Jeder hat das Recht auf freie Meinungsäußerung. Wir sollten die Menschenrechte und Freiheiten achten." Margvelashvili kehrte im Januar 2019 an das Georgian Institute of Public Affairs (GIPA) zurück, um einen Kurs der Vorträge über die Politik zu geben. Margvelashvili, zusammen mit seiner Familie, lebt in der Provinz Dusheti, wo er mit ausländischen Touristen in der Nähe seines eigenen Hauses begonnen hat, sein Einkommen zu ergänzen. Im Februar 2020 wurde der ehemalige Bürgermeister von Tiflis und der europäische georgische Politiker Giorgi Ugulava für drei Jahre lang Freiheitsstrafe für die Veruntreuung aus dem Entwicklungsfonds von Tiflis verhängt. Margvelashvili, der Ugulava als "Polizei" bezeichnete, und die Situation als "Verletzung demokratischer Grundsätze in Georgien". Am 17. Februar kündigte er an, dass er in Georgien zurückkehren werde, um der Rolle des georgischen Traums in Ugubatvili zu widersprechen. Menschenleben jenseits seiner einheimischen Georgien ist Margvelashvili in Englisch und Russisch. Margvelashvili hat selten zu seinem Privatleben Stellung genommen. Er hat eine Tochter von seiner ersten Ehe, Anna (born 1995), die in Moskau studiert hat. Am 10. September 2014 heiratete Margvelashvili in der Stadt Dusheti seinen langjährigen Partner Makacuhua (born 31 March 1965,) früher als Siegerin und gelegentliche Schauspielerin. Das Paar hat zwei Söhne: Teimuraz (born 2 Februar 2015) und Toma (born 15 Januar 2018). Maka Makrohua besitzt auch eine Tochter ihrer vorherigen Beziehung, die Margvelashvilis Stepper ist. Giorgi Margvelashvili genießt in seiner freien Zeit Fuß, Pferde und beherbergt seinen Freund in seinem Landhaus in Dusheti. Verweise auf Außenbeziehungen Giorgi Margvelashvili auf YouTube Ein nasaler Impfstoff ist ein Impfstoff, der an eine Person über die Nase verabreicht wird und keine Nadel benötigt. Es schafft Immunität durch die Innenfläche der Nase, eine Oberfläche, die natürlich in Kontakt mit vielen luftgestützten Mikroben kommt. Verabreichung eines Impfstoffs über die Nase ist schmerzlos, nichtinvasive und leichter als die Verwendung einer Nadel, die Risiken von Nadelstichverletzungen und Fragen im Zusammenhang mit der sicheren Entsorgung hat. Impfstofftechnik Manche verschiedene Geräte sind für die nasale Verabreichung von Impfstoffen verfügbar. Live-Influenza-Impfstoff Nasal lebt in der Grippe (LAIV) unter dem Markennamen FluMist Quadrivalent in den Vereinigten Staaten und dem Markennamen Fluenz Tetra in Europa. Neben den Antigenen (aktiver Bestandteil) enthält nasal Grippe-Impfstoff Gelatin, kleine Aminosäuren und Sucrose, die als Stabilisatoren wirken. Veterinärmedizin In der Veterinärmedizin kann die Impfung gegen Bordetella bronchiseptica, eine Ursache von Zwingern, von der Nasenstraße in Hunden geliefert werden. Geschichte Wangxi Kaiser, im 17. Jahrhundert, behauptete, dass er seine gesamte Familie und Armee vor Kleinpox schützen müsse, dass er alle unumgänglich habe, ein Verfahren, das in den Handbüchern der Zeit beschrieben wurde, um die Technik der "Pflanzen von Kleinpox" oder der Unzulänglichkeit anzuwenden. Das verwendete Material reichte von Bodenabständen bis zur Flüssigkeit, die von einer Pustule gesammelt wurde. Forschung Nach den Terroranschlägen vom 11. September 2001 und den nachfolgenden Anthrax-Angriffen gab es eine aktive Suche nach Impfstoffen, die gespeichert und gelagert werden könnten, einschließlich der Entwicklung eines nasalen Impfstoffes für Athrax. In einem Experiment im Jahr 2004 wurde ein nasaler Impfstoff an vier afrikanischen grünen Affen auf der Suche nach einem Impfstoff für SARS-CoV vergeben. Im August 2020 haben Studien in Mäusen und Affen gezeigt, dass der Schutz vor dem neuen Korona-Virus durch die Nasalroute erreicht werden könnte. Eine weitere Studie, die darauf hinweist, dass Menschen, wenn ein COVID-19-Impfstoff durch einen Sprühstoß in der Nase erhalten könnten, sich versöhnen können. Siehe auch die Nasalverwaltung (14 Verweise = Demokratie, Demokraten oder Demokratie können auf Folgendes verweisen: Ein Befürworter der Demokratie oder der demokratischen Regierung; eine Form der Regierung, die die Regel durch die Menschen einschließt. Mitglied einer Demokratischen Partei: Demokratische Partei (Vereinigte Staaten) (D) Demokratische Partei (Cyprus) (DCY) Demokratische Partei (Japan) (DP) Demokratische Partei (Italien) Demokratische Partei (Hong Kong) (DPHK) Demokratische Partei (DPP) Demokratische Partei (DPP) Demokratische Partei Koreas (disambiguation) für eine vollständige Liste Mitglied einer Democrat Party (disambiguation)A Mitglied einer Demokratiepartei (disambiguation) australische Demokraten, eine politische Partei Schwedens, eine politische Partei der politischen Parteien und demokratische Bewegungen in Hongkong und Macau: Pro-democy-Lager (Hongkong) Lokale Fraktionen (Hongkong)Provokation (Macau) Orte Democrat, Kalifornien Democrat, Kentucky Democrat, Gulch, ein Tal in der Demokratischen Republik Kongo 2014