Tate ist eine Institution, die in einem Netzwerk von vier Kunstgalerien beherbergt, die nationale Sammlung des Vereinigten Königreichs britischer Kunst und internationale moderne und zeitgenössische Kunst. Es ist keine Regierungsinstitution, aber sein Hauptsponsor ist das britische Department für Digital, Kultur, Medien und Sport. Der Name Tate wird auch als operativer Name für die Körperschaft verwendet, die durch das Museums- und Galeriegesetz 1992 als "The Board of Trustees of the Tate Gallery" gegründet wurde. Die Galerie wurde 1897 als National Gallery of British Art gegründet. Als seine Rolle geändert wurde, um die nationale Sammlung der modernen Kunst sowie die nationale Sammlung der britischen Kunst, im Jahr 1932, wurde sie umbenannt die Tate Galerie nach Zuckerrichter Henry Tate von Tate & Lyle, die die Grundlagen für die Sammlung gelegt hatte. Die Tate Gallery wurde in dem aktuellen Gebäude von Tate Britain, das in Millbank, London liegt, untergebracht. Im Jahr 2000 verwandelte sich die Tate Gallery in die aktuelle Tate, die aus einem Netzwerk von vier Museen besteht: Tate Britain, die die Sammlung der britischen Kunst von 1500 bis heute zeigt; Tate Modern, auch in London, die die Sammlung der Tate der britischen und internationalen modernen und zeitgenössischen Kunst von 1900 bis heute beherbergt; Tate Liverpool (gegründet 1988), die den gleichen Zweck hat wie Tate Modern, aber in kleinerem Maßstab; und Tate St Ives in Cornwall (gegründet 1993,), die moderne und zeitgenössische Kunst von Künstlern zeigt, die haben. Alle vier Museen teilen die Tate Collection. Eines der am meisten publizierten Kunstveranstaltungen der Tate ist die Verleihung des jährlichen Turner Prize, der in Tate Britain stattfindet. Geschichte und Entwicklung Die ursprüngliche Tate wurde die National Gallery of British Art genannt, auf Millbank, Pimlico, London auf dem Gelände des ehemaligen Millbank Gefängnisses. Die Idee einer National Gallery of British Art wurde in den 1820er Jahren von Sir John Leicester, Baron de Tabley vorgeschlagen. Es ging um einen Schritt näher, als Robert Vernon 1847 seine Sammlung der National Gallery gab. Ein Jahrzehnt später gab John Sheepshanks seine Sammlung an das South Kensington Museum (später das Victoria & Albert Museum), das seit Jahren als National Gallery of Art bekannt war (derselbe Titel wie die Tate Gallery). Vierzig Jahre später bot Sir Henry Tate, der ein Zuckermagnat und ein großer Sammler der viktorianischen Kunst war, an, das Gebäude der Galerie zu finanzieren, um die britische Kunst zu Hause, unter der Bedingung, dass der Staat für die Website und die Einnahmen Kosten zahlen. Henry Tate hat auch seine eigene Sammlung an die Galerie gespendet. Es war zunächst eine Sammlung ausschließlich moderner britischer Kunst, die sich auf die Werke moderner – das heißt viktorianischer Epoche – Painters konzentrierte. Sie wurde bis 1954 von der Nationalgalerie kontrolliert. Nach dem Tod von Sir Hugh Lane im Absinken des RMS Lusitania im Jahr 1915, ein Aufsicht in seinem Willen bedeutete, dass die Sammlung der europäischen modernen Kunst, die er wollte, um nach Dublin kontrovers ging in die Tate statt, die seine Sammlung erweitert, um ausländische Kunst und weiterhin zeitgenössische Kunst zu erwerben. 1926 und 1937 bezahlten der Kunsthändler und Mäzen Joseph Duveen zwei große Erweiterungen des Galeriegebäudes. Sein Vater hatte früher für eine Erweiterung des Hauptteils der Turner Bequest bezahlt, die 1987 auf einen Flügel übertragen wurde, der von Sir Charles Clore bezahlt wurde. Henry Courtauld auch Tate mit einem Kauffonds. Bis Mitte des 20. Jahrhunderts erfüllte sie eine doppelte Funktion, die Geschichte der britischen Kunst sowie der internationalen modernen Kunst zu zeigen. 1954 wurde die Tate Gallery schließlich von der National Gallery getrennt. In den 1950er und 1960er Jahren finanzierte und organisierte die Abteilung für Bildende Kunst des Arts Council of Great Britain temporäre Ausstellungen in der Tate Gallery, darunter 1966 eine Retrospektive von Marcel Duchamp. Später begann die Tate mit der Organisation eines eigenen temporären Ausstellungsprogramms. 1979 wurde mit der Finanzierung einer japanischen Bank eine große, moderne Erweiterung eröffnet, die auch größere Einkommenserzeugungsausstellungen beherbergt. Im Jahr 1987 eröffnete das Clore Wing den Hauptteil der Turner-Anfrage und stellte auch ein 200-seat-Auditorium zur Verfügung.(Die "Zentenerentwicklung" im Jahr 2001, verbesserte Zugang und öffentliche Einrichtungen) 1988 eröffnete ein Außenposten im Nordwesten Englands als Tate Liverpool. Dies zeigt verschiedene Werke moderner Kunst aus der Tate-Sammlung sowie die Installation eigener temporärer Ausstellungen. Im Jahr 2007 war Tate Liverpool Gastgeber des Turner Prize, das erste Mal, dass dies außerhalb von London stattfand. Dies war eine Überreife, um Liverpools europäische Kulturhauptstadt 2008 zu sein. 1993 wurde ein weiterer Ableger eröffnet, Tate St Ives. Es zeigt Werke moderner britischer Künstler, insbesondere der St. Ives School. Darüber hinaus leitet die Tate auch das 1980 eröffnete Barbara Hepworth Museum und Skulpturengarten. Weder diese beiden neuen Taten hatten einen signifikanten Einfluss auf das Funktionieren der ursprünglichen London Tate Gallery, deren Größe sich zunehmend als die Sammlung wuchs. Es war ein logischer Schritt, die britischen und modernen Aspekte der Sammlung zu trennen, und sie sind jetzt in separaten Gebäuden in London untergebracht. Die ursprüngliche Galerie wird heute Tate Britain genannt und ist die nationale Galerie für britische Kunst von 1500 bis heute, sowie einige moderne britische Kunst. Tate Modern, im Bankside Power Station auf der Südseite der Themse, eröffnet im Jahr 2000 und zeigt nun die nationale Sammlung der modernen Kunst von 1900 bis heute, einschließlich einiger moderner britischer Kunst. Im ersten Jahr war die Tate Modern das beliebteste Museum der Welt, mit 5,250.000 Besuchern. In den späten 2000er Jahren kündigte die Tate ein neues Entwicklungsprojekt südlich des bestehenden Gebäudes an. Nach Angaben des Museums würde diese neue Entwicklung "die Tate Modern transformieren. Im Süden der bestehenden Galerie wird ein ikonisches neues Gebäude hinzugefügt. Es wird mehr Räume schaffen, um die Sammlung, Performance und Installation von Kunst und Lernen zu zeigen, die es den Besuchern ermöglichen, tiefer mit der Kunst zu interagieren, sowie mehr soziale Räume für Besucher zu schaffen, sich in der Galerie zu entspannen und zu entspannen. " Der Kunstphilanthrop John Studzinski hat mehr als 6 Millionen Pfund an das Projekt gespendet. Die Erweiterung um Tate Modern wurde 2016 als The Switch House eröffnet und 2017 nach dem anglo-ukrainischen Milliardär Sir Leonard Blavatnik, der einen erheblichen Beitrag zu seinen 260 Millionen Pfund Kosten leistete, umbenannt. Die jüngste Person, die in der Tate eine Residenz verliehen wird, ist Travis Alabanza. Tate Digital Tate Digital ist der Name der Abteilung, die für Tates Website und andere öffentlich-rechtliche digitale Projekte verantwortlich ist. Seit seiner Einführung im Jahr 1998 hat Tate die Website Informationen über alle vier physischen Tate Galerien (Tate Britain, Tate St Ives, Tate Liverpool und Tate Modern) unter der gleichen Domain zur Verfügung gestellt. Zu den weiteren Ressourcen gehören illustrierte Informationen zu allen Werken in der Sammlung der britischen und modernen, zeitgenössischen und internationalen Kunst Tates, zu allen Forschungsveröffentlichungen und Artikeln der Zeitschrift Tate Etc. BT war von 2001 bis 2009 Hauptsponsor von Tate Online. Tate Online wurde als Plattform für Internet-Kunstausstellungen, genannt Net Art, verwendet, die im Rahmen der Initiative Intermedia Art von Tate organisiert werden, die neue Medienkunst umfasst. 13 Nettokunstausstellungen wurden seit Beginn der Initiative im Jahr 2000 gezeigt, darunter Tate in Space (2002), die in der Kategorie Interactive Art für die Interactive Art 2003 BAFTA Interactive Awards nominiert wurde. Verwaltung und Finanzierung Tate erhält jährliche Finanzierung von der Abteilung für Digital, Kultur, Medien und Sport. Es wird von einem Kuratorium verwaltet, der für die Führung der Galerie verantwortlich ist und den Direktor (für einen Zeitraum von sieben Jahren) bestellt. Nach dem Charities Act 1993 ist die Tate eine freigestellte Wohltätigkeitsorganisation, die direkt an die Regierung und nicht an die Charity Commission für finanzielle Erträge usw. verantwortlich ist. Die Treuhänder werden jedoch noch immer erwartet, dass sie den breiten Verantwortungen der Wohltätigkeitsorganisationen folgen und der Charity Commission die Aufsicht über diese Elemente ihrer Tätigkeit unterliegen. Maria Balshaw ist seit 2017 Direktor der Tate, Nachfolger von Sir Nicholas Serota (1988 bis 2017). Kerstin Mogull ist seit Januar 2014 Geschäftsführer von Tate und folgt Alex Beard. Es wurden verschiedene Einrichtungen eingerichtet, um die Tate einschließlich Tate-Mitglieder für die breite Öffentlichkeit zu unterstützen, wo eine jährliche Gebühr Rechte wie freien Eintritt zu Gebühren Ausstellungen und Mitglieder-Zimmer gibt. Es gibt auch Tate Patrons für eine höhere Abonnementgebühr und die Tate Foundation. Es gibt eine Reihe von Unternehmenssponsoren. Zudem werden oft einzelne Shows gesponsert. Tate vergibt jährlich rund 1 Mio. Pfund an Kaufkäufe und damit verbundene Kosten. Das Outset Contemporary Art Fund wurde 2003 von Tate Patrons Yana Peel und Candida Gertler gegründet. In Zusammenarbeit mit der Frieze Art Fair kauft der Fonds Werke aus der Messe für die Sammlungen der Tate. Weitere Mittel für Akquisitionen werden von Tate Fördergruppen wie den Mitgliedern, den Patronen und den amerikanischen Patronen von Tate und ihren Unterausschüssen, dem nordamerikanischen Akquisitionsausschuss und dem lateinamerikanischen Akquisitionsausschuss auferlegt. Die amerikanischen Patronen wurden 2013 umbenannt, um ihre expandierende geographische Basis der Unterstützung zu widerspiegeln; seit 1999 hat diese Unterstützungsgruppe allein mehr als 100 Millionen Dollar angehoben. Im Jahr 2010 wurde ein Foto-Akquisitions-Komitee gestartet. Im Jahr 2012 gründete die Tate einen südasiatischen Akquisitionsausschuss, um zeitgenössische und moderne Kunst aus Indien und umliegenden Ländern zu sammeln, sowie einen Ausschuss für Werke aus Russland, Osteuropa und der GUS (Gemeinde Unabhängiger Staaten). Kontroversen 1971 wurde eine Ausstellung von Robert Morris namens Bodyspacemotionthings nach fünf Tagen aufgrund von Gesundheits- und Sicherheitsfragen geschlossen. 1972 erwarb die Tate Gallery eine Arbeit von Carl Andre namens Equivalent VIII. Während einer Ausstellung der Arbeit von 1976 veröffentlichte die Zeitung Times einen Artikel, der die Arbeit nutzte, um sich über institutionelle Abfälle von Steuergeldern zu beschweren. Der Artikel machte das Stück berüchtigt und es wurde in den Medien und Vandalismus dem Spott unterworfen. Die Arbeit ist immer noch bekannt als The Bricks und ist in das britische öffentliche Lexikon eingetragen. Der Turner Prize findet jedes Jahr in einer Tate Gallery (historischer Natur in Tate Britain) statt und wird an einen Künstler vergeben, der entweder britischer oder in erster Linie in Großbritannien arbeitet. Es ist das Thema der großen Kontroversen und schafft viel Medien Aufmerksamkeit für zeitgenössische britische Kunst, sowie anziehende Demonstrationen. 1995 wurde gezeigt, dass die Tate ein Geschenk von £20.000 von Kunstbetrug John Drewe angenommen hatte. Die Galerie hatte Drewe Zugang zu seinen Archiven gegeben, die er dann verwendet, um Dokumente zu gefälschten modernen Gemälden, die er dann verkauft. Im Jahr 1998 konzipierte Sir Nicholas Serota, Direktor der Tate, "Operation Cobalt", das Geheimnis und letztendlich erfolgreiche Rückkauf von zwei der Gemälde der Tate von J.M.W Turner, die 1994 aus einer deutschen Galerie gestohlen worden waren. Siehe Frankfurter Kunstdiebstahl (1994). Im Jahr 2006 wurde gezeigt, dass die Tate das einzige national finanzierte Museum war, das nicht vom Museum, Bibliotheken und Archivrat (MLA) akkreditiert werden sollte, da sie nicht von Richtlinien abhalten wollte, die man erst in andere Museen aufnehmen sollte. Die MLA drohte, die Tate vom Erwerb von Werken im Rahmen der Akzeptanz in Lieu (AIL)-Regelung zu unterbinden, wodurch die Nation Werke zur Begleichung der Erbschaftsteuer erhalten. Insgesamt 1.800 Museen wurden von der MLA akkreditiert. Tate wurde kritisiert, dass sie Sponsoring von BP akzeptiert. Justiz- und Klimaschutz-Kampagnen, darunter Platform London, Art Not Oil und Liberate Tate, haben einen Protest gegen die Sponsorschaft der Petroleumfirma der Galerie gefordert, einschließlich der Kultur Olympiade 2012. Logo und Marke Das Tate-Logo wurde von der internationalen Markenberatung Wolff Olins im Jahr 2000 als Teil eines größeren Rebranding-Anstrengung um die Idee "schauen Sie sich wieder, denken Sie wieder." Das Museum verwendet eine Reihe von Logos, die sich in und aus dem Fokus bewegen, "die Dynamik der Tate vorschlagen – immer ändern, aber immer erkennbar" Variationen umfassen ein Standard-Logo, eine verwischte Version, eine verblasste Version und eine Halbtonversion, die aus Punkten und nicht glatten Fassaden besteht. 2016 wurde ein von North entworfenes Update der Marke veröffentlicht. Direktoren der Tate Der Leiter der Tate (früher die National Gallery of British Art und die Tate Gallery) wird derzeit als Direktor bezeichnet. Bis 1917 wurden sie den Keeper gestaltet. Sir Charles Holroyd (1897 bis 1906)D. S. MacColl (1906 bis 1911)Charles Aitken (1911 bis 1930)James Bolivar Manson (1930 bis 1938)Sir John Rothenstein (1938 bis 1964)Sir Norman Reid (1964 bis 1979)Sir Alan Bowness (1980 bis 1988)Sir Nicholas Serota (1988 bis 2017)Maria Balshawries