Großer Iran (Persisch: ایران بن بیران ان ان بوران ان بي , romanized: Irān-e Bozorg) bezieht sich auf die Regionen Westasiens, Zentralasiens, Südasiens und Transkaukasien, wo sowohl die iranische Kultur als auch die iranischen Sprachen eine signifikante Präsenz und Wirkung hatten. Historisch gesehen handelt es sich um Regionen, die von Dynastien verschiedener irischer Reiche lange gezüchtet wurden, die beträchtliche Aspekte der persischen Kultur durch umfangreichen Kontakt mit ihnen einschlossen, oder wenn genügend iranische Völker sich entschlossen haben, immer noch Gemeinden zu pflegen, die ihre jeweiligen Kulturen bewerben. Sie entspricht in etwa dem iranischen Plateau und seinen angrenzenden Ebenen. Die Encyclopædia Iranica verwendet den Begriff Iranisches Kulturkontinent, um diese Region zu beschreiben. Der Begriff "Großer Iran" umfasst neben dem modernen Staat Iran das gesamte Gebiet, das von verschiedenen iranischen Völkern in der gesamten Geschichte regiert wird, einschließlich in Mesopotamien, Ostanatolien, dem Kaukasus und Zentralasien. Das Konzept des Großen Iran hat seine Quelle in der Geschichte des Persischen Reiches Achaemenid in der Region Persis (modern-day Fars Province, Iran) und überschneidet sich gewissermaßen mit der Geschichte des Iran. In den letzten Jahrhunderten verlor der Iran viele der Gebiete, die unter der Safavid- und Qajar-Dynastie erobert wurden, einschließlich des größten Teils des Irak an die Osmanen (über den Vertrag von Amasya 1555 und den Vertrag von Zuhab im Jahre 1639), West-Afghanistan an die Briten (über den Vertrag von Paris im Jahre 1857 und die MacMahon-Arbitration im Jahre 1905,) und Kaukasus-Gebiete an die Russen in den Russen 17 Der Vertrag von Gulistan im Jahre 1813 sah, dass der Iran die Regionen Dagestans, Georgiens und die meisten Aserbaidschans für das Russische Reich. Der Turkmanchey-Vertrag von 1828 zwischen den Russen und den Iranern beendete entschieden Jahrhunderte der iranischen Herrschaft über seine kaukasischen Provinzen und zwang den Iran, den modernen Armenien, den Rest Aserbaidschans sowie Iğdır (in der östlichen Türkei) zu zedieren und die moderne Grenze entlang der Aras zu setzen. Anlässlich Nowruz 1935 wurde das Endonym des Iran als offizieller internationaler Namen von Persien von seinem ehemaligen Herrscher Reza Shah Pahlavi angenommen. 1959 kündigte die Regierung von Mohammad Reza Pahlavi jedoch an, dass sowohl Persien als auch Iran austauschbar genutzt werden könnten, um das Land auf formaler Basis zu verweisen. Etymologie Der Name Iran, das bedeutet "Land der Arier", ist die neue persische Fortsetzung der alten Genitivplural-Aryānām (proto-iranisch, was bedeutet "von den Ariern,)" zuerst in der Avesta als airyānąm (der Text, der in Aveajiki komponiert ist, eine alte iranische Sprache, die im Nordosten des Großen Iran gesprochen wird, oder in Afghanistan. Der proto-iranische Begriff aryānām ist in der Bezeichnung Airyana Vaēǰah, die Heimat von Zoroaster und Zoroastrianismus, in der Nähe der Provinzen Sogdiana, Margiana, Bactria, etc., im ersten Kapitel des Vidēvdād aufgeführt. Die Avestan-Beweise wird durch griechische Quellen bestätigt: Arianē wird als zwischen Persien und dem indischen Subkontinent gesprochen. Dies ist jedoch eine griechische Aussprache über den Namen Haroyum/Haraiva (Herat), die die Griechen genannt Aria (ein Land getrennt von der Heimat der Arien). Während bis zum Ende der Parthianzeit im 3. Jahrhundert CE, die Idee von Irān hatte einen ethnischen, sprachlichen und religiösen Wert, es hatte noch keinen politischen Import. Die Idee eines iranischen Reiches oder Königreichs im politischen Sinne ist ein rein sasanischer. Es war das Ergebnis einer Konvergenz der Interessen zwischen der neuen Dynastie und dem zoroastrischen Klerus, wie wir aus den verfügbaren Beweisen ableiten können. Diese Konvergenz ergab die Idee eines "Königtums der Iraner", das ēr war (Middle Persian Äquivalent von Old Persian ariya und Avestan airya). Definition Richard Nelson Frye definiert den Großen Iran als "viele der Kaukasus, Irak, Afghanistan, Pakistan und Zentralasien, mit kulturellen Einflüssen, die sich nach China und Westindien erstrecken. " Laut Frye bedeutet "Iran alle Länder und Völker, in denen iranische Sprachen gesprochen wurden und werden, und wo in der Vergangenheit, facettenreiche iranische Kulturen existierten. " RichardFoltz stellt fest, dass, während "Eine allgemeine Annahme wird oft gemacht, dass die verschiedenen iranischen Völker des 'großen Iran' - ein kulturelles Gebiet, das sich von Mesopotamien und dem Kaukasus in Khwarizm, Transoxiana, Bactria und die Pamirs erstreckte und Perser, Medes, Parthians und Sogdians unter anderem - waren alle Zoroastrians in Pre-Ilamic... Diese Ansicht, auch wenn sie unter ernsten Gelehrten üblich ist, ist fast sicher übertrieben."Foltz argumentiert, dass "Während die verschiedenen iranischen Völker tatsächlich einen gemeinsamen Pantheon und Pool von religiösen Mythen und Symbolen teilten, wurden in Wirklichkeit eine Vielzahl von Gottheiten angebetet - insbesondere Mitra, der Gott der Bunde, und Anahita, die Göttin des Wassers, aber auch viele andere - abhängig von der Zeit, dem Ort und der jeweiligen Gruppe". An die alten Griechen, Greater Iran endete am Indus River in Pakistan. Laut J. P. Mallory und Douglas Q. Adams sprach der westliche größere Iran in der Ära Achämenids südwestliche iranische Sprachen, während das östliche Gebiet östliche iranische Sprachen im Zusammenhang mit Avestan sprach. George Lane sagt auch, dass die Ilkhaniden nach der Auflösung des Mongolenreiches zu den Herrschern des größeren Iran und Uljaytu, nach Judith G. Kolbas, war der Herrscher dieser Ausdehnung zwischen 1304 und 1317 A.D.Primary Quellen, einschließlich Timurid Historiker Mir Khwand, definiert Iranshahr (Großer Iran) als sich von den Euphraten bis zur Definition der ethnischen Epochen. In den Worten von Richard Nelson Frye: Viele Male habe ich betont, dass die heutigen Völker Zentralasiens, ob iranisch oder türkisch sprechen, eine Kultur, eine Religion, eine Reihe von sozialen Werten und Traditionen mit nur Sprache haben, die sie trennt. Nur in der modernen Zeit neigen westliche Kolonialinterventionen und ethnische Zugehörigkeit zu einer Teilung zwischen den Provinzen des Großen Iran. Wie Patrick Clawson sagt: "Der ethnische Nationalismus ist weitgehend ein Phänomen des 19. Jahrhunderts, auch wenn es modisch ist, es rückwirkend zu erweitern." "Greater Iran" war jedoch eher ein kultureller Superstaat, als ein politischer zu beginnen. In der Arbeit Nuzhat al-Qolub (Erfahrung الوب,) der mittelalterliche Geograph Hamdallah Mustawfi schrieb: Einige Städte in Iran sind über dem Rest, بهتر و انده تر ان ان عر ن ان عر ان ان ان ان در عران عران عران عراراراراراراراراراراراتواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواواوا Ganja voller Schatz in Arran, und Esfahān im Irak, دراتان مرو و ودر روم اد الاد ارارارارا Merv und Tus in Khorasan und Konya (Aqsara) in Rom (Anatolien). Die Cambridge History of Iran nimmt einen geographischen Ansatz in Bezug auf die "historische und kulturelle" Entität des "Großen Iran" als "Gebiete des Iran, Teile Afghanistans und Chinesische und sowjetische Zentralasiens" an. Eine detaillierte Liste dieser Gebiete folgt in diesem Artikel. Hintergrund Großer Iran wird Iranzamin (ایرانین) genannt, was Iranland oder "Das Land des Iran" bedeutet. Iranzamin war in der mythischen Zeit im Gegensatz zum Turanzamin das Land Turan, das sich im oberen Teil Zentralasiens befand. In der vor-islamischen Periode unterschieden Iraner zwei Hauptregionen in dem Gebiet, das sie regierten, einen Iran und den anderen Aniran. Durch den Iran bedeuteten sie alle Regionen, die von den alten iranischen Völkern bewohnt wurden, diese Region war in der Vergangenheit noch umfangreicher. Dieser Begriff des Iran als Gebiet (besetzt nach Aniran) ist als Kern des frühen Großen Irans zu sehen. Später traten viele Veränderungen in den Grenzen und Gebieten auf, in denen die Iraner lebten, aber die Sprachen und die Kultur blieb das dominante Medium in vielen Teilen des Großen Iran. Als Beispiel war die persische Sprache (in Persisch, als Farsi) die wichtigste literarische Sprache und die Sprache der Korrespondenz in Zentralasien und der Kaukasus vor der russischen Besatzung, Zentralasien ist der Geburtsort der modernen persischen Sprache. Darüber hinaus wurde nach Angaben der britischen Regierung auch die persische Sprache im irakischen Kurdistan verwendet, bevor die britische Besatzung und das Mandat 1918-1932. Mit dem imperialen Russland, das im Laufe von zwei Kriegen gegen Persien, und den Verträgen von Turkmenchay und Gulistan in den westlichen Grenzen, plus dem unerwarteten Tod von Abbas Mirza in 1833, und der Ermordung von Persien's Grand Vizier (Mirza AbolQasem Qa'im Maqām) begannen viele zentralasiatische Khanate, die Hoffnung auf jede Unterstützung von Persien gegen die Zaren zu verlieren. Die russischen Armeen besetzten die Aralküste 1849, Taschkent 1864, Bukhara 1867, Samarkand 1868 und Khiva und Amudarya 1873. "Viele Iraner betrachten ihre natürliche Einflusssphäre, um über die gegenwärtigen Grenzen des Iran hinauszugehen. Schließlich war der Iran einmal viel größer. Die portugiesischen Truppen beschlagnahmten Inseln und Häfen im 16. und 17. Jahrhundert. Im 19. Jahrhundert wehrte sich das russische Reich von Teherans Kontrolle, was heute Armenien, die Republik Aserbaidschan und ein Teil von Georgien ist. Iranische Grundschultexte lehren die iranischen Wurzeln nicht nur von Städten wie Baku, sondern auch Städte weiter nördlich wie Derbent in Südrussland.Der Shah verlor nach dem anglo-iranischen Krieg von 1856-1857 viel von seinem Anspruch auf westliches Afghanistan. Nur im Jahr 1970 hat eine UN-Gesponser-Beratung iranische Behauptungen zur Verehrung über die persische Golfinsel Nation von Bahrain beendet. In den vergangenen Jahrhunderten streckte sich die iranische Herrschaft einmal nach Westen in den modernen Irak und darüber hinaus. Als sich die westliche Welt über ihre Grenzen hinweg von iranischen Einmischungen beschwert, überzeugte sich die iranische Regierung oft, dass sie lediglich ihren Einfluss in Landen ausübt, die einmal ihre eigenen waren. Gleichzeitig haben die Verluste des Iran an den Händen der Außenmächte zu einem Gefühl der Traurigkeit beigetragen, das bis heute weitergeht."-Patrick Clawson vom Washington Institute for Near East Policy"Iran ist heute nur ein Gerücht darüber, was es einmal war. Auf seiner Höhe kontrollierten die iranischen Herrscher den Irak, Afghanistan, Western Pakistan, einen Großteil Zentralasiens und den Kaukasus. Viele Iraner betrachten diese Gebiete heute als Teil einer größeren iranischen Einflusssphäre."-Patrick Clawson"Seit den Tagen der Achäemeniden hatten die Iraner den Schutz der Geographie. Aber hohe Berge und die große Leere des iranischen Hochplateaus reichten nicht mehr aus, um den Iran vor der russischen Armee oder der britischen Marine zu schützen. Sowohl buchstäblich als auch bildlich rarte der Iran. Anfang des neunzehnten Jahrhunderts waren Aserbaidschan, Armenien und Afghanistan iranisch, aber bis Ende des Jahrhunderts war dieses ganze Gebiet durch die europäische Militäraktion verloren gegangen." Provinzen und Regionen Im 8. Jahrhundert wurde der Iran von den Abbassiden erobert, die von Bagdad regierten. Das Territorium des Iran bestand damals aus zwei Teilen: Persischer Irak (westlicher Teil) und Khorasan (östlicher Teil). Die Teilungsregion war vor allem die Städte Gurgan und Damaghan. Die Ghaznavids, Seljuqs und Timurids teilten ihre Reiche in irakische und khorasaniische Regionen. Dieser Punkt kann in vielen Büchern beobachtet werden, wie Abul Fazl Bayhqi "Tārīkhi Baïhaqī", Al-Ghazali's Faza'ilul al-anam min rasa'ili hujjat al-Islam und andere Bücher. Transoxiana und Chorasmia wurden vor allem in der Region Khorasania aufgenommen. Naher Osten Bahrain Die Ajam und Huwala sind ethnische Gemeinschaften von Bahrain persischer Herkunft. Die Perser von Bahrain sind eine bedeutende, einflussreiche ethnische Gemeinschaft, deren Vorfahren in Bahrain in den letzten 1.000 Jahren als Arbeiter, Händler und Handwerker ankamen. Sie sind traditionell Händler, die in bestimmten Vierteln von Manama und Muharraq leben. Bahrains Perser, die sich an der Shia-Sekte des Islam halten, werden Ajam genannt und die Perser, die an der Sunni-Sekte festhalten, werden Huwala genannt; die im siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert von Larestan im Iran zum Persischen Golf wanderten. Die Einwanderung von Perser nach Bahrain begann mit dem Sturz des griechischen Seleukiden Königreichs, das damals die Insel regierte. Das persische Reich wurde erfolgreich einmarschiert, aber es wird oft angenommen, dass die Masseneinwanderung viel später begann, während der 1600er Jahre, als der Safavid Abbas der Große Bahrain eroberte. Nach der Siedlung wurden einige der Perser effektiv arabischisiert. Sie besiedelten sich in Gebieten, die von der indigenen Baharna bewohnt wurden, wahrscheinlich, weil sie den gleichen muslimischen Glauben Shia teilen, aber einige Sunni Perser ließen sich in Gebieten nieder, die überwiegend von sunnitischen arabischen Einwanderern wie Hidd und Galali bewohnt wurden. In Muharraq haben sie ihre eigene Nachbarschaft namens Fareej Karimi benannt nach einem reichen persischen Mann namens Ali Abdulla Karimi. Vom 6. Jahrhundert v. Chr. bis zum 3. Jahrhundert v. Chr. war Bahrain ein prominenter Teil des persischen Reiches durch die Achaemeniden Dynastie. Es wurde von den Griechen als Tylos bezeichnet, das Zentrum des Perlenhandels, als Nearchus entdeckte es während des Servierens unter Alexander der Große. Vom 3. Jahrhundert v. Chr. bis zur Ankunft des Islam im 7. Jahrhundert n. Chr. wurde die Insel von zwei anderen iranischen Dynastien, den Parthians und den Sassaniden kontrolliert. Im 3. Jahrhundert n. Chr. folgten die Sassaniden den Parthianern und kontrollierten das Gebiet vier Jahrhunderte bis zur arabischen Eroberung. Ardashir, der erste Herrscher der iranischen Sassanid-Dynastie marschierte nach Oman und Bahrain und besiegte Sanatruq (oder Satiran), wahrscheinlich der Parthian Gouverneur von Bahrain. Er ernannte seinen Sohn Shapur I als Gouverneur. Shapur baute dort eine neue Stadt und nannte es Batan Ardashir nach seinem Vater. Zu dieser Zeit wurde die südliche Provinz Sassanid mit dem südlichen Ufer des Persischen Golfs und dem Archipel von Bahrain eingebunden. Die südliche Provinz der Sassaniden wurde in drei Bezirke unterteilt: Haggar (heute Provinz al-Hafuf, Saudi-Arabien) Batan Ardashir (heute Provinz al-Qatif, Saudi-Arabien) und Mishmahig (heute Bahrain-Insel)(In Middle-Persian/Pahlavi bedeutet es Ewe-Fisch.) Mit ca. 130 v. Chr. brachte die Parthian Dynastie den Persischen Golf unter ihre Kontrolle und erweiterte ihren Einfluss bis Oman. Weil sie die persische Golf-Handelsroute kontrollieren mussten, gründeten die Parthians an der Südküste des Persischen Golfs Garnisonen. durch Kriegsführung und ökonomische Not auf nur 60 reduziert. Der Einfluss des Iran wurde am Ende des 18. Jahrhunderts weiter untergraben, als der ideologische Machtkampf zwischen den Akhbari-Usuli-Strängen zum Sieg für die Usuli in Bahrain gipfelte. Ein afghanischer Aufstand unter der Leitung von Hotakis von Kandahar zu Beginn des 18. Jahrhunderts führte zu dem Nahkollaps des Safavid-Staates. Im daraus resultierenden Stromvakuum eroberte Oman im Jahre 1717 Bahrain und endete über hundert Jahre persischer Hegemonie in Bahrain. Die Omani-Invasion begann eine Periode der politischen Instabilität und eine schnelle Folge von außen Herrschern nahm Macht mit konsequenter Zerstörung. Nach einem zeitgenössischen Konto des Theologen, Scheich Yusuf Al Bahrani, in einem erfolglosen Versuch der Perser und ihre Bedouin Verbündeten, Bahrain von den Kharijite Omanis zurückzunehmen, wurde viel von dem Land auf den Boden verbrannt. Bahrain wurde schließlich von den Omanis an die Perser verkauft, aber die Schwäche des Safavid-Imperiums sah Huwala-Stämme die Kontrolle. Im Jahre 1730 suchte der neue Shah von Persien, Nadir Shah, die persische Souveränität in Bahrain wieder zu besetzen. Er befahl Latif Khan, dem Admiral der persischen Marine im Persischen Golf, eine Invasionsflotte in Bushehr vorzubereiten. Die Perser kamen im März oder Anfang April 1736, als der Herrscher von Bahrain, Shaikh Jubayr, auf haj weg war. Die Invasion brachte die Insel zurück unter die zentrale Herrschaft und forderte Oman im persischen Golf heraus. Er suchte Hilfe von den Briten und Holländern, und er nahm Bahrain im Jahre 1736 zurück. Während der Qajar-Ära, die persische Kontrolle über Bahrain wagte und im Jahre 1753, Bahrain wurde von den Sunni Persern der Bushire-basierten Al Madhkur Familie besetzt, die Bahrain im Namen von Persien regierte und Karim Khan Zand bezahlte. Während der meisten der zweiten Hälfte des achtzehnten Jahrhunderts wurde Bahrain von Nasr Al-Madhkur, dem Herrscher von Bushehr, regiert. Der Stamm Bani Utibah von Zubarah übertraf die Übernahme von Bahrain nach dem Krieg im Jahre 1782. Persische Versuche, die Insel im Jahre 1783 wieder zu erobern und 1785 scheiterten; die Expedition 1783 war eine gemeinsame Persian-Qawasim-Invasionskraft, die Bushehr nie verlassen hatte. Die 1785 Invasionsflotte, bestehend aus Kräften von Bushehr, Rig und Shiraz, wurde nach dem Tod des Herrschers von Shiraz, Ali Murad Khan, abgerufen. Aufgrund interner Schwierigkeiten konnten die Perser keine weitere Invasion versuchen. Im Jahre 1799, Bahrain kam unter Bedrohung durch die Expansionspolitik von Sayyid Sultan, der Sultan von Oman, als er die Insel unter dem Vorwand, dass Bahrain keine Steuern geschuldet. Die Bani Utbah ermutigte die Hilfe von Bushire, die Omanis zu vertreiben, unter der Bedingung, dass Bahrain ein Nebenstaat von Persien werden würde. Im Jahr 1800 betrat Sayyid Sultan Bahrain erneut in Vergeltung und legte eine Garnison in Arad Fort, in Muharraq Insel und hatte seinen zwölfjährigen Sohn Salim als Gouverneur der Insel ernannt. Viele Namen von Dörfern in Bahrain stammen aus der persischen Sprache. Diese Namen wurden als Folge von Einflüssen während der Safavid-Regel von Bahrain (1501–1722) und früherer persischer Herrschaft gedacht. Dorfnamen wie Karbabad, Salmabad, Karzakan, Duraz, Barbar wurden ursprünglich aus der persischen Sprache abgeleitet, was darauf hindeutet, dass Perser einen erheblichen Einfluss auf die Geschichte der Insel hatten. Der lokale Bahrani arabische Dialekt hat auch viele Wörter aus der persischen Sprache geliehen. Bahrains Hauptstadt Manama ist von zwei persischen Wörtern abgeleitet, die I und Rede bedeuten. 1910 finanzierte und eröffnete die persische Gemeinde eine private Schule, Al-Ittihad Schule, die Farsi unter anderen Fächern unterrichtete. Laut der Volkszählung 1905 gab es 1650 Bahraini-Bürger persischer Herkunft. Der Historiker Nasser Hussain sagt, dass viele Iraner im frühen 20. Jahrhundert wegen eines Gesetzes, den König Reza Shah ausgestellt hatte, in dem Frauen verboten waren, den Hijab zu tragen, oder weil sie nach dem Kampf gegen die Engländer für ihr Leben gefürchtet oder Jobs gefunden hatten. Sie kamen zwischen 1920 und 1940 nach Bahrain von Bushehr und der Fars Provinz. In den 1920er Jahren waren lokale persische Kaufleute prominent an der Konsolidierung der ersten mächtigen Lobby von Bahrain mit Verbindungen zur Gemeinde beteiligt, um die kommunale Gesetzgebung der britischen Kontrolle zu bestreiten.Bahrains lokale persische Gemeinschaft hat die lokalen Gerichte des Landes stark beeinflusst. Eine der bemerkenswertesten lokalen Köstlichkeiten der Menschen in Bahrain ist mahyawa, auch im südlichen Iran verzehrt, ist eine wasserige Erde Ziegel bunte Soße aus Sardinen hergestellt und mit Brot oder anderen Lebensmitteln verzehrt. Bahrains Perser sind auch in Bahrain berühmt für die Brotherstellung. Eine weitere lokale Delikatesse ist Pishoo aus Rosenwasser (golab) und Agar Agar. Andere verzehrte Lebensmittel sind ähnlich wie persische Küche. Irak Während der gesamten Geschichte hatte der Iran immer starke kulturelle Verbindungen zur Region des heutigen Irak. Mesopotamien gilt als die Wiege der Zivilisation und der Ort, wo die ersten Reiche in der Geschichte gegründet wurden. Diese Reiche, nämlich die Sumerian, Akkadian, Babylonian und Assyrian, dominierten den alten Mittelosten für Jahrtausende, was den großen Einfluss der Mesopotamien auf die iranische Kultur und Geschichte erklärt, und es ist auch der Grund, warum die späteren iranischen und griechischen Dynastien Mesopotamien gewählt haben, um das politische Zentrum ihrer Herrschaft zu sein. Für eine Zeit von etwa 500 Jahren, was ist nun der Irak bildete den Kern des Iran, mit dem iranischen Parthian und Sasanischen Reich ihre Hauptstadt in der heutigen Irak für die gleiche Jahrhunderte-lange Zeitspanne.(Ctesiphon) Von den vier Residenzen der Achaemeniden benannt von Herodotus-Ecbatana, Pasargadae oder Persepolis, Susa und Babylon-das letzte Viertel Unter den Seleukiden und den Parthianern zog der Standort der Mesopotamienischen Hauptstadt etwas nach Norden auf den Tigris – nach Seleucia und Ctesiphon. Es ist in der Tat symbolisch, dass diese neuen Fundamente aus den Ziegeln des alten Babylon gebaut wurden, wie später Bagdad, ein wenig weiter stromaufwärts, aus den Ruinen der sassanischen Doppelstadt Seleucia-Ctesiphon gebaut wurde. Da das Achaemenid-Imperium oder das "First Persian Empire" der Nachfolgestaat der Imperien von Assyrien und Babylonien mit Sitz im Irak war, und weil Elam Teil des Iran ist, wurden die alten Menschen des Iran von alten Mesopotamien regiert, die die enge Nähe zwischen den Völkern des südwestlichen Iran und den Irakern auch in modernen Tagen erklärten, waren die Menschen dieses Teils des Irans Mesopotamien arabisch. Die alten Perser nahmen das babylonische Kuneiform-Skript an und modifizierten es, um ihre Sprache zu schreiben, zusammen mit der Annahme vieler anderer Facetten der alten irakischen Kultur, einschließlich der aramäischen Sprache, die die offizielle Sprache des persischen Reiches wurde. Der Cyrus-Zylinder, geschrieben in babylonischer Kuneiform im Namen des Achäemeniden, des Königs Cyrus, des Großen, beschreibt die persische Übernahme von Babylon (der alte Name des Irak). Ein Auszug liest: Als ich in einer friedlichen Weise nach Babel kam, nahm ich meine Herrlichkeit in den königlichen Palast inmitten von Freude und Glück auf. Marduk, der große Herr, etablierte sich als sein Schicksal für mich ein magnanimöses Herz eines, der Babylon liebt, und ich besuchte täglich seine Anbetung. Meine große Armee marschierte in Frieden nach Babylon; ich ließ niemanden zu, das Volk Sumer und Akkad zu erschrecken. Ich suchte das Wohl der Stadt Babylon und all ihre heiligen Zentren. Was die Bürger von Babylon].,[auf die Nabonidus einen Korvée auferlegte, der nicht der Wunsch der Götter war und sie nicht erfüllte, entließ ich ihre Kriegsbereitschaft und befreite sie von ihrem Dienst. Marduk, der große Herr, freute sich über meine guten Taten. Er sandte gnädigen Segen über mich, Cyrus, den König, der ihn anbetet, und über Cambysen, den Sohn, der mein Nachkommen ist, und über alle meine Armee, und in Frieden, vor ihm, wir zogen um in Freundschaft [mit dem Volk von Babel]. Laut Iranologin Richard N. Frye: In der gesamten Geschichte des Iran ist der westliche Teil des Landes häufig enger mit den Tiefen der Mesopotamien (Iraq) verbunden als mit dem Rest des Hochplateaus im Osten der zentralen Wüsten [Dasht-e Kavir und Dasht-e Lut]. Zwischen dem Kommen der Abbasiden [in 750] und dem mongolischen Angriff [in 1258] teilten Irak und der westliche Iran eine engere Geschichte als der östliche Iran und sein westliches Gegenstück. Zeugnis der engen Beziehung, die der Irak und der westliche Iran während der Abbasid-Ära und später Jahrhunderte geteilt haben, ist die Tatsache, dass die beiden Regionen den gleichen Namen teilten. Die westliche Region Irans (alte Medien) wurde als "Irāq-e 'Ajamī ("Persischer Irak",)" bezeichnet, während der zentrale Irak (Babylonien) als "Irāq al-'Arabī ("Arabischer Irak)" oder Bābil (Babylon) bezeichnet wurde.Und der Name Irak stammt aus der alten Mesopotamischen Stadt Uruk, die eine noch ältere Beziehung vorschlägt. Seit Jahrhunderten wurden die beiden Nachbarregionen als "Die beiden Iraker" (al-'Iraqain") bezeichnet. Der persische Dichter Khāqāni aus dem 12. Jahrhundert schrieb ein berühmtes Gedicht Tohfat-ul Iraqein ("The Gift of the Two Iraqs"). Die Stadt Arāk im westlichen Iran trägt immer noch den alten Namen der Region, und die Iraner nennen die Region immer noch traditionell zwischen Teheran, Isfahan und Ilām ʿErāq". Während des Mittelalters kannten sich Mesopotamien und iranische Völker wegen des Handels gegenseitig die Sprachen, und weil Arabisch damals die Sprache der Religion und Wissenschaft war. Der Timurid-historiker hutāfe Wirkung-e Abru (d. 1430) schrieb vom Irak: Die Mehrheit der Einwohner des Irak kennt Persisch und Arabisch, und aus der Zeit der Herrschaft des türkischen Volkes hat auch die türkische Sprache Währung gefunden. Iraker teilen religiöse und bestimmte kulturelle Verbindungen mit Iranern. Die Mehrheit der Iraner sind Zwölfer Shia (eine im Irak gegründete islamische Sekte), obwohl die Mehrheit der Iraner sunnitische Muslime waren und nicht nach Shia konvertierte, bis die Safavids den Schiismus im Iran zwangen. Die irakische Kultur hat Gemeinsamkeiten mit der Kultur des Iran. Das Frühlingsfestival von Nowruz, das im Iran gefeiert wird, und einige Teile des Irak verwurzelt zurück zum Akitu-Federfestival (Babylonisches neues Jahr). Die mesopotamische Küche hat auch Ähnlichkeiten mit der persischen Küche, einschließlich der gemeinsamen Gerichte und Kochtechniken. Der irakische Dialekt hat viele Worte aus der persischen Sprache aufgenommen. Es gibt noch Städte und Provinzen im Irak, in denen die persischen Namen der Stadt erhalten bleiben – z.B. ’Anbār und Bagdad. Andere Städte des Irak mit ursprünglich persischen Namen umfassen Nokard (نورد) ->Haditha, Suristan (سوران) --> Kufa, Shahrban (هربان) --> Muqdadiyah, Arvandrud (اروندرد) --> Shatt al-Arab, und Asheb (friedlichen) --> Amadiya, Peroz-Shapur --> Anbar (Stadt) In der modernen Ära hat die Safavid-Dynastie des Iran in Zeiten von 1501–1533 und 1622–1638 die Hegemonie über den Irak kurz wiedererobert (über den Vertrag von Amasya im Vertrag von 15). Die osmanische Hegemonie über den Irak wurde 1746 im Vertrag von Kerden bestätigt. Nach dem Sturz des baathistischen Regimes im Jahr 2003 und der Ermächtigung der Mehrheit der Shī'i-Gemeinschaft des Irak sind die Beziehungen zum Iran in allen Bereichen gedeiht. Irak ist heute der größte Handelspartner Irans in Bezug auf Nicht-Öl-Waren. Viele Iraner wurden im Irak geboren oder haben Vorfahren aus dem Irak, wie der Vorsitzende des iranischen Parlaments Ali Larijani, der ehemalige Oberste Gerichtshof des Iran Mahmoud Hashemi Shahroudi, und der Minister für auswärtige Angelegenheiten des Iran Ali Akbar Salehi, die in Najaf und Karbala geboren wurden. In gleicher Weise wurden viele Iraker im Iran geboren oder haben Vorfahren aus dem Iran, wie Grand Ayatollah Ali al-Sistani, die in Mashhad geboren wurde. Kurdistan Kulturell und historisch gehört Kurdistan zu dem, was als Großer Iran bekannt ist. Kurden sprechen eine nordwestliche iranische Sprache, die als Kurdisch bekannt ist. Viele Aspekte der kurdischen Kultur sind mit den anderen Völkern des Großen Iran verbunden, Beispiele sind Newroz und Simurgh. Einige Historiker und Linguisten, wie Wladimir Minorsky, haben vorgeschlagen, dass die Medes, ein iranisches Volk, das einen Großteil des westlichen Iran bewohnte, einschließlich Aserbaidschan und Kurdistan, Vorfahren moderner Kurden gewesen wären. Kaukasus Nordkaukasus Dagestan bleibt die Bastion der persischen Kultur im Nordkaukasus mit schönen Beispielen der iranischen Architektur wie der Sassanid Zitadelle in Derbent, dem starken Einfluss der persischen Küche und gemeinsamen persischen Namen unter den ethnischen Völkern Dagestans. Die ethnische persische Bevölkerung des Nordkaukasus, die Taten, bleibt trotz starker Assimilation über die Jahre, noch sichtbar in mehreren nordkaukasischen Städten. Auch heute, nach Jahrzehnten der Partition, einige dieser Regionen behalten iranische Einflüsse, wie in ihren alten Überzeugungen, Traditionen und Bräuche (z.B. Norouz.) Südkaukasus Nach Tadeusz Swietochowski teilten die Gebiete Irans und der Republik Aserbaidschan in der Regel die gleiche Geschichte aus der Zeit der alten Medien (im neunten bis siebten Jahrhundert v. Chr.) und des persischen Reiches (im sechsten bis vierten Jahrhundert v. Chr.). Intim und untrennbar verflochtene Geschichten für Jahrtausende verlor der Iran unwiderruflich das Gebiet, das heute Aserbaidschan im Laufe des 19. Jahrhunderts ist. Mit dem Vertrag von Gulistan von 1813 nach dem russisch-persischen Krieg (1804-1813) Der Iran musste Ostgeorgien, seine Besitztümer im Nordkaukasus und viele von denen in der heutigen Aserbaidschan-Republik zedieren, die die Khanate von Baku, Shirvan, Karabakh, Ganja, Shaki, Quba, Derbent und Teile von Talysh umfassten.Diese Khanate umfassen die meisten von dem, was heute die Republik Aserbaidschan und Dagestan in Südrussland ist. Im Vertrag von Turkmenchay von 1828 nach dem russisch-persischen Krieg (1826-1828) war das Ergebnis noch katastrophaler und führte dazu, dass der Iran gezwungen wurde, den Rest des Talysh Khanate, die Khanate von Nakhichevan und Erivan und die Mughanische Region nach Russland zu zitieren. Alle diese Gebiete zusammen, die in 1813 und 1828 verloren wurden, bilden die moderne Republik Aserbaidschan, Armenien und Süddagestan. Das Gebiet im Norden des Flusses Aras, unter dem das Gebiet der zeitgenössischen Republik Aserbaidschan waren iranischen Territorium, bis sie im Laufe des 19. Jahrhunderts von Russland besetzt wurden. Viele Ortschaften in dieser Region tragen persische Namen oder Namen aus iranischen Sprachen und Aserbaidschan bleibt bei weitem iranischen engsten kulturellen, religiösen, ethnischen und historischen Nachbarn. Aserbaidschan ist bei weitem die zweitgrößte Ethnizität im Iran und umfasst die größte Gemeinschaft ethnischer Aserbaidschaner in der Welt, die die Zahl in der Republik Aserbaidschan erheblich übertrifft. Beide Nationen sind die einzige offizielle Shia-Mehrheit der Welt, mit Anhängern der Religion, die eine absolute Mehrheit in beiden Nationen enthalten. Die Menschen von heute Iran und Aserbaidschan wurden in der Geschichte genau zur gleichen Zeit in den Shiismus umgewandelt. Darüber hinaus wird der Name Aserbaidschans durch den Namen des persischen Satrap abgeleitet, der die zeitgenössische Region des iranischen Aserbaidschans und kleinere Teile der Republik Aserbaidschan in der Antike regierte. 1918 nahm die aserbaidschanische Musavat-Partei den Namen für die Nation auf die Unabhängigkeit der ehemaligen Gebiete unter dem russischen Reich an. Früh in der Antike, Narseh von Persia ist bekannt, haben hier Festungen gebaut. In späteren Zeiten haben einige der literarischen und intellektuellen Persönlichkeiten von Persien aus der Qajar-Periode herausgefunden. Unter intermittierenden iranischen Suzerainty seit Antike wurde es auch von Iran in der Mitte des 19. Jahrhunderts, durch den Gulistan Vertrag und Turkmenchay Vertrag getrennt. Oh Nakhchivan, respektieren Sie haben erreicht, بدین عراه د بي بیرت ان Mit diesem König im Glück bleiben Sie. ---Nizami Central Asien Khwarazm ist eine der Regionen des Iran-zameen, und ist die Heimat der alten Iraner, Airyanem Vaejah, nach dem alten Buch der Avesta. Moderne Gelehrte glauben, Khwarazm zu sein, was antike avestische Texte als "Ariyaneh Waeje" oder Iran vij. Iranovich Diese Quellen behaupten, dass Urgandj, die Hauptstadt des alten Khwarazm für viele Jahre war, tatsächlich Ourva war: das achte Land von Ahura Mazda erwähnt in der Pahlavi Text von Vendidad. Andere wie University of Hawaii Historiker Elton L. Daniel glauben, dass Khwarazm die "wahrscheinlichste Ortschaft" entsprechend der ursprünglichen Heimat der Avestan-Leute, während Dehkhoda nennt Khwarazm "die Wiege des Aryan-Stammes" (مریا). Heute ist Khwarazm zwischen mehreren zentralen asiatischen Republiken aufgeteilt. Überlagert und überlappend mit Chorasmia war Khorasan, die etwa die gleichen geographischen Gebiete in Zentralasien bedeckte (von Semnan nach Osten durch Nordafghanistan etwa bis zu den Ausläufern von Pamir, dem alten Berg Imeon). Aktuelle Tage Provinzen wie Sanjan in Turkmenien, Provinz Razavi Khorasan, Provinz Nord-Khorasan und Provinz Süd-Khorasan im Iran sind alle Überreste der alten Khorasan. Bis zum 13. Jahrhundert und der verheerenden mongolischen Invasion der Region wurde Khorasan als kulturelle Hauptstadt des Großen Iran angesehen. Tadschikistan Die Nationalhymne in Tadschikistan, "Surudi Milli", bezeugt die Perso-Tajik Identität, die nach dem Zerbrechen der UdSSR eine große Wiederbelebung erlebt hat. Ihre Sprache ist fast identisch mit der in Afghanistan und Iran gesprochen, und ihre Städte haben persische Namen, z.B. Dushanbe, Isfara, Rasht Valley, Garm, Murghab, Vahdat, Zar-afshan Fluss, Shurab, und Kulob, Rudaki, von vielen als Vater der modernen persischen Poesie betrachtet, war aus der modernen Tagesregion Tadschikistan. Turkmenistan Turkmenistan war die Heimat des Parthian Empire (Nisa). Merv ist auch dort, wo der halb-persische Kalif al-Mamun seine Hauptstadt legte. Die Stadt Eshgh Abad (einige behaupten, dass das Wort tatsächlich die transformierte Form von "Ashk Abad" bedeutet wörtlich "von Ashk gebaut", der Leiter der Arsacid Dynastie) ist noch ein weiteres persisches Wort bedeutet "Stadt der Liebe", und wie Ostiranien, Afghanistan, und Usbekistan war es einmal Teil von Airyanem Vaejah. Usbekistan Usbekistan hat eine lokale Tadschik Bevölkerung.Die berühmten persischen Städte Afrasiab, Bukhara, Samarkand, Shahrisabz, Andijan, Khiveh, Navā'i, Shirin, Termez und Zar-afshan befinden sich hier. Diese Städte sind der Geburtsort der islamischen Epoche der persischen Literatur. Die Samaniden, die die Erbschaft gegenüber den Sassaniden behaupteten, hatten ihre Hauptstadt hier gebaut. Freude an Ihnen und leben lange! Dein König kommt zu dir. ---Rudaki Afghanistan Der moderne Zustand Afghanistans war Teil von Sistan und Greater Khorasan Regionen, und wurde daher mit dem Namen Khorasan (zusammen mit Regionen, die auf Merv und Nishapur zentriert,) erkannt, die in Pahlavi bedeutet "The Eastern Land" (berichteاور ین in Persian). Heutzutage ist die Region von Afghanistan, wo Balkh befindet, Heimat von Rumi, Rabi'a Balkhi, Sanāī Ghaznawi, Jami, Khwaja Abdullah Ansari und war viele andere bemerkenswerte in persischer Literatur kam aus. Von Zabul kam er nach Kabul ان ان ن ندان وان وادادان Strutting, happy, and mirthful----Ferdowsi in Shahnama XinjiangDie Tashkurgan Tajik Autonomous County Regionen von China hafen eine Tajik Bevölkerung und Kultur. Chinesisches Tashkurgan Tajik Autonom County wurde immer als Teil des iranischen kulturellen & sprachlichen Kontinents mit Kashgar, Yarkand, Hotan und Turpan an die iranische Geschichte gebunden gezählt. Südasien Pakistan In Pakistan gibt es einen erheblichen Einfluss der iranischen sprechenden Völker. Die Region Baluchistan ist aufgeteilt zwischen Pakistan und Iran und Baluchi, die meisten Sprachen der Baluchistanischen Provinz Pakistan werden auch im südöstlichen Iran gesprochen. Tatsächlich waren die Chagai Hills und der westliche Teil des Makraner Bezirks Teil des Iran, bis die Durand Line Ende 1800 gezogen wurde. Pashto, das in Khyber Pakhtunkhwa und FATA von Pakistan und Afghanistan gesprochen wird, ist eine iranische Sprache. Historische und moderne Karten des Iran Verträge 1555 Vertrag von Amasya: Der erste Vertrag zwischen Safavid Persia und dem Osmanischen Reich, der den Kaukasus und Mesopotamien in einer türkischen und persischen Sphäre teilt. 1639 Vertrag von Zuhab: Iran verliert den Irak an das Osmanische Reich.1813 Gulestan Vertrag: Iran verliert eine große Menge seines Landes im Kaukasus, einschließlich der östlichen Hälfte von Georgien, südlich Dagestan, große Teile der Armenischen Republik, und die meisten von dem, was heute ist die Aserbaidschan Republik 1828 Turkmenchay Vertrag: Signiert von Fath Ali Shah. Russland gewinnt Souveränität über den gesamten Kaukasus, einschließlich Irans Nakhichivan, Nagorno-Karabakh, die gesamte Armenien, und der Rest des modernen Territoriums der Republik Aserbaidschan 1857 Paris Vertrag: Signiert von Nasereddin Shah. Iran verzichtet auf alle Forderungen an Herat und Teile Afghanistans im Austausch für die Evakuierung der südlichen Häfen Irans durch Großbritannien.1881 Akhal-Vertrag: Unterzeichnet durch Nasereddin Shah. Iran verliert Merv und Teile von Khwarazmia gegen Sicherheitsgarantien aus Russland. 1893:Iran transferiert nach Russland zusätzliche Regionen in der Nähe des Atrek River, die iranischen unter dem Akhal-Vertrag. Dieser Vertrag wurde am 27. Mai 1893.1907 von General Boutsoff und Mirza Ali Asghar Amin al-Sultan unterzeichnet: Persien sollte nach dem Anglo-Russischen Konvent von 1907.1970 in drei Regionen geschnitzt werden:Iran verzichtet auf Souveränitätsrechte über Bahrain nach Großbritannien im Austausch für größere und weniger Tunbs und Abu Musa Inseln im persischen Golf. Siehe auch Anmerkungen und Hinweise Erläuterungen Erläuterungen zu Fußnoten Zitate Allgemeine Hinweise Fisher, William Bayne; Avery, P;. Hambly, G. R. G; Melville, C. (1991). Die Cambridge History of Iran.7.Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-20095-0.Foltz, Richard (2015). Iran in der Weltgeschichte. New York: Oxford University Press.ISBN 978-0-19-933549-7.Marcinkowski, Christoph (2010). Shi'ite Identities: Gemeinschaft und Kultur im Wandel der sozialen Kontexte. Berlin: Lit Verlag 2010.ISBN 978-3-643-80049-7. = Externe Links ==