Atheismus, definiert durch den Eintrag in Diderot und d'Alemberts Encyclopédie, ist "die Meinung derer, die die Existenz eines Gottes in der Welt leugnen. Die einfache Ignoranz Gottes stellt keinen Atheismus dar. Um mit dem geduldigen Titel des Atheismus angeklagt zu werden, muss man den Begriff Gottes haben und ihn ablehnen. " In der Zeit der Erleuchtung wurde durch den Fortschritt der religiösen Verträglichkeit ein geweckter und offener Atheismus ermöglicht, aber auch weit davon entfernt ermutigt. Anschuldigungen des Atheismus waren üblich, aber die meisten Menschen, die von ihren Kollegen des Atheismus vermutet wurden, waren eigentlich nicht atheistisch. D'Holbach und Denis Diderot scheinen in dieser Zeit zwei der sehr kleinen, öffentlich identifizierten Atheisten in Europa zu sein. Thomas Hobbes wurde weithin als Atheist für seine materialistische Interpretation der Schrift angesehen – Henry Hammond, ein ehemaliger Freund, beschrieb ihn in einem Brief als "christlicher Atheist". David Hume wurde dem Atheismus für seine Schriften über die "natürliche Geschichte der Religion" angeklagt; Pierre Bayle wurde dem Atheismus angeklagt, um die Möglichkeit einer ethischen atheistischen Gesellschaft in seinem Critical Dictionary zu verteidigen; und Baruch Spinoza wurde häufig als Atheist für seinen Pantheismus angesehen". Alle drei dieser Figuren verteidigten sich jedoch gegen solche Anschuldigungen. Höhe der Toleranz In den Zeitaltern Reformation und Gegenreformation war Europa eine "persecuting Society", die religiöse Minderheiten oder Atheismus nicht tolerierte. Auch in Frankreich, wo das Edikt von Nantes 1598 ausgestellt wurde, wurde 1685 entzogen, gab es zu Beginn des achtzehnten Jahrhunderts sehr wenig Unterstützung für religiöse Toleranz. Die Staaten waren besorgt über die Aufrechterhaltung der religiösen Einheit aus zwei Gründen: Erstens glaubten sie, dass ihr gewähltes Beichten der Weg zu Gott war und andere Religionen kerblich waren, und zweitens war die religiöse Einheit für die soziale und politische Stabilität notwendig. Die Weiterentwicklung der Toleranz war das Ergebnis pragmatischer politischer Motive sowie der von der Aufklärungsphilosophen empörten Prinzipien. Religion war ein zentrales Thema des Gesprächs während viel des achtzehnten Jahrhunderts. Es war das Thema der Debatte in den Kaffeehäusern und Debatten Gesellschaften der Aufklärung Europa, und ein Knochen der Zufriedenheit unter den Philosophen. Michael J. Buckley beschreibt den Anstieg der Toleranz und des Atheismus selbst als Reaktion auf religiöse Gewalt in den letzten Jahren: die Vertreibung der Huguenots aus Frankreich, die spanische Inquisition, die Hexenversuche, die Bürgerkriege Englands, Schottlands und der Niederlande. Buckley argumentiert, dass "religiöse Kriegsführung in der zunehmenden säkularisierten Sensibilität des Großteils der europäischen Kultur unwiderruflich diskreditiert war". Dies ist ein Blick von Ole Peter Brell und Ray Porter. Marisa Linton weist jedoch darauf hin, dass es eine gemeinsame Vorstellung war, dass religiöse Vielfalt zu einem Unruhen und möglicherweise Bürgerkrieg führen würde. Laut Justin Champion war die Frage in England nicht die Bestimmung der religiösen Wahrheit, ob es einen Gott gab oder nicht, sondern eine der Erkenntnis, wie das Priestertum die Macht erlangt hatte, zu bestimmen, was als Wahrheit angenommen wurde. Republikaner wie Henry Stubbe, Charles Blount und John Toland verstanden Religion als soziale und kulturelle Institution, anstatt als transzendente Prinzipien. Sie wurden in erster Linie von priesterlichen Betrügereien oder Priesterwerken motiviert." Die zweite Hälfte von Thomas Hobbes' Buch Leviathan enthält ein Beispiel für diese Art von antiklerischen Gedanken. Hobbes, wie Toland und andere antiklerische Schriftsteller der Zeit, verstanden Religion in Bezug auf die Geschichte. Indem sie die religiöse Wahrheit und die Kirche als getrennt betrachteten, halfen sie, den Weg für weitere religiöse Missstände zu öffnen. Weil Frankreich eine absolutistische Monarchie war, in der der König von göttlichem Recht als herrschend angesehen wurde, wurde allgemein angenommen, dass das französische Volk seine religiösen Ansichten teilen musste. Das Urteil von Nantes, das der Huguenot-Minderheit in Frankreich eine Toleranz gewährte, wurde 1685 widerrufen. Marisa Linton argumentiert, dass, während die Philosophen zu einem gewissen Grad zum Aufstieg der französischen Toleranz beigetragen haben, die Aktivitäten der französischen Huguenots auch eine Rolle gespielt: sie begannen, öffentlich in den entfernteren Regionen Frankreichs anzubeten, und ihre anhaltende Loyalität zur französischen Krone am Vorabend und während der siebjährigen Der Krieg hat vielleicht dazu beigetragen, die Verdächtigen des Monarchen über ihren Glauben zu beruhigen. Mitte des achtzehnten Jahrhunderts begannen Jansenistische Intellektuelle für religiöse Toleranz für Calvinisten. Linton argumentiert, dass diese Ursachen gemeinsam die öffentliche Meinung in Richtung religiöser Toleranz verschoben haben. Religiöse Verträglichkeit wurde nicht von allen akzeptiert; zum Beispiel verurteilte Abbé Houtteville den Anstieg der Verträglichkeit in Frankreich, weil sie die kirchliche Autorität geschwächt und die Irrligion ermutigte. Doch im Jahre 1787 gewährte Louis XVI. ein Urteil der Toleranz, das ihre bürgerlichen Rechte auf Heirat und Eigentum anerkannte, obwohl sie noch das offizielle Recht auf Anbetung verweigert wurden und nicht das öffentliche Amt halten oder Lehrer werden konnten. Vollständige religiöse Toleranz für Protestanten würde bis zur Französischen Revolution nicht gewährt werden. Die Toleranz selbst kochte auf zwei verschiedene Fraktionen. Das "akzeptable Gesicht" der Toleranz war im Wesentlichen die Hauptansicht, die Freiheit der Anbetung und das friedliche Zusammenleben verschiedener Kirchen. Diese Ansicht wurde von Kant, Locke, Voltaire und Hume als öffentliches Gesicht der Aufklärung unterstützt. Die Radikale Erleuchtung hingegen war der Blick auf Toleranz, wo die Radikale Gedanken- und Ausdrucksfreiheit forderten, anstatt friedlich untereinander zu existieren. Diese Bewegung wurde von den weniger bekannten Figuren von d'Holbach, Diderot, Condorcet und insbesondere Spinoza geprägt, die das Herz und die Seele dieser Fraktion lieferten. Wo Grund für die Radikalen herrschte, hielten die moderaten Denker fest, dass der Grund durch Glauben und Tradition begrenzt werden muss. Gemeinsam schufen die beiden unterschiedlichen Ansichten der Aufklärung kraftvoll kontrastreiche Vorstellungen von Toleranz. Der niederländische Jude Spinoza argumentierte für die individuelle Freiheit, persönliche Überzeugungen auszudrücken, während er große Gemeinden entmutigte, es sei denn, sie gehörten zu einer etwas deistischen idealisierten Staatsreligion. Laut Spinoza waren die Gedanken-, Sprach- und Ausdrucksfreiheit die Kernwerte der Verträglichkeit – wie dies Spinoza gegen Zensur. Jonathan Israel fasste seine Position zusammen, dass Anti-Tolerationsgesetze "für den persönlichen Vorteil, aber auch zu großen Kosten für den Staat und die Öffentlichkeit" entwickelt wurden, und dass sie den religiösen Konflikt verschärften, anstatt ihn zu verkleinern. Spinoza baute seine Theorien über Toleranz auf der Grundlage einer Freiheit zu denken, anstatt das Recht auf Anbetung, und wurde nach philosophischen Prinzipien gegründet, anstatt auf einer Interpretation der Schrift zu beruhen. Daher war Spinoza im Wesentlichen für alle, Atheisten, Katholiken und Juden enthalten. Pierre Bayle war ein starker Verfechter der Toleranz, die Grundlage eines Streits mit Louis XIV. Er verteidigte sogar die Idee einer ethischen atheistischen Gesellschaft in seinem berühmten Wörterbuch. Martin Fitzpatrick würdigt ihn mit einem "kraftvollen Beitrag zur Art und Weise, wie Philosophen Krieg gegen Intoleranz und Aberglaube führen würden". Obwohl er den Einfluss von Spinoza verringern wollte, wurde Bayle in ähnlicher Weise von den Huguenots der Vereinigten Provinzen behandelt, die ihn als gefährlicher Denker und potenzieller Atheist sahen. John Locke schlug eine pragmatische Sicht der Toleranz vor, obwohl er ein Konzept der Toleranz nur zwischen bestimmten christlichen Sekten entwickelt. Er leugnete die Rechte der Atheisten vehement, da sie nicht an einen Gott glaubten, keine erkennbare Form der Anbetung praktizierten und nicht versuchten, ihre Seelen zu retten. Ebenso leugnete er die Toleranz gegenüber den Katholiken aus dem Grund, dass päpstliche Autorität ihnen eine Gefahr für den Staat machte. Im Wesentlichen, Locke erweiterte eine Freiheit der Anbetung, nicht eine Freiheit des Denkens. Die überwiegende Mehrheit der Autoren aus dem achtzehnten Jahrhundert, wie Locke, hatte kein Interesse daran, religiöse Toleranz gegenüber Ideen zu gewähren, die vom Kern der offenbarten Religion abweichten. Die meisten dieser Schriftsteller waren stark gegen Spinozas Ideal der Verträglichkeit, die "vor allem über die individuelle Freiheit und entschieden nicht die Freiheit der großen kirchlichen Strukturen, sich der Gesellschaft aufzuzwingen". Voltaire, in seiner 1763 "A Treatise on Toleration", fuhr fort in der Tradition von John Locke, argumentiert, dass Toleranz Kommunikation und gute Beziehungen zwischen verschiedenen Geständnissen auf dem Markt erlaubt. Die Rückkehr der Huguenots nach Frankreich würde die französische Wirtschaft stärken. Er wäre nicht der einzige, der diesen Standpunkt auslöst. Die Gegner neigten dazu, die Ansichten derer, die für die Verträglichkeit unter der Überschrift der gefährlichen Antiorthodoxy und des Atheismus schrieben, trotz ihrer radikal unterschiedlichen Ansichten und Geständnisse zu beschränken. In Verbindung stehende philosophische Bewegungen Deism Deism ist der philosophische Glaube an eine Gottheit, die auf Grund der Vernunft und nicht religiöse Offenbarung oder Dogma basiert. Es war eine beliebte Wahrnehmung unter den Philosophen, die deistische Einstellungen zu unterschiedlichen Graden angenommen. Der Deismus unterscheidet sich in dieser Hinsicht sehr von dem Atheismus, der die Existenz einer Gottheit insgesamt leugnet. Voltaire war zum Beispiel überzeugt, dass die Existenz von Gott eine nachweisbare Tatsache war. Der deistische Gott aber hatte oft wenig Ähnlichkeit mit dem Gott der christlichen Schrift, was bedeutete, dass Deisten oft stark von den Anhängern der geständnisse kritisiert wurden und vom Atheismus beschuldigt werden konnte. Deisten drängten oft auf religiöse Toleranz, eine Bewegung, die den offenen Ausdruck des Atheismus unterstützt hätte. Das liegt nicht daran, dass sie den Atheismus unterstützten – sie nicht –, sondern weil deist Philosophen tendenziell für die zivile Gewissensfreiheit waren. Wie Michael J. Buckley schreibt: "Wenn Atheismus inakzeptabel war, waren Aberglaube und Fanatismus noch mehr." Deisten waren nicht proatheistisch, aber ihre antiklerischen Anlehnungen profitierten indirekt von der Entwicklung des Atheismus. In historiografischer Hinsicht war es durchaus üblich, eine enge Verbindung zwischen Deismus und Atheismus zu sehen. Buckley critiques Peter Gays Ansicht der direkten Verbindung zwischen Deismus und Atheismus, Schreiben, "die Vektoren, die Homosexuell Charts sind sicherlich da, aber die Unterscheidung kann etwas zu ordentlich, zu überzeichnet sein. " Louis Dupré beschreibt den Deismus als "das Ergebnis eines Filterprozesses, der alle historischen und dogmatischen Daten aus der christlichen Theologie abgefragt hatte und nur jenes Minimum bewahrte, das durch die Normen des achten Jahrhunderts Grundforderungen fordert." Atheismus ist vielleicht der gleiche Prozess, der einen Schritt weiter unternommen wird. Buckley würdigt den Aufstieg des Atheismus mit der allmählichen Einreichung von Theologie zur Philosophie – als Denker, einschließlich Kirchenführer, begannen, Religion über philosophische Begriffe zu argumentieren, öffneten sie den Weg für den Unglauben – sie machten den Atheismus nachdenklich. Der Deismus ist in dieser Perspektive ein komplizierter Wegpunkt auf dem Weg zum Atheismus: Der Deismus ist der philosophische Glaube an eine Gottheit, die auf der Vernunft beruht. Sobald der Glaube an Gott auf Grund der Vernunft beruht, wird er nachdenklich, den Weg in den Unglauben zu verweisen. Freimaurerei Freimaurer in Kontinentaleuropa während der Aufklärungszeit wurden dem Atheismus angeklagt. Die masonic Verfassungen von 1723 sind vage über die Frage der Religion, wenn ein Freimaurer "die Kunst richtig versteht, wird er niemals ein dummer Atheist sein, noch ein irreligiöser Libertine", während er auch fragte, dass er "dieser Religion folgt, der alle Menschen zustimmen, ihre besonderen Meinungen zu sich selbst zu lassen". Obwohl die Freimaurer-Literatur sporadisch und vage an einen "Großen Architekten des Universums" verwies, machten ihre Sekretionspraktiken die religiöse Zugehörigkeit jedes Freimaurers zur Spekulation. Freimaurische Kultur entstand in Großbritannien und verbreitete sich auf den Kontinent, mit ihr Ideen über natürliche Rechte und Rechte der Regierenden. In einigen Bereichen kann Continental Freemasonry aus subversiven englischen Quellen gezogen haben. Margaret C. Jacob skizziert eine Beziehung zwischen John Toland und der niederländischen Freimaurerei; Jean Rousset de Missy, der Gründer der Masonic Lodge in der Niederländischen Republik im Jahre 1735 war ein selbstbeschriebener Pantheist, der den von Toland geprägten Begriff entlehnte. Jacob argumentiert, dass "es einen Schritt von freiem Denken oder Deismus gibt, der sich in Momenten in der Geschichte der kontinentalen Freimaurerei direkt in die 1790er Jahre verwandelt." Diese religiöse Mehrdeutigkeit könnte als Beitrag zur Denkfähigkeit des Atheismus interpretiert werden. Zeitgenössische Perspektiven Spinoza Baruch Spinoza (1632–1677), in seiner 1670 Theologico-Political Treatise, kritisierte das Judentum (seiner Geburtsreligion) und alle organisierten Religionen. Seine philosophische Orientierung wird oft als Pantheismus bezeichnet, ein von John Toland nach Spinozas Tod geprägter Begriff. Im späten siebzehnten und achtzehnten Jahrhundert war Spinozas Name jedoch oft mit Atheismus, Freidenken, Materialismus, Deismus und einem anderen heterodoxen religiösen Glauben verbunden. Ob der Pantheismus Atheismus ist oder nicht, wird immer noch von modernen Wissenschaftlern diskutiert. Pierre Bayle Pierre Bayle (1647–1706) wurde dem Atheismus für seine Beschwörung der religiösen Toleranz weithin angeklagt, obwohl er sich selbst einen Huguenot professierte. Er stieß auf eine große Kritik an der Verteidigung des Atheismus. In seiner Dictionnaire historique et critique sagte er, dass es viele Atheisten gab, während Atheisten "überraschend blind und unwissend über die Natur der Dinge" waren, "die sich nicht für ihre Laster unterscheiden", und dass "wenn Atheisten existieren, die, moralisch gesehen, gut disponiert sind, es folgt, dass Atheismus keine notwendige Ursache der Unsterblichkeit ist, sondern nur eine ein zufällige. " Als Reaktion auf die Kritik, enthielt er einen Aufsatz "Klarifikationen: Auf Atheisten" in der 1702 Ausgabe des Wörterbuchs. Darin verteidigte er seine These: "Es gab Atheisten und Epicureanen, deren Eigentum an moralischen Angelegenheiten die der meisten Idolatoren übertroffen hat", und argumentierte, dass Religion nicht die einzige Grundlage der Moral ist. Es ist, schrieb er, "eine sehr wahrscheinliche Möglichkeit, dass einige Männer ohne Religion motivierter sind, ein anständiges, moralisches Leben durch ihre Verfassung zu führen, in Verbindung mit der Liebe zum Lob und der Angst vor Schande, als sind einige andere durch die Instinkte des Gewissens." David Hume David Hume (1711–1776) wurde oft als Atheist an seinem eigenen Tag angesehen. Seine skeptische Einstellung zur Religion in Werken wie "Of Superstition and Religion", "Essays Moral and Political", "On Suicide", "On the Immortality of the Soul", "Dialogues Concerning Natural Religion", sowie seine Death-Bett-Gespräche mit Boswell (später veröffentlicht), verdiente Befeuchte den Ruf als praktizierender Atheist. Hume wurde sogar wegen seines angeblichen Atheismus für eine Lehrstelle an der Universität Edinburgh in den 1740er Jahren abgelehnt. Diderot Denis Diderot (1713–1784) war einer der zentralen Gäste des D'Holbach Salons und des Hauptredakteurs der Encyclopédie. Obwohl Diderot ausführlich über Atheismus schrieb, war er nicht so polemisch wie D'Holbach oder Naigeon – anstatt seine atheistischen Werke zu publizieren, neigte er dazu, sie unter seinen Freunden zu verbreiten oder sie Naigeon für posthumes Verlagswesen zu geben. Diderot hat eine materialistische Weltanschauung ausgenutzt. Er versuchte, die Probleme zu lösen, wie der Kosmos ohne Schöpfer beginnen konnte, und theorisierte, wie das Leben aus anorganischer Materie kommen könnte. Laut Dupré, Diderot kam zu dem Schluss, dass, wenn man "das unbewiesene Prinzip, dass der Kosmos einen Anfang haben muss" aufgibt, die Notwendigkeit, die "effiziente Ursache" der Schöpfung zu etablieren, kein Problem mehr ist. Diderot dachte, dass der Ursprung des Lebens ein Prozess der natürlichen inneren Evolution der Materie sein könnte. D'Holbach Baron d'Holbach (1723–1789) war die zentrale Figur der 'Baumwoll-Holbachique' und des Salons, den er in seinem Pariser Haus beherbergte. Der Salon wurde als Treffpunkt für Pariser Atheisten interpretiert, basierend auf einer Anekdote, in der D'Holbach David Hume erzählte, der behauptete, nichts zu glauben, die der achtzehn Gäste in seinem Salon, fünfzehn waren Atheisten und drei hatten noch nicht entschieden. Es besteht Zweifel an der Richtigkeit dieser Erklärung. Auf jeden Fall war D'Holbach selbst ein professierter Atheist. Der Salon war der Ort einer großen Diskussion über den Atheismus, und die atheistischen und theistischen Gäste scheinen viel Zeit verbracht haben gut-naturiert für ihre jeweiligen Positionen. Trotz der Behauptungen, dass der Salon ein Heissbett des Atheismus war, schien es nur drei überzeugte Atheisten in regelmäßiger Teilnahme: D'Holbach, Denis Diderot und Jacques-André Naigeon. Die geschriebenen Werke von D'Holbach umfassten oft atheistische Themen. Alan Charles Kors zitiert vor allem drei, Système de la nature, Le Bon-sens und La Morale universelle, da es sich insbesondere um die Förderung der Ursache des Atheismus handelt. Kors fasste einige der grundlegenden Themen dieser drei Texte zusammen, als die Idee, dass strenger Materialismus der einzige kohärente Standpunkt war, und dass "die einzige menschliche und nützliche Moral war eine von den Imperativen für das Glück und das Überleben der Menschheit abgeleitet." Was mit D'Holbach relativ einzigartig war, war, dass, wie Kors schreibt, er "ein Atheist war und er proselytisiert." The Encyclopédie Obwohl die Encyclopédie (veröffentlicht 1751–1772) vom Atheisten Denis Diderot getrieben und bearbeitet wurde, nehmen die Artikel der Encyclopedia über Atheismus und Atheisten einen negativen Ton, der vom Pastor Jean-Henri-Samuel Formey und dem Abbé Claude Yvon geschrieben wurde. Dies war wahrscheinlich die häufigste Vorstellung des Atheismus durch die Öffentlichkeit und durch einige der Philosophen". Yvon identifiziert die Hauptursachen des Atheismus als Unwissenheit und Dummheit, und der Ausschwächung und der Korruption der Moral. Der Artikel Athées beschäftigt sich in erster Linie mit den Behauptungen von Bayles und betont, dass Atheisten "nicht ein genaues und vollständiges Verständnis der Moral menschlicher Handlungen haben können." Anmerkungen Quellen Bayle, Pierre (1826). Ein historisches und kritisches Wörterbuch. London: Hunt und Clark. Bayle, Pierre (2000.) Sally L. Jenkinson (Hrsg.). Bayle – Politische Schreiben. Cambridge: Cambridge University Press. Buckley, Michael J. (1987). Am Ursprung des modernen Atheismus. London: Yale University Press. Champion, Justin. Die Säulen von Priestcraft schüttelten: Die Kirche Englands und ihre Feinde, 1660–1730. Cambridge: Cambridge University Press, 1992.Champion, Justin. "Toleration und Citizenship in Aufklärung England: John Toland und die Naturalisierung der Juden, 1714–1753." In Toleration in Enlightenment Europe, herausgegeben von Ole Peter Grell und Roy Porter, 133–156. Cambridge: Cambridge University Press, 2000. Dupré, Louis. Religion und der Aufstieg der modernen Kultur. Notre Dama, Indiana: University of Notre Dame Press, 2008. Grell, Ole Peter und Roy Porter. "Toleration in Enlightenment Europe."In Toleration in Enlightenment Europe, herausgegeben von Ole Peter Grell und Roy Porter, 1–22. Cambridge: Cambridge University Press, 2000.Israel, Jonathan I. (1999). Locke, Spinoza und die philosophische Debatte über Toleranz bei der Frühaufklärung (ca. 1670 – ca. 1750). Amsterdam: Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen. Israel, Jonathan I. (2000)."Spinoza, Locke und die Aufklärungsschlacht für Toleranz." In Ole Peter Grell; Roy Porter (Hrsg.). Toleranz in der Aufklärung Europa. Cambridge: Cambridge University Press.pp.102–113. Jacob, Margaret C. Erleben Sie die Aufklärung: Freimaurerei und Politik in Achtzehnten Jahrhundert Europa. Oxford University Press, 1991.Kors, Alan Charles. D'Holbach's Coterie: Eine Aufklärung in Paris. Princeton, New Jersey: Princeton University Press, 1976.Linton, Marisa."Citizenship and Religious Toleration in France."In Toleration in Enlightenment Europe, herausgegeben von Ole Peter Grell und Roy Porter, 157–174. Cambridge: Cambridge University Press, 2000. Russell, Paul. "The Riddle of Hume's Treatise: Skeptizismus, Naturalismus und Irreligion. "New York: Oxford University Press, 2008. Tomaselli, Sylvana. "Intoleranz, die Tugend der Fürsten und Radikalen."In Toleranz in Aufklärung Europa, herausgegeben von Ole Peter Grell und Roy Porter, 86–101. Cambridge: Cambridge University Press, 2000. Tuck, Richard (2003). "Der christliche Atheismus" von Thomas Hobbes." In Michael Hunter; David Wootton (Hg.)Atheismus von der Reformation bis zur Aufklärung. Oxford University Press.pp.111–130. Yvon, Claude (2008). "Athées In Denis Diderot; Jean le Rond d'Alembert (Hg.). Encyclopédie, ou dictionnaire raisonné des sciences, des arts et des métiers (Winter 2008 ed.). Universität Chicago: ARTFL Encyclopédie Projet. Robert Morrissey (Hg.)Yvon, Claude; Formey, Jean-Henri-Samuel (2008)." Atheisme In Denis Diderot; Jean le Rond d'Alembert (Hrsg.). Encyclopédie, ou dictionnaire raisonné des sciences, des arts et des métiers (Winter 2008 ed.). Universität Chicago: ARTFL Encyclopédie Projet. Robert Morrissey (Hrsg.) Weiter lesen Buckley, Michael J. SJ.Denying and Disclosing God: The Ambiguous Process of Modern Atheism Baron d'Holbach, The System of Nature Israel, Jonathan I. (2010). A Revolution des Verstandes: Radikale Aufklärung und geistige Herkunft der modernen Demokratie. New Jersey: Princeton University Press. Kors, Alan Charles, Atheismus in Frankreich, 1650–1729: Die orthodoxen Quellen des Unglaubens Mark Marie Robert Karpelès (geboren am 1. Juni 1985), auch manchmal bekannt von seinem Online-Alias MagicalTux, ist der ehemalige CEO von Bitcoin Exchange Mt. Gox.He zog 2009 nach Japan. Karpelès wurde 1985 in Chenôve, Frankreich, dem Kind von Anne-Robert Karpelès, einem Geologen geboren. Er wurde in Dijon aufgezogen. Zwischen 1995 und 2000 wurde er im Collège Prieuré de Binson in Châtillon-sur-Marne in der Nähe von Dormans ausgebildet. Er verbrachte dann ein Jahr bei Lycée Claude Bernard in Paris, bevor er seine Ausbildung im Jahr 2003 bei Lycée Louis Armand in Paris absolvierte. KarriereNach Karpelès' Linked Auf der Seite arbeitete er von 2003 bis 2005 bei Linux Cyberjoueurs als Softwareentwickler und Netzwerkadministrator. Karpelès ist ein PHP-Entwickler. Im Jahr 2009 gründete Karpelès Tibanne Co. Ltd., einem mit Bitcoin verbundenen Technologieanbieter in Japan. Er ist CEO. Er war Gründungsmitglied der Bitcoin Foundation, die im Jahr 2012 mit einer Mission zur Standardisierung und Förderung von Bitcoin gegründet wurde und bis Februar 2014 an ihrem Vorstand diente. Karpelès erwarb 2011 den Mt. Gox Bitcoin-Wechselplatz von Programmierer Jed McCaleb, der später in Tokio aufgenommen wurde, mit seinem ursprünglichen Besitzer erhielt 12% Aktien des neuen Unternehmens. Mt Gox eingereicht für Konkurs in Japan am 28. Februar 2014, und für Kapitel 15, Titel 11, US-Code Konkurs in den Vereinigten Staaten (Texas) im März 2014. Karpelès wurde von der United States Department of the Treasury's Financial Crimes Enforcement Network in Washington, D.C, um Zeugnis am 18. April 2014. In einer Gerichtsverhandlung von Mt. Gox Anwälten reagierte Karpelès darauf, dass er für diese Angelegenheit keinen Anwalt hatte und deshalb abgelehnt wurde. Er wollte in D.C erscheinen, um am 5. Mai 2014 auszusagen. Nach einem gemeinsamen Bericht von Cyrus Farivar von Ars Technica und Pierre Alonso von Le Monde wurde Karpelès wegen Betrugs schuldig befunden, als er 2010 in absentia in Frankreich versucht wurde. Er gab auch zu, einen Server an französische Behörden gepirscht zu haben. Er wurde zu einem ausgesetzten Jahr im Gefängnis verurteilt. Die Anwälte für Ross William Ulbricht, die ihn bei seinem Prozess für den Betrieb des Undercover Silk Road Marktplatz verteidigten, behaupteten 2015, dass der pseudonyme "Dread Pirate Roberts" hinter der Seidenstraße nicht er sei, sondern Karpelès. Das Department of Homeland Security hatte auch als solche in 2012-2013 vermutet. Karpelès leugnete die Behauptung auf Twitter öffentlich und Ulbricht wurde schließlich schuldig befunden. Nach dem Zusammenbruch von Mt. Gox trat Karpelès als CTO im April 2018 in London Trust Media, das Unternehmen hinter Freenode und Private Internet Access, ein. Arrest und Verfolgung Karpelès wurde am 1. August 2015 von der japanischen Polizei wegen des Verdachts, auf das Computersystem des Austausches zugegriffen zu haben, um Daten über seine ausstehende Balance zu verfälschen; er wurde wieder verhaftet und mutmaßlich mit der Verblendung beschuldigt. Karpelès wurde im Juli 2016 auf Kaution veröffentlicht, musste aber in Japan bleiben. Am 10. Juli 2017 plädierte er "nicht schuldig" zur Verdrängung und Datenmanipulation. Am 14. März 2019 fand das Bezirksgericht in Tokio Karpelès die Verfälschung von Daten zur Aufblähung von Mt. Gox-Beständen um 33,5 Millionen Dollar schuldig, für die er zu 30 Monaten Gefängnis verurteilt wurde, für vier Jahre ausgesetzt wurde, was bedeutet, dass er keine Zeit dienen wird, es sei denn, er begeht zusätzliche Straftaten in den nächsten vier Jahren. Der Gerichtshof hat Karpelès auf eine Reihe anderer Anklagen, einschließlich der Einblendung und der verschärften Verletzung des Vertrauens, auf der Grundlage seiner Überzeugung, dass Karpelès ohne ill intent gehandelt hatte. Dennoch, das Urteil sagte Karpelès hatte “massive Schaden an dem Vertrauen seiner Nutzer” und es gab “keine Entschuldigung” für ihn “verwenden seinen Status und seine Autorität, um clevere kriminelle Handlungen durchzuführen.”Karpelès gab eine Erklärung, dass er “glücklicherweise nicht schuldig beurteilt werden” über die ernsteren Anklagen und diskutierte, wie mit seinen Anwälten in Bezug auf seine Verurteilung über die gefälschten Daten. Das Konkursverfahren von Mt. Gox wird Gläubiger in Japanisch Yen zu einem Preis von rund 483 US-Dollar pro Bitcoin (insgesamt 45,6 Milliarden Japanischer Yen oder 400 Millionen US-Dollar) zurückzahlen, und es wurde berichtet, dass dies Karpelès verlassen wird, nachdem Gläubiger zurückgezahlt werden, mit dem Großteil des Vermögens, das aus dem Unterschied übrig bleibt. Basierend auf dem Marktpreis zu Beginn des Jahres 2018 (ca. $15.000 pro Bitcoin) ist der Unterschied signifikant und würde Karpelès mit Bitcoins von mehr als 1,4 Milliarden US-Dollar verlassen. Im Juni 2018 genehmigte das Bezirksgericht Tokio eine Petition von Gläubigern, die Zivilsanierungsverfahren anstelle des Konkurss einzuleiten. Da diese Verfahren flexibler sind, erwarteten Gläubiger, dass sie aufgrund des aktuellen Werts ihrer verlorenen Münzen ausgeglichen würden. Am 23. August 2018 konnten die Gläubiger mit der Einreichung neuer Forderungen im Rahmen des zivilen Rehabilitationsverfahrens beginnen. Nach dem aktuellen Zeitplan wird erwartet, dass die Vergütung Ende 2019 verteilt wird. Referenzen Externe Links Mark Karpelès auf Twitter