Thyroid Hormone sind zwei Hormone, die von der Schilddrüse hergestellt und freigesetzt werden: Triiodothyronine (T3) und Thymoxin (T4). Sie sind Tyrosin-basierte Hormone, die in erster Linie für die Regulierung des Stoffwechsels verantwortlich sind. T3 und T4 bestehen teilweise aus Jodin. Ein Mangel an Jodin führt zu einer verringerten Produktion von T3 und T4, erweitert das Schilddrüsengewebe und führt die als einfache Goitre bekannte Krankheit. Thyroxin (T4), das eine längere Halbzeit hat als T3. Menschen ist das Verhältnis von T4 bis T3, das in das Blut freigesetzt wird, etwa 14:1. T4 wird in das aktive T3 (drei bis viermal stärker als T4) innerhalb von Zellen von Deiodinases (L’-iodinase) umgewandelt. Diese werden weiterverarbeitet durch Decarboxylation und deiodination zur Herstellung von iodothyronamin (T1a) und Thyronamin (T0a). Alle drei Isoformen der Deiodinases sind seleniumhaltige Enzyme, so dass Diätenium für die T3-Produktion unerlässlich ist. Physikalischer Chemiker Edward Calvin Kok war für die Isolierung von Thymoxinen im Jahr 1959 verantwortlich. levothyroxine, eine hergestellte Form von Thyroxine, war 2018 die zweithäufigste verschreibungspflichtige Medizin in den Vereinigten Staaten mit über 105 Millionen Verschreibungen. Levothyroxine ist auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Funktionsfähigkeit Die Schilddrüsenhormone wirken auf fast jede Zelle im Körper. Es geht darum, die Basal-Maturrate zu erhöhen, die Proteinsynthese zu beeinflussen, das lange Knochenwachstum (Synergie mit Wachstumshormon) und die Neural-Maturierung zu regulieren und die Empfindlichkeit des Körpers gegenüber Ktecholaminen (wie Nebennek) durch Permissivität zu erhöhen. Die Schilddrüsenhormone sind für eine korrekte Entwicklung und Differenzierung aller Zellen des menschlichen Körpers unerlässlich. Diese Hormone regeln auch den Protein-, Fett- und Carbohydr- Metabolismus, der die Verwendung von energetischen Verbindungen durch menschliche Zellen beeinträchtigt. Sie stimulieren auch den Stoffwechsel von Vitaminen. Viele physiologische und pathologische Impulse beeinflussen die Schilddrüsenhormonsynthese. Thyroid Hormon führt zur Wärmeerzeugung im Menschen. Thyronamin funktioniert jedoch über einige unbekannte Mechanismen, um die neuronale Aktivität zu behindern; dies spielt eine wichtige Rolle in den Hiberationszyklen von Säugetieren und dem Molybdänverhalten der Vögel. Ein Effekt der Verwaltung der Thymronaminen ist ein schwerer Rückgang der Körpertemperatur. Medizinische Verwendung sowohl T3 als auch T4 werden zur Behandlung von Schilddrüsenhormonmangel (hypothyroidismus) verwendet. Sie werden sowohl vom Magen gut aufgenommen, als auch mündlich. Levothyroxine ist der pharmazeutische Name der hergestellten Version von T4, die langsamer als T3 metabolisiert wird und daher in der Regel nur eine einmalige Verwaltung benötigt. natürliche entsorgte Schilddrüsenhormone werden aus Schweinshormonen abgeleitet und sind eine natürliche Hypothyretherapie mit 20 % T3 und Spuren von T2, T1 und Calccitonin. Ebenfalls verfügbar sind synthetische Kombinationen von T3/T4 in unterschiedlichen Verhältnissen (wie liotrix) und reinen T3-Medikamenten (INN: liothyronine). Levothyroxine Natrium ist in der Regel der erste Behandlungskurs. Manche Patienten fühlen sich besser auf verunreinigten Schilddrüsenhormonen; dies basiert jedoch auf aecdotalen Nachweisen und klinischen Versuchen haben keinen Nutzen für die biosynthetischen Formen gezeigt. Thyroid-Tabletten werden berichtet, dass sie unterschiedliche Effekte haben, die auf die unterschiedlichen in den Torfwinkeln über die Reaktivierung des Moleküls zurückzuführen sind. Thyronamins haben noch keine medizinischen Verwendungen, obwohl ihre Verwendung für kontrollierte Hypothermie vorgeschlagen wurde, die das Gehirn dazu veranlasst, einen Schutzzyklus zu betreten, nützlich für die Vermeidung von Schäden während des iischen Schocks. Synthetische Thymoxine wurde erstmals erfolgreich von Charles Robert Harington und George Barger im Jahr 1926 produziert. Formeln Die meisten Menschen werden mit Levothyroxin oder einem ähnlichen synthetischen Schilddrüsenhormon behandelt. Verschiedene Polymorphe der Verbindung haben unterschiedliche Empfindlichkeiten und Potenzen. Naturhormon ergänzt die getrockneten Schilddrüsen von Tieren. Levothyroxine enthält nur T4 und ist daher weitgehend unwirksam für Patienten, die T4 in T3 umwandeln können. Diese Patienten können sich dafür entscheiden, natürliches Schilddrüsenhormon zu nehmen, da es eine Mischung aus T4 und T3 oder eine alternative Ergänzung mit einer synthetischen T3-Behandlung enthält. In diesen Fällen ist synthetisches Eliothyronin aufgrund der möglichen Unterschiede zwischen den natürlichen Schilddrüsenprodukten bevorzugt. Manche Studien zeigen, dass die gemischte Therapie für alle Patienten von Vorteil ist, aber der Zusatz von Lyothyronin enthält zusätzliche Nebenwirkungen und die Medikamente sollten individuell bewertet werden. Manche natürliche Schilddrüsenhormone sind FDA zugelassen, aber einige sind nicht. Thyroide Hormone werden allgemein gut toleriert. Thyroidhormone sind in der Regel nicht gefährlich für schwangere Frauen oder stillende Mütter, sollten aber unter Aufsicht eines Arztes erfolgen. Kann eine Frau, die hypothyroid ist, unbehandelt bleiben, ist ihr Baby in einem höheren Risiko für Geburtsfehler. Wenn schwanger, muss eine Frau mit einer niedrig funktionierenden Schilddrüse auch ihre Dosierung von Schilddrüsenhormon erhöhen. Eine Ausnahme ist, dass Schilddrüsenhormone Herzbedingungen, insbesondere bei älteren Patienten, erschweren können; daher können Ärzte diese Patienten auf einer niedrigeren Dosis beginnen und bis zu einem größeren arbeiten, um ein Risiko von Herzinfarkten zu vermeiden. Herstellung von zentralen Thyroid Hormonen (T4 und T3) werden von den Folikzellen der Schilddrüse hergestellt und durch TSH reguliert, die von den Thymrotropen der anteriorhygienischen Drüsen hergestellt werden. Die Auswirkungen von T4 in vivo werden über T3 (T4 wird in Zielgewebe auf T3 übertragen). T3 ist drei bis fünfmal so aktiv als T4.Thyroxine (3,5,3′,5′-tetraiodothyronine) wird von Folikzellen der Schilddrüse produziert. Es wird als Vorläufer Thymroglobulin hergestellt (dies ist nicht die gleiche wie Thymoxin-bindende Glocke (TBG), die durch Enzyme zur Herstellung von aktiver T4 verdrängt wird. In diesem Prozess sind folgende Schritte vorgesehen: Na+/ I - Symortertransporte zwei Natriumionen über die Untermembran der Folulenzellen sowie eine iodide-Anion. Dies ist ein sekundärer Verkehrsträger, der die Konzentrationsgefälle von Na+ nutzt, um I – gegen seine Konzentrationslücke zu bewegen. I – wird über die aptische Membran in das Kolloid des Follikers durch pendrin gelenkt. Thyroperoxidase Oxidizes zwei I - Form I2. Iodide ist nicht reaktiv, und nur der mehr reaktive Jodin ist für den nächsten Schritt erforderlich. Die Thymeroxidase iodinat die Tyrosyl-Rückstände des Thymroglobulins im Kolloid. Der Thymroglobulin wurde im ER der Folikzelle zusammengefasst und in den Kolloiden geheim gehalten. Iodierte Thyroglobulin bindet Megalin für Endocytose zurück in die Zelle. Thyroid-stimierendes Hormon (TSH) aus der anterior Pituitary (auch bekannt als Adenohypophysis) bindet den TSH-Rezeptor (ein Gs Protein-entkoppelter Rezept) auf der Basolateralmembran der Zelle und stimuliert die Endocytose des Kolloids. Die endocytosed vesicles verwirft mit den Lysen der Folikzellen. The lysosomal Enzyme cleave the T4 from the iodated Thymroglobulin. Die Schilddrüsenhormone kreuzen die Follikezellmembran in die Blutgefäße durch einen unbekannten Mechanismus. Textbücher haben erklärt, dass die Verbreitung die wichtigsten Verkehrsmittel ist, aber die jüngsten Studien weisen darauf hin, dass Monocarboxylat Transporter (MCT) 8 und 10 große Rollen im Austausch der Schilddrüsenhormone aus den Schilddrüsenzellen spielen. Thyroglobulin (Tg) ist ein 660 kDa, dimerisches Protein, das von den Follikelzellen der Schilddrüse produziert und ausschließlich in der Schilddrüse verwendet wird. Thyroxine wird hergestellt, indem sie Idiodine atoms an die Ringstrukturen dieses Proteins tyrosine Rückstände anbindet; Thymeroxin (T4) enthält vier Ionen, während Triiodothyronine (T3), ansonsten mit T4 identisch, ein weniger iodine atom pro Molekül. Der Thymroglobulin-Protein macht etwa die Hälfte des Proteingehalts der Schilddrüse aus. Jedes Thymroglobulin Molekül enthält etwa 100–120 tyrosine Rückstände, von denen eine kleine Zahl (<20) durch Thymeroxidase katalytisch ist. Das gleiche Enzym katalysiert dann die Koppelung eines modifizierten Tyrosin mit einem anderen, über eine freie Radikalisierungsreaktion und wenn diese iodierten bizyklischen Moleküle durch Hydrolyse des Proteins, T3 und T4 freigesetzt werden. Jedes Thymroglobulinprotein-Molekül führt daher letztlich zu sehr geringen Mengen an Schilddrüsenhormonen (im Versuch beobachtet, 5 bis 6 Moleküle von T4 oder T3 pro Originalmolekül von Thymroglobulin zu bestellen). Konkret wird die monoatomische aionische Form von Iodide (I-) durch einen Prozess namens iodide-Fallping aktiv vom Blutstrom absorbiert. Natrium wird in diesem Prozess mit iodide von der basolateralen Seite der Membran in die Zelle transportiert und konzentriert sich dann auf die Schilddrüsenfollikel bis zu dreißigmal auf ihre Konzentration im Blut. In der ersten Reaktion, die durch das Enzym Thymeroxidase, Tyrosinrückstände im Protein Thyroglobulin ausgelöst wird, werden in einem oder beiden der Positionen auf die phenolische Hydroxyl-Gruppe, die Monoiodotyrosin (MIT) und Diiodotyrosin (DIT) zurückgeführt. Dies führt 1–2 Atome des Elementes iodin ein, die in gleicher Weise gebunden sind, je Tyrosin-Rückstand. Die weitere Koppelung von zwei vollständig iodierten Tyrosin-Rückständen, die auch von Thymeroxidase katalytisch (still Peptid-bound) Vorläufer von Thymeroxinen und eine Molekülin von MIT und ein Molekül von DIT liefert den vergleichbaren Ausgangsstoff von Triiodoronin: peptidic + peptidic DIT → peptidic Triodoron (allgemein als Triyrol, Toxin, Tlyroxin, Toxin). Hydrolyse (kleine bis individuelle Aminosäuren) des modifizierten Proteins durch Proteases, dann Liberates T3 und T4 sowie die nicht entkoppelten tyrosine Derivate MIT und DIT. Die Hormone T4 und T3 sind die biologischen Wirkstoffe, die für die Stoffwechselverordnung von zentraler Bedeutung sind. Peripherie Thyroxine wird als Prohormon und als Reservoir für das aktivste und wichtigste Schilddrüsenhormon T3.T4 in den Geweben von iodothyronin deiodinase umgewandelt. Deficiency of deiodinase kann die Hypothyreose aufgrund von Jodin-Defl. T3 ist aktiver als T4, obwohl es in weniger Mengen als T4 vorkommt. Einleitung der Produktion in Fötuses Thyrotropin-Releasing Hormon (TRH) wird von Hypothalamus um 6 bis 8 Wochen freigesetzt, und die Schilddrüsenhormone (TSH) wird von der fetalen Hypophysuitary von 12 Wochen der Gestation deutlich und die fetale Produktion von Thyroxin (T4) erreicht einen klinisch signifikanten Grad von 18 bis 20 Wochen. Fetal triiodothyronine (T3) bleibt bis zu 30 Wochen Gestation niedrig (weniger als 15 ng/dL) und erhöht sich auf 50 ng/dL. Fetal Selbstversorgung von Schilddrüsenhormonen schützt den Fetus vor z.B. durch maternalen Hypothyreismus verursachten Anomalien. Iodine Mangel Liegt ein Mangel an diätetischen Ionen, wird die Schilddrüse nicht in der Lage sein, Schilddrüsenhormone zu machen. Der Mangel an Schilddrüsenhormonen wird zu einem Rückgang der negativen Reaktion auf die Hypophysen führen, was zu einer vermehrten Produktion von Schilddrüsenhormonen führt, was die Schilddrüse zur Erweiterung führt (der daraus resultierende medizinische Zustand wird als endemic cooid Goitre bezeichnet; siehe Goitre). Dies hat den Effekt, die Fähigkeit der Schilddrüse zu erhöhen, mehr iodide zu finden, den Jodinmangel zu kompensieren und eine angemessene Menge an Schilddrüsenhormonen zu produzieren. Kreislauf und Transport von Plasmatransporten sind die meisten der im Blut verbreiteten Schilddrüsenhormone an Transportproteine gebunden, und nur ein sehr kleiner Bruchteil ist ungebunden und biologisch aktiv. Messung der Konzentrationen freier Schilddrüsenhormone ist daher für die Diagnose wichtig, während die Messung der Gesamtwerte irreführend sein kann. Thyroid Hormon im Blut wird in der Regel wie folgt verteilt: Obgleich Lipophilie, T3 und T4 die Zellmembran über trägervermittelte Transporte überqueren, die von der ATP abhängig ist. T1a und T0a werden positiv berechnet und werden nicht über die Membrane übertragen; sie werden davon ausgegangen, dass sie über den Rückvamin-assoziierten TAAR1 (TAR1, TA1), einen G-protein-entkoppelten Rezeptor im Zytoplasm arbeiten. Ein weiteres kritisches Diagnoseinstrument ist die Messung der Menge an Schilddrüsenhormon (TSH), die derzeit vorhanden ist. Membranen im Gegensatz zu gemeinsamen Überzeugungen können Schilddrüsenhormone nicht passive Zellmembranen wie andere Lipophiliestoffe erreichen. Die iodine in o-position macht die phenolische OH-Gruppe mehr Säure, was zu einer negativen Belastung für den physiologischen pH-Wert führt. mindestens 10 verschiedene aktive, energieunabhängige und genetisch regulierte iodothyronine-Transporter wurden jedoch beim Menschen identifiziert. Sie garantieren, dass die intrazellulären Schilddrüsenhormone höher sind als im Blutplasma oder interstitielle Flüssigkeiten. Intracellular Transport Little ist bekannt über intrazelluläre Kinetik von Schilddrüsenhormonen. Kürzlich konnte jedoch nachgewiesen werden, dass das Kristall CRYM bindets 3.5,3′-triiodothyronin in vivo. Handlungsmechanismus Die Schilddrüsenhormone funktionieren über ein gut ausgebildetes Paket von Atomrezeptoren, das die Schilddrüsenhormonrezeptoren bezeichnet. Diese Rezeptoren, zusammen mit Kernpressor-Molekülen, binden DNA-Regionen namens Schilddrüsenhormonreaktionselemente (TREs) nahe Gene. Dieses Rezeptor-corepressor-DNA-Komplex kann die Genumschreibung blockieren. Triiodothyronine (T3), das die aktive Form von Thyroxine (T4) ist, geht an Rezeptoren binden. Die deiodinase katalyisierte Reaktion beseitigt ein Iodtom von der 5′ Position des äußeren aromatischen Rings von Thymoxine (T4). Wenn Triiodothyronine (T3) einen Rezeptor bin, führt sie zu einer Konformitätsänderung des Rezeptors, wodurch der Kernpressor vom Komplex abgeschnitten wird. Dies führt zur Rekrutierung von Koaktivatorproteinen und RNA-Polymerase, die Aktivierung der Transkription des Gens. Obwohl dieses allgemeine funktionelle Modell beträchtliche experimentelle Unterstützung hat, gibt es noch viele offene Fragen. Mehr vor kurzem wurden genetische Beweise für einen zweiten Mechanismus der Schilddrüsenhormonaktion mit einem der gleichen nuklearen Rezeptoren, TRβ, der schnell im Zytoplasm über das PI3K tätig ist. Dieser Mechanismus wird in allen Säugetieren bewahrt, aber nicht Fisch oder Amphibien, und regt die Entwicklung des Gehirns und den adulten Stoffwechsel an. Mit dem Mechanismus selbst werden die Maßnahmen des nuklearen Rezeptors im Nukleus parallel durchgeführt: In Ermangelung von Hormonen bin TRβ an PI3K gebunden und hemmt seine Tätigkeit, aber wenn Hormon die komplexen Dissozisionen verbindet, erhöht die Aktivität von PI3K und der Hormonrezeptor in den Kern. Thyroxine, Jodin und Apoptose Thyroxine und Jodin stimulieren die spektakuläre Apoptose der Zellen der Larval-Gills, des Schwanzes und der Flossen in Amphibian Metamorphose und stimulieren die Entwicklung ihres Nervensystems, das die aquatischen, vegetarischen Tadpole in die terrestrischen, karnivorischen Froschschen verwandelt. Amphibian Fruog Xenopus laevis dient als ideales Modell für die Untersuchung der Mechanismen der Apoptose. Wirkungen von Triiodothyronine-Effekten von Triiodothyronine (T3), die der metabolische Wirkstoff ist: Steigerung der Herzleistung erhöht die Herzfrequenz erhöht die Beatmungsrate erhöht die Basal-Koordinierungsrate Potentiiert die Auswirkungen von Ktecholaminen (d. h. verstärkt Sympathie)Potentiate Hirnentwicklung verstärkt das Endeometrium bei Frauen erhöht die Katarabolismus von Eiweißen und Kohlenhydratmessungen Weitere Informationen: Thyroid Funktionstests Triiodothyronine (T3) und Thyroxine (T4) können als kostenlose T3 und kostenlose T4 gemessen werden, die Indikatoren ihrer Tätigkeiten im Körper sind. Sie können auch als Gesamtmenge T3 und insgesamt T4 gemessen werden, die von der Menge abhängig sind, die an Thymoxin-bindende Glon (TBG) gebunden ist. Ein entsprechender Parameter ist der kostenlose Thyroxin-Index, der insgesamt T4 multipliziert ist mit der Schilddrüsenhormonaufnahme, die wiederum eine Maßnahme der ungebundenen TBG ist. Außerdem können Schilddrüsenerkrankungen vornatlich unter Verwendung fortgeschrittener Bildtechniken und Tests auf fetalem Hormonspiegel festgestellt werden. verwandte Krankheiten Mehr als und Mangel an Thyroxin können Störungen verursachen. Hyperthyroidismus (z.B.) ist das klinische Syndrom, das durch eine Überschreitung des freien Thyroxins, der freien Triiodothyronine oder beides verursacht wird. Es ist eine gemeinsame Störung, die etwa 2 % der Frauen und 0,2 % der Männer betrifft. Thyrootoxose wird oft mit Hyperthyroidismus interaktiviert, aber es gibt wenig Unterschiede. Obgleich Thymrotoxose auch auf einen Anstieg der zirkulierenden Schilddrüsenhormone verweist, kann sie durch die Aufnahme von Thymoxinen oder durch eine überaktive Schilddrüse verursacht werden, während Hyperthyroidismus ausschließlich auf eine überaktive Schilddrüse verweist. Hypothyroidismus (ein Beispiel ist Hashimoto's Thyitis) ist der Fall, wenn es einen Mangel an Thymoxin, Triiodothyronine oder beide gibt. Klinische Depressionen können manchmal durch Hypothyroidismus verursacht werden. Manche Forschung hat gezeigt, dass T3 in den Kreuzungen von Synapsesen gefunden wird und die Mengen und Aktivitäten von Serotonin, Norepinphrin und γ-aminobutyricsäure (GABA) im Gehirn reguliert. Haarverlust kann manchmal auf eine Funktionsstörung von T3 und T4 zurückzuführen sein. Normales Haarwachstumszyklus kann beeinträchtigt werden, um das Haarwachstum zu stören. Sowohl Schilddrüsenüberschreitung als auch Mangel können Herz-Kreislauf-Erkrankungen verursachen oder bestehende Bedingungen verschlimmern. Die Verbindung zwischen überschüssigem und Mangel an Schilddrüsenhormon an Bedingungen wie Arrhythmien, Herzversagen und anherosklerotischen Gefäßerkrankungen wurde für fast 200 Jahre aufgebaut. Schwangerschaften können aufgrund fehlender maternaler Schilddrüsenhormone zu einer Zeit leiden, in der ihre eigene Schilddrüse nicht in der Lage ist, ihre postnatalen Bedürfnisse zu erfüllen. In normalen Schwangerschaften ist auch ein angemessenes Niveau des maternalen Schilddrüsenhormons von entscheidender Bedeutung, um die Verfügbarkeit von Schilddrüsenhormonen für den Fötus und das sich entwickelnde Gehirn sicherzustellen. Congenital Hypothyroidismus tritt in jeder 1 von 1600 bis 3400 Neugeborenen auf, die am meisten alsymptomatic geboren werden und ähnliche Symptome Wochen nach der Geburt entwickeln. Anti-thyroid-Arzneimittel Iodine Übernahme gegen eine Konzentrationsgefälle wird von einem Natrium-iodine-Bulver vermittelt und ist mit einer Natriumpotassium ATPase verbunden. Perchlorat und Thiocyanat sind Medikamente, die an diesem Punkt mit Jodin konkurrieren können. Verbindungen wie Goitrin, Carbimazol, Methimazol, Propylthiouracil können die Schilddrüsenhormonproduktion durch Interfering mit iodine Oxidation verringern. Siehe auch Goitre Grabs-Basedow-Krankheit Hashimoto's Schilddrüsenhormon Polar T3 Syndrom Thyroid-stiming Hormon Thyronamins, Metaboliten der Schilddrüsenhormone, die bei der Rückvamin-assoziierten Rezept TAAR1 (TAR1) auftreten, Hinweise auf externe Links finden Sie in DNA-Sequenzen. Triiodothyronin gebunden an Proteine in der PDB Thyroxine gebunden an Proteine im PDB T4 in Lab Online Tests Archivd 2013-11-01 auf dem Weg-MaschineThyroid Hormon Behandlung in Schilddrüsenhormonbehandlungsbroschüre der American Thyroid Association Ausarbeitung von Artikel über die Verwendung von Schilddrüsenmedikamenten W von einem MD Thyroid Disease Manager Sammlung von medizinischen Artikeln über Schilddrüsenerkrankungen, einschließlich Informationen über Hormone