Helsinki (HEL-sink-ee oder (hören) hel-SINK-ee; Finnisch: (hören); Schwedisch: Helsingfors, Finnisch Schwedisch: [helsi erfindet sich nur aufforsalien] (hören); Latin: Helsingia) ist die Hauptstadt, Primat und die bevölkerungsreichste Stadt Finnlands. Am Ufer des Golfs von Finnland gelegen, ist es der Sitz der Region Uusimaa in Südfinnland und hat eine Bevölkerung von 656.250. Das Stadtgebiet der Stadt hat eine Bevölkerung von 1.268.296, die es mit Abstand zum bevölkerungsreichsten Stadtgebiet in Finnland sowie das wichtigste Zentrum des Landes für Politik, Bildung, Finanzen, Kultur und Forschung; während Tampere in der Region Pirkanmaa, 179 Kilometer (111 mi) im Norden von Helsinki, ist das zweitgrößte Stadtgebiet in Finnland. Helsinki liegt 80 km nördlich von Tallinn, Estland, 400 km östlich von Stockholm, Schweden und 300 km westlich von Sankt Petersburg, Russland. Es hat enge historische Verbindungen zu diesen drei Städten. Gemeinsam mit den Städten Espoo, Vantaa und Kauniainen und den umliegenden Pendlerstädten bildet Helsinki das Großraumgebiet Helsinki, das über 1,5 Millionen Einwohner hat. Oft betrachtet als die einzige Metropole Finnlands, ist es das nördlichste Metrogebiet der Welt mit über einer Million Menschen sowie die nördlichste Hauptstadt eines EU-Mitgliedstaats. Nach Stockholm und Oslo ist Helsinki die drittgrößte Gemeinde der nordischen Länder. Finnisch und Schwedisch sind beide Amtssprachen. Die Stadt wird von dem internationalen Flughafen Helsinki serviert, in der benachbarten Stadt Vantaa, mit häufigem Service für viele Reiseziele in Europa und Asien. Helsinki war die World Design Capital für 2012, der Veranstaltungsort für die Olympischen Sommerspiele 1952 und der Gastgeber des 52. Eurovision Song Contest 2007. Helsinki hat einen der weltweit höchsten Standards des städtischen Lebens. Im Jahr 2011 rangierte die britische Zeitschrift Monocle Helsinki in ihrem lebensfähigen Städteindex die lebenswichtigste Stadt der Welt. In der Liveability Survey 2016 der Economist Intelligence Unit wurde Helsinki unter 140 Städten auf Platz neun. Am 20. Juli 2021 zählte die amerikanische Zeitschrift Time im Jahr 2021 Helsinki zu den größten Orten der Welt als eine Stadt, die "in Zukunft zu einem blühenden Kulturnest wachsen kann", und die in der Welt bereits als Umweltpionier bekannt ist. Eine internationale Cities of Choise-Umfrage, die im Jahr 2021 von der Beratungsfirma Boston Consulting Group und dem BCG Henderson Institute durchgeführt wurde, hat Helsinki die drittbeste Stadt der Welt zum Leben erweckt, wobei London und New York City das erste und das zweite Rangfolger sind. Helsinki gehört zusammen mit Rovaniemi in der Region Lappland zu den bedeutendsten touristischen Städten Finnlands im Ausland. Etymologie Nach einer in den 1630er Jahren vorgestellten Theorie, zum Zeitpunkt der schwedischen Kolonisierung der Küstengebiete Finnlands, waren Kolonisten aus Hälsingland in Mittelschweden angekommen, was heute als Vantaa River bekannt ist und es Helsingå ("Helsinge River") nannte, die die Namen des Dorfes Helsinge und der Kirche in den 1300er Jahren hervorrief. Diese Theorie ist fragwürdig, denn Dialektforschung deutet darauf hin, dass die Siedler aus Uppland und in der Nähe angekommen sind. Andere haben den Namen vorgeschlagen, wie von dem schwedischen Wort helsing abgeleitet worden, eine archaische Form des Wortes hals (Hals,) bezogen auf den engsten Teil eines Flusses, die Stromschnellen. Andere skandinavische Städte an ähnlichen geographischen Standorten erhielten damals ähnliche Namen wie Helsingør in Dänemark und Helsingborg in Schweden. Als 1548 eine Stadt in Forsby-Dorf gegründet wurde, hieß sie Helsinge fors, "Helsinge rapids". Der Name bezieht sich auf die Vanhankaupunginkoski Stromschnellen am Flussmündung. Die Stadt wurde allgemein als Helsinge oder Helsing bekannt, aus dem der zeitgenössische finnische Name entstand. Offizielle finnische Regierungsdokumente und finnische Sprachzeitungen haben seit 1819 den Namen Helsinki benutzt, als sich der finnische Senat aus Turku, der ehemaligen Hauptstadt Finnlands, in die Stadt zog. Die in Helsinki erlassenen Dekrete wurden mit Helsinki als Ausstellungsort datiert. So kam das Formular Helsinki in geschriebenem Finnisch zum Einsatz. Als Teil des Großherzogtums Finnlands im russischen Reich wurde Helsinki als Gelsingfors (Гельсингфорс) auf Russisch bekannt. In Helsinki slang heißt die Stadt Stadi (vom schwedischen Wort stad, also Stadt) oder Hesa (kurz nach Helsinki). Helsset ist der nördliche Saminame von Helsinki. Geschichte der Geschichte Im Eis Das von der heutigen Helsinki besetzte Gebiet wurde von Tavastians bewohnt. Sie nutzten das Gebiet für die Fischerei und Jagd, aber aufgrund der fehlenden archäologischen Funde ist es schwierig zu sagen, wie weit ihre Siedlungen waren. Pollen-Analyse hat gezeigt, dass es kultivierende Siedlungen in der Gegend im 10. Jahrhundert und überleben historische Aufzeichnungen aus dem 14. Jahrhundert beschreiben Tavastian Siedlungen in der Gegend. Schweden besiedelten die Küste der Region Helsinki im späten 13. Jahrhundert nach der erfolgreichen zweiten Kreuzfahrt nach Finnland, die zur Niederlage der Tavastians führte. Die Gründung von Helsinki Helsinki wurde 1550 als Handelsstadt von König Gustav I. von Schweden als Stadt Helsingfors gegründet, die er als Rivale der Hansestadt Reval (heute bekannt als Tallinn) bezeichnen wollte. Um seine neu gegründete Stadt zu bevölkern, hat der König einen Auftrag erteilt, die Bourgeoisie von Porvoo, Ekenäs, Rauma und Ulvila in die Stadt zurückzusetzen. Ein wenig kam von den Plänen, als Helsinki blieb eine winzige Stadt von Armut, Kriegen und Krankheiten geplagt. Die Pest von 1710 tötete den größten Teil der Einwohner von Helsinki. Der Bau der Marine Festung Sveaborg (in Finnisch Viapori, heute auch Suomenlinna) im 18. Jahrhundert half, den Status von Helsinki zu verbessern, aber erst, wenn Russland im finnischen Krieg Schweden besiegt und Finnland als autonomes Großherzogtum Finnlands im Jahre 1809 als autonomes Großherzogtum Finnland anordnete, begann die Stadt zu einer bedeutenden Stadt zu entwickeln. Die Russen belagerten die Festung Sveaborg während des Krieges, und etwa ein Viertel der Stadt wurde in einem 1808 Feuer zerstört. Kaiser Alexander Ich von Russland zog die finnische Hauptstadt von Turku nach Helsinki 1812, um den schwedischen Einfluss in Finnland zu reduzieren und die Hauptstadt Sankt Petersburg näher zu bringen. Nach dem Großen Feuer von Turku im Jahre 1827 wurde auch die Königliche Akademie von Turku, die damals die einzige Universität des Landes war, nach Helsinki verlegt und schließlich die moderne Universität von Helsinki. Die Bewegung konsolidierte die neue Rolle der Stadt und half, sie auf einem Weg des kontinuierlichen Wachstums zu setzen. Diese Transformation zeigt sich im Zentrum, der im neoklassizistischen Stil wieder aufgebaut wurde, um Sankt Petersburg zu ähneln, vor allem zu einem Plan des deutschen Architekten C. L. Engel. Wie anderswo waren technologische Fortschritte wie Eisenbahnen und Industrialisierung entscheidende Faktoren für das Wachstum der Stadt. 20. Jahrhundert Trotz der bedauerlichen Natur der finnischen Geschichte in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts (einschließlich des finnischen Bürgerkriegs und des Winterkriegs, der beide Spuren in der Stadt hinterlassen hat), setzte Helsinki seine stetige Entwicklung fort. Eine Wahrzeichenveranstaltung waren die 1952 Olympischen Spiele in Helsinki. Die rasante Urbanisierung Finnlands in den 1970er Jahren, die im Vergleich zum Rest Europas zu spät war, verdreifachte die Bevölkerung im Großraum und das U-Bahn-System Helsinki wurde gebaut. Die relativ sparsame Bevölkerungsdichte von Helsinki und ihre eigentümliche Struktur sind oft auf die Verspätung ihres Wachstums zurückzuführen. Geographie nennt die "Tochter der Ostsee" oder das "Pearl der Ostsee", Helsinki liegt an der Spitze einer Halbinsel und auf 315 Inseln. Die innere Stadt befindet sich auf einer südlichen Halbinsel, Helsinginniemi ("Cape of Helsinki), die selten mit ihrem eigentlichen Namen Vironniemi ("Cape of Estonia") bezeichnet wird. Die Bevölkerungsdichte in bestimmten Teilen des inneren Stadtgebiets von Helsinki ist vergleichsweise höher und erreicht 16,494 Einwohner pro Quadratkilometer (42,720/sq mi) im Bezirk Kallio, aber als ganze Bevölkerungsdichte von 3,050 pro Quadratkilometer (7,900/sq mi) ist die Stadt im Vergleich zu anderen europäischen Hauptstadtstädten eher dünn besiedelt. Außerhalb der Innenstadt besteht ein Großteil von Helsinki aus Vororten des Nachkriegs, die durch Waldflecken getrennt sind. Ein schmaler, 10 Kilometer langer Helsinkier Central Park, der sich von der Innenstadt bis zur nördlichen Grenze Helsinkis erstreckt, ist ein wichtiger Erholungsgebiet für Bewohner. Die Stadt Helsinki verfügt über etwa 11.000 Bootsplätze und verfügt über über über 14.000 Hektar (34,595 Acres; 54.1 qm mi) Meeresfischerei Wasser angrenzend an die Hauptstadtregion. In dieser Gegend finden sich etwa 60 Fischarten und Freizeitfischerei ist beliebt. Zu den wichtigsten Inseln in Helsinki gehören Seurasaari, Vallisaari, Lauttasaari und Korkeasaari – letzteres ist der Standort des größten Zoos Finnlands, der Korkeasaari Zoo genannt wird. Weitere bemerkenswerte Inseln sind die Festungsinsel Suomenlinna (Sveaborg), die Militärinsel Santahamina und Isosaari. Pihlajasaari Insel ist ein beliebter Sommerplatz für Homosexuelle Männer und Naturisten, vergleichbar mit Fire Island in New York City. In Helsinki gibt es 60 Naturschutzgebiete mit einer Gesamtfläche von 95.480 Hektar (38.640 ha). Von der Gesamtfläche sind 48.190 Hektar (19.500 ha) Wasserflächen und 47.290 Hektar (19.140 ha) Flächen. Darüber hinaus besitzt die Stadt sieben Naturschutzgebiete in Espoo, Sipoo, Hanko und Ingå. Das größte Naturschutzgebiet ist der Vanhankaupunginselkä mit einer Fläche von 30.600 Hektar (12.400 ha). Das erste Naturschutzgebiet der Stadt, Tiiraluoto von Lauttasaari, wurde 1948 gegründet. Die Titelpflanze von Helsinki ist der norwegische Ahorn und das Titeltier ist das rote Eichhörnchen. Metropolregion Die Metropolregion Helsinki, auch Hauptstadtregion genannt (Finnish: Pääkaupunkiseutu, Schwedisch: Huvudstadsregionen) umfasst vier Gemeinden: Helsinki, Espoo, Vantaa und Kauniainen. Das Stadtgebiet von Helsinki gilt als die einzige Metropole in Finnland. Es hat eine Bevölkerung von mehr als 1,1 Millionen und ist die dicht besiedelte Region Finnlands. Die Hauptstadtregion erstreckt sich über eine Fläche von 770 Quadratkilometern (300 m2) und hat eine Bevölkerungsdichte von 1.418 Einwohnern pro Quadratkilometer (3,670 m2). Mit mehr als 20 Prozent der Bevölkerung des Landes in nur 0,2 Prozent seiner Fläche ist die Wohndichte der Region nach finnischen Standards hoch. Die Metropolregion Helsinki (Greater Helsinki) besteht aus den Städten der Hauptstadtregion Helsinki und zehn umliegenden Gemeinden:Hyvinkää, Järvenpää, Kerava, Kirkkonummi, Nurmijärvi, Sipoo, Tuusula, Pornainen, Mäntsälä und Vihti. Die Metropolitan Area umfasst 3,697 Quadratkilometer (1,427 qm) und hat eine Bevölkerung von über 1,4 Millionen, oder etwa ein Viertel der Gesamtbevölkerung Finnlands. Die Metropolregion hat eine hohe Beschäftigungskonzentration: ca. 750.000 Arbeitsplätze. Trotz der Intensität der Landnutzung hat die Region auch große Erholungsgebiete und Grünflächen. Das Großraum Helsinki ist das nördlichste Stadtgebiet der Welt mit einer Bevölkerung von über einer Million Menschen und die nördlichste Hauptstadt der EU. Das Stadtgebiet Helsinki ist ein offiziell anerkanntes Stadtgebiet in Finnland, das durch seine Bevölkerungsdichte definiert ist. Das Gebiet erstreckt sich über 11 Gemeinden und ist die größte solche Fläche in Finnland, mit einer Fläche von 669,31 Quadratkilometern (258,42 qm) und etwa 1,2 Millionen Einwohnern. Klima Helsinki hat ein feuchtes kontinentales Klima (Köppen: Dfb) ähnlich dem der Küste Hokkaido oder Nova Scotia. Aufgrund des mildernden Einflusses des Ostsee- und Nordatlantikstroms (siehe auch extratroper Zyklon) sind die Temperaturen im Winter höher als der nördliche Standort könnte nahelegen, mit dem Durchschnitt im Januar und Februar rund -4 °C (25 °F). Die Winter in Helsinki sind besonders wärmer als im Norden Finnlands, und die Schneesaison ist in der Hauptstadt aufgrund der extremen Südfinnland- und der städtischen Wärmeinselwirkung viel kürzer. Temperaturen unter -20 °C (-4 °F) treten höchstens ein paar Mal im Jahr auf. Wegen des Breitengrads, der Tage dauern 5 Stunden und 48 Minuten um die Wintersonnenwende mit sehr geringer Sonne (am Mittag ist die Sonne etwas über 6 Grad am Himmel), und das trübe Wetter in dieser Zeit des Jahres verschlimmert die Dunkelheit. Umgekehrt genießt Helsinki während des Sommers ein langes Tageslicht; während der Sommersonnenwende, Tagen letzten 18 Stunden und 57 Minuten. Die durchschnittliche Höchsttemperatur von Juni bis August beträgt etwa 19 bis 22 °C (66 bis 72 °F). Aufgrund des Meereseffekts, insbesondere während der heißen Sommertage, sind die Tagestemperaturen etwas kühler und die Nachttemperaturen höher als im weiteren Binnenland. Die höchste Temperatur, die je in der Stadt verzeichnet wurde, betrug am 28. Juli 2019 in der Wetterstation Kaisaniemi 33,2 °C (91,8 °F) und brach den vorherigen Rekord von 33.1 °C (91.6 °F), der im Juli 1945 in der Wetterstation Ilmala beobachtet wurde. Die niedrigste Temperatur, die je in der Stadt verzeichnet wurde, lag am 10. Januar 1987 bei -34,4 °C (-30 °F), obwohl im Dezember 1876 ein inoffizielles Tief von -35 °C (-31 °F) verzeichnet wurde. Der Flughafen Helsinki (in Vantaa, 17 Kilometer nördlich des Stadtzentrums von Helsinki) verzeichnete am 29. Juli 2010 eine Temperatur von 33,7 °C (92,7 °F) und am 9. Januar 1987 einen Tiefstand von -35,9 °C (-33 °F). Die Ausfällung wird von frontalen Durchgängen und Gewittern empfangen. Gewitter sind im Sommer am häufigsten. Die Nachbarschaften und andere Untergebiete Helsinkis sind in drei Hauptbereiche unterteilt: Helsinki Downtown (Finnish: Helsingin kantakaupunki, Schwedisch: Helsingfors innerstad,) North Helsinki (Finnish: Pohjois-Helsinki, Schwedisch: Norra Helsingfors) und East Helsinki (Finnish: Itä-Helsinki, Schwedisch: Östra Helsingforsingfors). Von diesen ist Helsinki Downtown das undefinierte Kerngebiet des Kapitals, im Gegensatz zu Vororten. Die Bezeichnungen Business Center und Stadtzentrum beziehen sich in der Regel auf Kluuvi, Kamppi und Punavuori. Stadtlandschaft Neoklassischer und romantischer Nationalismustrend Carl Ludvig Engel, ernannt, um ein neues Stadtzentrum auf seinen eigenen, entworfen mehrere neoklassizistische Gebäude in Helsinki zu planen. Im Mittelpunkt des Stadtplans von Engel stand der Senatsplatz. Es ist umgeben von dem Regierungspalast (im Osten), dem Hauptgebäude der Universität Helsinki (im Westen) und (im Norden) der großen Kathedrale von Helsinki, die 1852 fertig war, zwölf Jahre nach Engels Tod. Helsinkis Epithet "The White City of the North" stammt aus dieser Bauzeit. Die meisten älteren Gebäude von Helsinki wurden nach dem 1808-Feuer gebaut; vorher ist das älteste überlebende Gebäude im Zentrum von Helsinki das Sederholm Haus (1757) an der Kreuzung des Senatsplatzes und der Katariinankatu Straße. Suomenlinna hat auch im 18. Jahrhundert abgeschlossene Gebäude, darunter die Kuninkaanportti auf der Insel Kustaanmiekka (1753–1754). Die älteste Kirche in Helsinki ist die alte Kirche (1826) von Engel. Helsinki beherbergt auch zahlreiche Jugendstil-beeinflusste (Jugend in Finnisch) Gebäude der Kansallisromantiikka (romantische Nationalismus) Trend, entworfen im frühen 20. Jahrhundert und stark beeinflusst von Kalevala, die ein gemeinsames Thema der Epoche war. Ein wichtiger Architekt des finnischen Jugendstils war Eliel Saarinen, dessen architektonisches Meisterwerk der Hauptbahnhof Helsinki war. Gegenüber der Bank of Finland Gebäude ist die Renaissance Revivalish the House of the Estates (1891). Die einzigen sichtbaren öffentlichen Gebäude der gotischen Revival-Architektur in Helsinki sind die Johanneskirche (1891) in Ullanlinna, die die größte Steinkirche in Finnland ist, und ihre Zwillingstürme steigen auf 74 Meter und haben 2.600 Plätze. Weitere Beispiele von Neo-Gothic sind das Haus der Nobilität in Kruunhaka und die katholische St. Henrys Kathedrale. Helsinkis neoklassizistische Gebäude wurden oft als Hintergrund für Szenen verwendet, die in der Sowjetunion in vielen Hollywoodfilmen des Kalten Krieges stattfinden, als Film in der UdSSR nicht möglich war. Einige von ihnen umfassen Der Kremlbrief (1970,) Reds (1981,) und Gorky Park (1983). Weil einige Straßenlandschaften an Leningrads und Moskaus alte Gebäude erinnerten, wurden sie auch in Filmproduktionen verwendet. Gleichzeitig beauftragte die Regierung heimlich finnische Beamte, keine Unterstützung für solche Filmprojekte zu verlängern. Selten ist Helsinki in Filmen vertreten, vor allem der 1967 englisch-amerikanische Spionage-Thriller Billion Dollar Brain mit Michael Caine. Die Stadt verfügt über große Mengen von unterirdischen Bereichen wie Schutzhütten und Tunnel, viele täglich als Schwimmbad, Kirche, Wassermanagement, Unterhaltung usw. verwendet. Funktionalismus und moderne Architektur Helsinki verfügt auch über mehrere Gebäude des finnischen Architekten Alvar Aalto, anerkannt als einer der Pioniere des architektonischen Funktionsismus. Einige seiner Werke, wie der Hauptsitz der Papierfirma Stora Enso und der Konzertsaal Finlandia Hall, wurden jedoch von den Bürgern geteilt. Zu den funktionalistischen Gebäuden von anderen Architekten in Helsinki gehören das Olympiastadion, der Tennispalast, das Ruderstadion, das Schwimmstadion, das Velodrome, der Glaspalast, die Töölö Sporthalle und der Flughafen Helsinki-Malmi. Die Sportplätze wurden gebaut, um den Olympischen Spielen von 1940 Helsinki zu dienen; die Spiele wurden ursprünglich aufgrund des Zweiten Weltkriegs abgesagt, aber die Veranstaltungsorte erfüllten ihren Zweck in den Olympischen Spielen von 1952. Viele von ihnen sind von DoCoMoMo als wichtige Beispiele moderner Architektur aufgeführt. Das Olympiastadion und der Flughafen Helsinki-Malmi werden auch vom finnischen Nationalrat der Antiken als kulturhistorische Umgebungen nationaler Bedeutung katalogisiert. Als Finnland in den 1960er und 1970er Jahren stark urbanisiert wurde, wurde beispielsweise der Bezirk Pihlajamäki für neue Bewohner in Helsinki errichtet, wo zum ersten Mal in Finnland Beton für Betonfertigteile verwendet wurde. Pikku Huopalahti, in den 1980er und 1990er Jahren gebaut, hat versucht, ein one-size-fits-all Raster-Muster loszuwerden, was bedeutet, dass sein Aussehen sehr organisch ist und seine Straßen nicht in der gleichen Weise wiederholt werden. Itäkeskus im Osten von Helsinki war das erste regionale Zentrum der 1980er Jahre. Im späten 20. Jahrhundert wurden auch Anstrengungen unternommen, um Helsinki zu schützen, und viele alte Gebäude wurden renoviert. Moderne Architektur wird beispielsweise durch das Museum of Contemporary Art Kiasma repräsentiert, das aus zwei geraden und geschwungenen Teilen besteht, obwohl dieser Stil die Meinungen der Bürger stark geteilt. Neben Kiasma befindet sich der glaswandige Sanomatalo (1999). Der Beginn des 21. Jahrhunderts markierte den Beginn des Hochhausbaus in Helsinki, als die Stadt beschlossen hatte, den Bau von Wolkenkratzern zu ermöglichen; davor wurde das 1931 erbaute Hotel Torni 69,5 m (228 ft) im Allgemeinen Finnlands erster Wolkenkratzer genannt und war bis 1976 das höchste Gebäude in Finnland. Ab April 2017 gibt es keine Wolkenkratzer größer als 100 Meter in der Gegend von Helsinki, aber es gibt mehrere Projekte im Bau oder in der Planung, vor allem in Pasila und Kalasatama. Ein internationaler Architekturwettbewerb für mindestens 10 Hochhäuser, die in Pasila gebaut werden, findet statt. Der Bau der Türme beginnt vor 2020. In Kalasatama sind die ersten 35-Story (130 m (430 ft); Majakka genannt) und 32-Story (122 m (400 ft); genannt Loisto) Wohntürme bereits im Bau. Später werden sie von einem 37-stöckigen, zwei 32-stöckigen, 31-stöckigen und 27-stöckigen Wohngebäude verbunden. Im Gebiet Kalasatama werden innerhalb von 10 Jahren ca. 15 Hochhäuser stattfinden. Noch höhere Wolkenkratzer unter dem Namen Trigoni sind für das Gebiet Central Pasila in der Nähe des Einkaufszentrums Mall of Tripla geplant; das höchste davon ist etwa 200 Meter hoch zu werden, und es kann auch bei gutem Wetter bis zur estnischen Küste gesehen werden. Statuen und Skulpturen Bekannte Statuen und Monumente, die stark in das Stadtbild von Helsinki eingebettet sind, sind die Statue des russischen Kaisers Alexander II (1894), die Brunnenskulptur Havis Amanda (1908,) die Runner Statue von Paavo Nurmi (1925), die Drei-Stimmen-Statue (1932), das Aleksis Kivi-Gedenk (1939,) die Eino-Leino-Statue (1953,) die Equestrian-Statue von Marshal Mannerheim und das Denkmal Sibel (1960.Regierung Wie bei allen finnischen Gemeinden ist der Stadtrat von Helsinki die wichtigste Entscheidungsorgan in der lokalen Politik, die sich mit Fragen wie Stadtplanung, Schulen, Gesundheitsversorgung und öffentlichen Verkehrsmitteln beschäftigt. Der Rat wird bei den nationalen Kommunalwahlen gewählt, die alle vier Jahre stattfinden. Der Stadtrat von Helsinki besteht aus achtzig fünf Mitgliedern. Nach den jüngsten Kommunalwahlen 2017 sind die drei größten Parteien die Nationale Koalitionspartei (25,) die Grüne Liga (21,) und die Sozialdemokratische Partei (12). Der Bürgermeister von Helsinki ist Jan Vapaavuori. Bevölkerung Bei 53 Prozent der Bevölkerung bilden die Frauen einen größeren Anteil an Helsinki-Anwohnern als im nationalen Durchschnitt von 51 Prozent. Helsinkis Bevölkerungsdichte von 2,739,36 Personen pro Quadratkilometer macht Helsinki zum dichtest besiedelten Stadt in Finnland. Die Lebenserwartung für Männer und Frauen liegt etwas unter den nationalen Durchschnittswerten: 75,1 Jahre für Männer im Vergleich zu 75,7 Jahren, 81,7 Jahre für Frauen im Vergleich zu 82,5 Jahren. Helsinki hat seit den 1810er Jahren ein starkes Wachstum erlebt, als es Turku als Hauptstadt des Großherzogtums Finnlands ersetzte, das später zur Souveränen Republik Finnland wurde. Die Stadt setzte ihr Wachstum von damals fort, mit einer Ausnahme während des finnischen Bürgerkriegs. Von Ende des Zweiten Weltkriegs bis in die 1970er Jahre gab es einen massiven Exodus von Menschen aus dem Land in die Städte Finnlands, insbesondere Helsinki. Zwischen 1944 und 1969 verdoppelte sich die Bevölkerung der Stadt von 275.000 auf 525.600. In den 1960er Jahren begann das Bevölkerungswachstum von Helsinki zu sinken, vor allem aufgrund mangelnder Wohnverhältnisse. Einige Bewohner begannen, in die Nachbarstädte Espoo und Vantaa zu ziehen, was zu einem erhöhten Bevölkerungswachstum in beiden Gemeinden führte. Die Bevölkerung von Espoo stieg in sechzig Jahren um das neunfache, von 22,874 Personen im Jahr 1950 auf 244,353 im Jahr 2009. Vantaa sah eine noch dramatischere Veränderung in der gleichen Zeitspanne: von 14,976 in 1950 bis 197,663 in 2009, eine dreizehnfache Zunahme. Diese Bevölkerungsveränderungen veranlassten die Kommunen von Greater Helsinki zu einer intensiveren Zusammenarbeit in Bereichen wie öffentlichen Verkehrsmitteln – was zur Gründung der HSL – und der Abfallwirtschaft führte. Die zunehmende Knappheit des Wohnens und die höheren Lebenskosten in der Hauptstadtregion haben viele tägliche Pendler zum Wohnen in früheren ländlichen Gebieten und noch weiter zu Städten wie Lohja, Hämeenlinna, Lahti und Porvoo geschoben. 2015 gab es rund 3.500 einsame Obdachlose in Helsinki. Etwa tausend von ihnen sind Ausländer. 700 der Obdachlosen sind unter 25 Jahren, was 400 weniger als 2013 ist. Laut Taru Neiman, Leiter der Wohnungsunterstützung in Helsinki, ist die Obdachlosigkeit zurückgegangen, weil es mehr Plätze in temporären Wohneinheiten als zuvor gibt. Im Jahr 2015 gab es in Helsinki mehr als 800 Plätze, und die Wartezeiten waren im Durchschnitt ein Jahr. Sprache Finnisch und Schwedisch sind die offiziellen Sprachen von Helsinki. 79,1% der Bürger sprechen Finnisch als Muttersprache. 5.7% sprechen Schwedisch. Die restlichen 15,3% der Bevölkerung sprechen eine andere Muttersprache als Finnisch oder Schwedisch. Helsinki slang ist ein regionaler Dialekt der Stadt. Es kombiniert Einflüsse hauptsächlich aus Finnisch und Englisch und hat traditionell starke russische und schwedische Einflüsse. Finnisch ist heute die gemeinsame Sprache der Kommunikation zwischen finnischen Referenten, schwedischen Referenten und anderen Sprachen (Neue Finnen) in Tagesangelegenheiten im öffentlichen Bereich zwischen unbekannten Personen. Schwedisch wird häufig in Städten oder nationalen Agenturen gesprochen, die speziell auf die finnischen Referenten abzielen, wie z.B. das Social Services Department on Hämeentie oder das Luckan Cultural Center in Kamppi. Die Kenntnisse von Finnisch sind auch im Geschäft wichtig und sind in der Regel eine Grundvoraussetzung auf dem Arbeitsmarkt. Die finnischen Referenten übertrafen 1890 schwedische Referenten, um die Mehrheit der Bevölkerung der Stadt zu werden. Damals war die Bevölkerung von Helsinki 61,530. Einwanderung Als Kreuzung vieler internationaler Häfen und des größten Flughafens Finnlands ist Helsinki das globale Tor von und nach Finnland. Die Stadt hat die größte Einwanderungsbevölkerung Finnlands in absoluter und relativer Hinsicht. In Helsinki gibt es über 140 Nationalitäten. Es ist die Heimat der größten estnischen Gemeinschaft außerhalb Estlands. Ausländische Bürger machen 9,6% der Bevölkerung aus, während die Gesamtbevölkerung der Migranten 16% ausmacht. Im Jahr 2018 sprachen 101.825 Einwohner eine andere Muttersprache als Finnisch, Schwedisch oder eine der drei in Finnland gesprochenen Sami-Sprachen, und 103,499 hatte einen ausländischen Hintergrund. Die größten Gruppen von Bewohnern, die nicht von finnischem Hintergrund stammen, stammen aus Russland (14.532) Estland (9.065) und Somalia (6.845). Ein Drittel der Einwanderer in Finnland lebt in der Stadt Helsinki. Die Zahl der Menschen mit einer fremden Muttersprache wird voraussichtlich 196.500 im Jahr 2035 oder 26% der Bevölkerung sein. 114.000 werden nichteuropäische Sprachen sprechen, die 15% der Bevölkerung betragen werden. Religion Die Temppeliaukio Kirche ist eine lutherische Kirche im Stadtteil Töölö der Stadt. Die Kirche wurde von Architekten und Brüdern Timo und Tuomo Suomalainen entworfen und 1969 eröffnet. Direkt in einen soliden Felsen gebaut, ist es auch als die Kirche der Rock and Rock Kirche bekannt. Die Kathedrale der Diözese Helsinkis ist die 1852 vollendete Kathedrale von Helsinki. Es ist ein wichtiges Wahrzeichen in der Stadt und hat 1.300 Sitze. Es gibt 21 lutherische Gemeinden in Helsinki, von denen 18 Finnisch sprechen und 3 schwedisch sprechen. Diese bilden die Gemeindegruppe von Helsinki. Draußen gibt es Finnlands deutsche Gemeinde mit 3.000 Mitgliedern und Rikssvenska Olaus Petri-församlingen für schwedische Bürger mit 1.000 Mitgliedern. Die größte orthodoxe Gemeinde ist die orthodoxe Kirche von Helsinki. Es hat 20.000 Mitglieder. Seine Hauptkirche ist die Uspenski-Kathedrale. Die beiden größten katholischen Gemeinden sind die St. Henry's Cathedral Parish, mit 4,552 Mitgliedern, gegründet 1860 und St. Mary Catholic Parish, mit 4,107 Mitgliedern, gegründet 1954. Die wichtigsten katholischen Kirchen sind die Kathedrale von Saint Henry und St. Mary's Church. Ende 2018 wurden 52,4% der Bevölkerung an die evangelische lutherische Kirche Finnlands angeschlossen. Helsinki ist die am wenigsten lutherische Gemeinde in Finnland. Andere Religionen In der Region Helsinki gibt es rund 30 Moscheen. Viele sprachliche und ethnische Gruppen wie Bangladesch, Kosovar, Kurden und Bosnier haben ihre eigenen Moscheen etabliert. Die größte Gemeinde in Helsinki und Finnland ist das 1995 gegründete islamische Zentrum von Helsinki. Es hat über 2.800 Mitglieder ab 2017, und es erhielt 24,131 € in Regierungshilfe. 2015 schätzte Imam Anas Hajar, dass auf großen Feiern rund 10.000 Muslime Moscheen besuchen. Im Jahr 2004 wurde geschätzt, dass es 8.000 Muslime in Helsinki gab, damals 1,5% der Bevölkerung. Die Hauptsynagoge von Helsinki ist die Helsinki-Synagoge von 1906, in Kamppi. Es hat über 1.200 Mitglieder, aus den 1.800 Juden in Finnland, und es ist die ältere der beiden Gebäude in Finnland ursprünglich als Synagoge gebaut, gefolgt von der Turku Synagoge im Jahre 1912. Die Gemeinde umfasst eine Synagoge, jüdischen Kindergarten, Schule, Bibliothek, jüdische Fleischhandlung, zwei jüdische Friedhöfe und ein Altersheim. Viele jüdische Organisationen und Gesellschaften sind dort angesiedelt, und die Synagoge veröffentlicht die wichtigsten jüdischen Zeitschrift in Finnland, HaKehila. Economy Greater Helsinki erzeugt etwa ein Drittel des finnischen BIP. Das BIP pro Kopf beträgt etwa das 1,3fache des nationalen Durchschnitts. Helsinki profitiert von IT- und öffentlichen Dienstleistungen. Nach dem Umzug von schweren Industriewerken beschäftigen Versandunternehmen auch eine beträchtliche Anzahl von Menschen. Die Bruttowertschöpfung pro Kopf des Großraums beträgt 200% des Mittels von 27 europäischen Großstädten, die denen von Stockholm und Paris entsprechen. Das jährliche Wachstum der Bruttowertschöpfung lag bei rund 4%.83 der 100 größten finnischen Unternehmen haben ihren Hauptsitz in Greater Helsinki. Zwei Drittel der 200 hochbezahlten finnischen Führungskräfte leben in Greater Helsinki und 42% in Helsinki. Das durchschnittliche Einkommen der oberen 50 Verdiener betrug 1,65 Millionen Euro. Das Leitungswasser ist von ausgezeichneter Qualität und wird von dem 120 km (75 mi) Päijänne Water Tunnel geliefert, einem der längsten kontinuierlichen Felsentunnel der Welt. Die Bildung Helsinki verfügt über 190 umfassende Schulen, 41 Sekundarschulen und 15 Berufsbildungseinrichtungen. Die Hälfte der 41 oberen Sekundarschulen sind privat oder staatlich, die andere Hälfte der Gemeinde. Es gibt zwei große Forschungsuniversitäten in Helsinki, der Universität von Helsinki und der Universität von Aalto, und eine Reihe von anderen Hochschulen und Polytechniken, die sich auf eine höhere berufliche Bildung konzentrieren. Universität Helsinki Aalto (Espoo) Weitere Hochschulen Hanken School of Economics University of the Arts Helsinki National Defence University Haaga-Helia Hochschule für Angewandte Wissenschaften Laurea Hochschule für Angewandte Wissenschaften Helsinki Metropolia Hochschule für Angewandte Wissenschaften Arcada Hochschule für Angewandte Wissenschaften Diaconia Hochschule der Hochschule für Angewandte Wissenschaften HUMAK Hochschule für Angewandte WissenschaftenHelsinki ist eines der Co-Location-Zentren der Wissens- und Innovationsgesellschaft Kultur Museen Das größte historische Museum in Helsinki ist das Nationalmuseum Finnlands, das eine riesige Sammlung aus prähistorischer Zeit bis zum 21. Jahrhundert zeigt. Das Museumsgebäude selbst, eine nationalromantische neomedievale Burg, ist eine touristische Attraktion. Ein weiteres bedeutendes historisches Museum ist das Helsinki City Museum, das Besucher der 500-jährigen Geschichte Helsinkis vorstellt. Die Universität Helsinki verfügt auch über viele bedeutende Museen, darunter das Universitätsmuseum Helsinki Arppeanum und das finnische Naturmuseum. Die finnische Nationalgalerie besteht aus drei Museen: Ateneum Art Museum für klassische finnische Kunst, Sinebrychoff Art Museum für klassische europäische Kunst und Kiasma Art Museum für moderne Kunst, in einem Gebäude des Architekten Steven Holl. Das alte Ateneum, ein Neo-Renaissance-Palast aus dem 19. Jahrhundert, ist eines der wichtigsten historischen Gebäude der Stadt. Alle drei Museumsgebäude sind im Besitz des Senatsgebäudes. Die Stadt Helsinki beherbergt eine eigene Kunstsammlung im Helsinki Art Museum (HAM), vor allem in seiner Tennispalatsi Galerie. Etwa 200 öffentliche Kunststücke liegen draußen. Die Kunst ist alles Stadtbesitz. Helsinki Art Museum wird im Jahr 2020 die Biennale Helsinki starten, die Kunst in den maritimen Helsinki – im ersten Jahr auf die Insel Vallisaari bringen wird. Das Design Museum widmet sich der Ausstellung von finnischem und ausländischem Design, einschließlich industriellem Design, Mode und grafischem Design. Zu den weiteren Museen in Helsinki gehören das Militärmuseum Finnlands, das Didrichsen Art Museum, das Amos Rex Art Museum und das Tram Museum. Museen in Helsinki Theater Helsinki hat drei Haupttheater: Das finnische Nationaltheater, das Helsinki City Theatre und das schwedische Theater (Svenska Teatern). Zu den weiteren bemerkenswerten Theatern der Stadt gehören das Alexander Theatre, Q-teatteri, das Savoy Theatre, KOM-Theater und Teatteri Jurkka. Musik Helsinki beherbergt zwei Sinfonieorchester, das Helsinki Philharmonic Orchestra und das Finnische Radio Symphony Orchestra, die beide im Konzertsaal des Helsinki Music Centre spielen. Die renommierten zeitgenössischen Komponisten Kaija Saariaho, Magnus Lindberg, Esa-Pekka Salonen und Einojuhani Rautavaara wurden u.a. in Helsinki geboren und aufgewachsen und studierten an der Sibelius Academy. Die Finnische Nationaloper, das einzige Vollzeit-Profi-Unternehmen in Finnland, befindet sich in Helsinki. Der Opernsänger Martti Wallén, einer der langjährigen Solisten des Unternehmens, wurde in Helsinki geboren und aufgewachsen, ebenso wie die Mezzosopranin Monica Groop. Viele bekannte und renommierte Bands stammen aus Helsinki, darunter Nightwish, Children of Bodom, Hanoi Rocks, HIM, Stratovarius, The 69 Eyes, Finntroll, Ensiferum, Wintersun, The Rasmus, Poets of the Fall und Apocalyptica. Das bedeutendste der Metal-Musikveranstaltungen in Helsinki ist das Tuska Open Air Metal Festival in Suvilahti, Sörnäinen. Die wichtigsten musikalischen Veranstaltungsorte der Stadt sind die finnische Nationaloper, die finnische Konzerthalle und das Musikzentrum Helsinki. Das Musikzentrum beherbergt auch einen Teil der Sibelius Academy. Größere Konzerte und Veranstaltungen finden in der Regel in einer der beiden großen Eishockeyarena der Stadt statt: der Hartwall Arena oder der Helsinki Ice Hall. Helsinki hat Finnlands größtes Messegelände, das Messukeskus Helsinki. Die Helsinki Arena beherbergte den Eurovision Song Contest 2007, den ersten Eurovision Song Contest, der 2006 nach Lordis Sieg in Finnland arrangierte. Kunst Der Helsinki-Tag (Helsinki-päivä) wird am 12. Juni gefeiert. Zahlreiche Unterhaltungsveranstaltungen gipfeln in einem Open-Air-Konzert. Auch das Helsinki Festival ist ein jährliches Kunst- und Kulturfestival, das jeden August stattfindet (einschließlich der Nacht der Künste). Auf dem Senatsplatz im Herbst 2010 fand die bisher größte Open-Air-Kunstausstellung Finnlands statt: Ungefähr 1,4 Millionen Menschen sahen die internationale Ausstellung von United Buddy Bears. Helsinki war das World Design Capital 2012, in Anerkennung der Nutzung von Design als effektives Werkzeug für die soziale, kulturelle und wirtschaftliche Entwicklung in der Stadt. Bei der Wahl von Helsinki betonte die World Design Capital-Auswahl-Jury Helsinki die Verwendung von "Embedded Design", die Design in der Stadt an Innovation gebunden hat, "die Schaffung globaler Marken wie Nokia, Kone und Marimekko, populäre Veranstaltungen, wie die jährliche Helsinki Design Week, herausragende Bildungs- und Forschungseinrichtungen, wie die Aalto University School of Arts, Design and Architecture, und beispielhafte Architekten und Designer wie Elivarel Saarinen und". Helsinki beherbergt viele Filmfestivals. Die meisten von ihnen sind kleine Orte, während einige international Interesse generiert haben. Das Beste davon ist das Helsinki International Film Festival – Love & Anarchy Film Festival, auch bekannt als Helsinki International Film Festival, das Filme auf einem breiten Spektrum zeigt. Night Visions hingegen konzentriert sich auf Genre-Kino, Screening Horror, Fantasy und Science-Fiction-Filme in sehr beliebten Film-Marathons, die die ganze Nacht dauern. Ein weiteres beliebtes Filmfestival ist DocPoint, ein Festival, das sich ausschließlich auf Dokumentarfilme konzentriert. MediaToday gibt es rund 200 Zeitungen, 320 populäre Zeitschriften, 2.100 professionelle Zeitschriften, 67 kommerzielle Radiosender, drei digitale Radiosender und eine bundesweite und fünf nationale öffentliche Dienste Radiosender. Sanoma veröffentlicht Finnlands Rekordzeitschrift Helsingin Sanomat, das Tabloid Ilta-Sanomat, der handelsorientierte Taloussanomat und der Fernsehkanal Nelonen. Ein weiteres in Helsinki ansässiges Medienhaus, Alma Media, publiziert über dreißig Zeitschriften, darunter das Tabloid Iltalehti und die handelsorientierte Kauppalehti. Finnlands nationale öffentlich-rechtliche Einrichtung Yle betreibt fünf Fernsehsender und dreizehn Radiosender in beiden Landessprachen. Yle hat seinen Hauptsitz in der Nachbarschaft von Pasila. Alle TV-Kanäle werden digital, sowohl terrestrially als auch auf Kabel übertragen. Der kommerzielle Fernsehsender MTV3 und der kommerzielle Radiosender Radio Nova sind im Besitz von Nordic Broadcasting (Bonnier und Proventus.) Andere Vappu ist ein jährlicher Karneval für Studenten und Arbeitnehmer am 1. Mai. Die letzte Juniwoche markiert das Menschenrechtsereignis Helsinki Pride, an dem 2018 100.000 Marcher teilnahmen. Sport Helsinki hat eine lange Tradition des Sports: Die Stadt gewann viel von ihrer ersten internationalen Anerkennung während der Olympischen Sommerspiele 1952, und die Stadt hat Sportveranstaltungen wie die ersten Weltmeisterschaften in der Leichtathletik 1983 und 2005, und die Europameisterschaften in der Leichtathletik 1971, 1994 und 2012. Helsinki beherbergt erfolgreiche lokale Teams in den beliebtesten Teamsportarten Finnlands: Fußball und Eishockey. Helsinki beherbergt HJK Helsinki, Finnlands größter und erfolgreichster Fußballclub, und IFK Helsingfors, ihre lokalen Rivalen mit 7 Meistertiteln. Die Halterungen zwischen den beiden sind allgemein als Stadin derby bekannt. Auch der Helsinkier Strecken- und Feldclub Helsingin Kisa-Veikot ist in Finnland dominant. Eishockey ist bei vielen Einwohnern in Helsinki beliebt, die in der Regel entweder der lokalen Clubs IFK Helsingfors (HIFK) oder Jokerit unterstützen. HIFK, mit 14 finnischen Meisterschaftstiteln, spielt auch in der höchsten Bande, zusammen mit Botnia-69. Das Olympiastadion war 1957 die erste Bandy Weltmeisterschaft. Helsinki wurde als Gaststadt der Olympischen Sommerspiele 1940 gewählt, aber aufgrund des Zweiten Weltkriegs wurden sie abgesagt. Stattdessen war Helsinki Gastgeber der Olympischen Sommerspiele 1952. Die Olympischen Spiele waren symbolisch und wirtschaftlich für Helsinki und Finnland als Ganzes, das sich aus dem Winterkrieg erholte und der Fortsetzungskrieg mit der Sowjetunion kämpfte. Helsinki war auch 1983 die erste Stadt, die die Weltmeisterschaften in der Leichtathletik beherbergte. Auch im Jahr 2005 veranstaltete Helsinki die Veranstaltung und wurde damit zum ersten Mal die Meisterschaft. Seit 1981 findet der Helsinki City Marathon in der Stadt statt, meist im August. Am 25. Mai 1997 fand eine Formel 3000-Rennen durch die Stadtstraßen statt. Im Jahr 2009 war Helsinki Gastgeber der European Figure Skating Championships, und im Jahr 2017 war es Gastgeber der World Figure Skating Championships. Die Stadt wird die 2021 FIBA Under-19 Basketball World Cup. Die meisten Sportstätten von Helsinki sind unter der Verantwortung des Sportamtes der Stadt, wie 70 Sporthallen und rund 350 Sportplätze. Es gibt neun Eisbahnen, von denen drei von der Helsinki Sports Agency (Helsingin liikuntavirasto) verwaltet werden. Im Winter gibt es sieben künstliche Eisbahnen. Die Menschen können in Helsinki in 14 Schwimmbädern schwimmen, von denen das Mäkelänrinne Schwimmbad, zwei Binnenschwimmbäder und mehr als 20 Strände, von denen der Strand Hietaniemi wahrscheinlich der berühmteste ist. Verkehrswege Das Rückgrat des Autobahnnetzes von Helsinki besteht aus drei halbkreisförmigen Riemenbahnen, Ring I, Ring II und Ring III, die Schnellstraßen zu anderen Teilen Finnlands verbinden, und den westlichen und östlichen Arterien von Länsiväylä und Itäväylä. Während ab 2017 immer wieder Varianten eines Keskustatunneli-Tunnels unter der Innenstadt vorgeschlagen wurden, bleibt der Plan auf der Tafel. Viele wichtige Die finnischen Autobahnen verlassen Helsinki für verschiedene Teile Finnlands; die meisten davon in Form von Autobahnen, aber einige dieser Ausnahmen sind Vihdintie. Die wichtigsten Autobahnen sind: Finnische Nationalstraße 1/E18 (nach Lohja, Salo und Turku)Finnische Nationalstraße 3/E12 (nach Hämeenlinna, Tampere und Vaasa)Finnische Nationalstraße 4/E75 (nach Lahti, Jyväskylä, Oulu und Rovaniemi) Finnische Nationalstraße 7/E18 (nach Porvoo und Kotka). Helsinki hat etwa 390 Autos pro 1000 Einwohner. Dies ist weniger als in Städten ähnlicher Bevölkerungs- und Baudichte, etwa in Brüssel 483 pro 1000, in Stockholm 401 und in Oslo 413. Die Intercity-Schiene Helsinki Central Railway Station ist die wichtigste Endstation des Eisenbahnnetzes in Finnland. Zwei Schienenkorridore führen aus Helsinki, der Main Line nach Norden (nach Tampere, Oulu, Rovaniemi) und der Küstenlinie nach Westen (nach Turku). Die Bahnverbindung zum Osten von der Main Line außerhalb von Helsinki in Kerava und führt über Lahti in östliche Teile Finnlands und Russlands. Die meisten Intercity-Passagierdienste in Finnland stammen oder enden am Hauptbahnhof Helsinki. Alle großen Städte in Finnland sind per Bahndienst mit Helsinki verbunden, mehrmals am Tag. Der häufigste Service ist Tampere, mit mehr als 25 Intercity Abfahrten pro Tag ab 2017. Es gibt internationale Dienstleistungen von Helsinki nach Sankt Petersburg und Moskau. Die Route Sankt Petersburg nach Helsinki wird von Allegro-Hochgeschwindigkeitszügen betrieben. Ein Helsinki-Tunnel wurde von Vertretern der Städte vorgeschlagen und vereinbart.Der Eisenbahntunnel verbindet Helsinki mit der estnischen Hauptstadt Tallinn und verbindet Helsinki mit dem restlichen Kontinentaleuropa mit der Rail Baltica. Luftfahrt Der Flugverkehr wird vor allem vom Flughafen Helsinki, etwa 17 Kilometer nördlich von Helsinkis Innenstadt, in der benachbarten Stadt Vantaa abgewickelt. Der Flughafen Helsinki-Malmi wird hauptsächlich für die allgemeine und private Luftfahrt genutzt. Charterflüge ab Hernesaari Heliport sind verfügbar. Wie viele andere Städte wurde Helsinki bewusst an einem Ort auf dem Meer gegründet, um den Transport zu nutzen. Das Einfrieren des Meeres verhängte bis Ende des 19. Jahrhunderts Beschränkungen des Seeverkehrs. Doch in den letzten hundert Jahren wurden die nach Helsinki führenden Strecken auch im Winter mit Hilfe von Eisbrechern geöffnet, von denen viele in der Werft von Helsinki Hietalahti gebaut wurden. Die Ankunft und Abfahrt von Schiffen ist auch Teil des Alltags in Helsinki. Der regelmäßige Streckenverkehr von Helsinki nach Stockholm, Tallinn und Sankt Petersburg begann bis 1837. Mehr als 300 Kreuzfahrtschiffe und 360.000 Kreuzfahrtpassagiere besuchen Helsinki jährlich. Es gibt internationale Kreuzfahrtschiff-Docks in South Harbour, Katajanokka, West Harbour und Hernesaari. In Bezug auf kombinierte Linien- und Kreuzfahrtpassagiere übernahm der Hafen von Helsinki 2017 den Hafen von Dover, um der verkehrsreichste Passagierhafen der Welt zu werden. Fährverbindungen nach Tallinn, Mariehamn und Stockholm werden von verschiedenen Unternehmen bedient; sehr beliebte Fährverbindung MS J. L. Runeberg zu Finnlands zweitälteste Stadt, mittelalterliche Altstadt von Porvoo, ist auch für Touristen verfügbar. Finnlines Passagierfracht Fähren nach Gdynia, Polen; Travemünde, Deutschland; und Rostock, Deutschland sind ebenfalls verfügbar. St Peter Line bietet Fahrgastfähren-Service nach Sankt Petersburg mehrmals pro Woche. Verkehr In der Metropolregion Helsinki werden die öffentlichen Verkehrsmittel von der Regionalen Verkehrsbehörde Helsinki, der Großraumverkehrsbehörde, verwaltet. Das vielfältige öffentliche Verkehrssystem besteht aus Straßenbahnen, Pendlerbahn, U-Bahn, Buslinien, zwei Fährlinien und einem öffentlichen Fahrradsystem. Das Straßenbahnsystem Helsinkis begann im Jahre 1891 offiziell in Helsinki, als die ersten Straßenbahnen Pferde gezogen wurden; mit Elektroantrieb ist es seit 1900 kontinuierlich in Betrieb. 13 Strecken, die den inneren Teil der Stadt abdecken, werden betrieben. Ab 2017 erweitert die Stadt das Straßenbahnnetz mit mehreren großen Straßenbahnbauprojekten. Dazu gehören die Jokeri-Lichtschiene (um die 550-Bus-Linie zu verschieben), etwa entlang Ring I um das Stadtzentrum, und eine neue Straßenbahn zur Insel Laajasalo. Die Tramlinie 9 soll von Pasila nach Ilmala ausgedehnt werden, weitgehend entlang der neuen Linie, und die Linie 6 von Hietalahti zuerst nach Eiranranta, später nach Hernesaari. Auch für den Bereich Kalasatama sind neue Streckenabschnitte geplant; Bauarbeiten an der neuen Straßenbahn, wie die Numeberlinie 13 (Nihti–Kalasatama–Vallilanlaakso–Pasila) im Mai 2020 begonnen hat und die Linie 2024 fertig gestellt wird. Im August 2016 hat der Stadtrat beschlossen, das Projekt Crown Bridges umzusetzen, und das Ziel für die Vollendung der gesamten Straßenbahnverbindung der Crown Bridges ist 2026. Die 1982 eröffnete U-Bahn von Helsinki ist das einzige U-Bahn-System in Finnland, wenngleich die Eisenbahnzüge von Helsinki mit U-Bahnen betrieben werden. Im Jahr 2006 wurde der Bau der langen Debatte über die Erweiterung der U-Bahn nach West Helsinki und Espoo genehmigt. Die Erweiterung wurde im November 2017 nach Verzögerungen eröffnet. Eine östliche Erweiterung in das geplante neue Viertel Östersundom und benachbarte Sipoo wurde ebenfalls ernsthaft diskutiert. Helsinkis U-Bahn-System besteht aus 25 Stationen, davon 14 unterirdische. Das Pendlerbahnsystem umfasst zielgerichtete Doppelbahn für lokale Dienstleistungen in zwei Schienenkorridoren entlang der Intercity-Bahnen, und die Ring Rail Line, eine urbane Doppelbahn mit einem Bahnhof am Flughafen Helsinki in Vantaa. Der elektrische Betrieb von Pendlerzügen wurde im Jahr 1969 erstmals begonnen, und das System wurde seither schrittweise erweitert. 15 verschiedene Dienstleistungen werden ab 2017 betrieben, einige erstrecken sich außerhalb der Region Helsinki. Die häufigen Dienste laufen bei einer 10-minütigen Fahrt im Spitzenverkehr. Internationale Beziehungen Zwillingsstädte und Schwesterstädte Helsinki ist offiziell die Schwesterstadt Peking, China (seit 2006). Darüber hinaus hat die Stadt eine besondere Partnerschaft mit: Musik des schwedischen Schriftstellers Aki Kaurismäki (geb. 1957), Regisseur, Drehbuchautor und Produzent Märta Tikkanen (geb. 1935) Finnland-schwedischer Schriftsteller und Philosophielehrer Linus Torvalds (geb. 1969), Software-Ingenieur, Autor von Linux Elin Törnudd (1924–2008), finnischer Chefbibliothekar und Professor Sirkka Turkka (geb. 1939, Dichter Ville Valo (geb.) The Rasmus See auch Timeline of Helsinki § Bibliography Greater Helsinki Unterabteilungen von Helsinki Helsinki Parish Village Underground Helsinki Referenzen Externe Links Hel.fi: Offizielle Website der Stadt Helsinki willkommen.helsinki: Eine Einführung in die Stadt für neue Bewohner Mein Helsinki: Ihr lokaler Reiseführer für Helsinki