Pork ist der Küchennamen für das Fleisch eines inländischen Schweins (Suscrofa heimischeus). Es ist das am häufigsten konsumierte Fleisch weltweit, was auf die Schweinehaltung zurückzuführen ist, die auf 5000 BC zurückgeht. Pork wird sowohl frisch gekocht als auch bewahrt. Klonen verlängert die Haltbarkeit der Schweinefleischerzeugnisse. Ham, gerauchtes Schwein, gammon, Fleisch und Wurst sind Beispiele für erhaltenes Schweinefleisch. Charcuterie ist der Bereich des Kochens für zubereitete Fleischprodukte, viele von Schweinefleisch. Pork ist das beliebteste Fleisch in der westlichen Welt und in Mitteleuropa. Man ist auch in Ost- und Südostasien sehr beliebt (Fest Südostasien, Philippinen, Singapur, Osttimor und Malaysia). In asiatischen Küchen, insbesondere in China, ist dies für ihren Fettgehalt und seine Struktur hochpreisig. Manche Religionen und Kulturen verbieten den Schweinefleischverbrauch, insbesondere Islam und Judentum. Geschichte Schweine wurden in Mesopotamia rund 13.000 BC untergebracht. Charcuterie ist der Bereich der Zubereitung von Fleischprodukten wie Fleisch, Schinken, Wurst, Terrinen, Galicien, Pâtés und Beschlagnahme, vor allem von Schweinen. Original als Mittel zur Erhaltung von Fleisch vor dem Kühlen sind diese Zubereitungen heute für Aromastoffe, die aus den Konservierungsprozessen abgeleitet sind, vorbereitet. Im 15. Jahrhundert reglementierte lokale Gulden in der Lebensmittelindustrie in jeder Stadt. Die Gulden, die charcuterie produziert haben, waren diejenigen der charcutiers. Die Mitglieder dieser Gulden haben ein traditionelles Angebot an gekochtem oder gesalzenem und getrocknetem Fleisch hergestellt, das von der Region bis zur Region variierte. Das einzige Rohfleisch, das die charcutiers verkaufen konnten, war unerlard. Das charcutier hat zahlreiche Produkte vorbereitet, darunter Pâtés, rillettes, Wurst, Fleisch, Knoblauch und Kopfkäse. Vor der Massenproduktion und -renovierung von Schweinen im 20. Jahrhundert war Schweinefleisch in Europa und Nordamerika traditionell ein Herbstgerichte – und andere Tiere, die im Herbst nach dem Wachstum im Frühjahr und Mast im Sommer in die Schlacht kommen. Aufgrund des saisonalen Charakters des Fleisches in der westlichen Küche sind Äpfel (letzten Sommer und Herbst) mit frischem Schweinefleisch ausgestattet. Die jährliche Verfügbarkeit von Fleisch und Obst hat die Popularität dieser Kombination auf westlichen Platten nicht verringert. Konsummuster Schweine sind das am weitesten verbreitete Tier in der Welt, was etwa 36 % der Fleischproduktion weltweit entspricht. Infolgedessen werden weltweit zahlreiche Schweinefleischrezepte entwickelt. Jamón ist die bekannteste spanische Inlay, die mit den Hinterständen eines Schweins hergestellt wird. Feijoada, das nationale Gericht Brasiliens (auch in Portugal), ist traditionell mit Schweinsseben vorbereitet: Ohren, Schwanz und Füße. Laut dem Auswärtigen Dienst von USDA wurden 2006 fast 100 Millionen Tonnen Schweinefleisch weltweit verbraucht (vorläufige Daten). Mehr Urbanisierung und verfügbares Einkommen haben zu einem Anstieg des Schweinefleischverbrauchs in China geführt, wo 2006 der Verbrauch 20 % höher war als im Jahr 2002 und eine weitere Steigerung um 5% im Jahr 2007. 2015 wurden insgesamt 109.905 Millionen Tonnen Schweinefleisch weltweit verbraucht. Bis 2017 wurde die Hälfte des weltweiten Schweinefleischs in China konsumiert. weltweiten Schweinefleischverbrauch Asiens ist Pork im ganzen Osten Asiens und im Pazifischen Ozean populär, wo das gesamte gerötete Schwein ein beliebtes Element in der pazifischen Inselküche ist. Es wird in einer Vielzahl von Möglichkeiten und hoch geschätzt in der chinesischen Küche. China ist derzeit der weltweit größte Schweinefleischverbrauch, mit einem Schweinefleischverbrauch von insgesamt 53 Millionen Tonnen im Jahr 2012, was mehr als die Hälfte des weltweiten Schweinefleischverbrauchs ausmacht. In China wird Schweinefleisch aus wirtschaftlichen und ästhetischen Gründen bevorzugt; das Schwein ist einfach zu ernähren und wird nicht für Arbeit verwendet. Die Farben des Fleisches und des Fettgewebes gelten als mehr Appetierung, während der Geschmack und Geruch als Süßer und sauberer beschrieben werden. Es gilt auch als einfacher zu verdauen. Schweinefleisch wird in der ländlichen Tradition wichtige Gelegenheiten feiern und Anleihen bilden. In China ist Schweinefleisch so wichtig, dass die Nation eine "strategische Schweinereserve" hält. Rot verflochtenes Schwein (hong Shao rou), eine Delicacy aus der Provinz Hunan, war eine der Lieblingsgerichte von Mao Zedong. Andere chinesische Schweinegerichte sind süß und sour, Schweinefleisch, Kökkwa und Wohlergehen. Lechon, der ein ganzes gerötetes Schwein ist, ist auf den Philippinen aufgrund von 300 Jahren spanischer Kolonisierung und Einflussnahme eine nationale Delicacy. Pork Produkte Pork kann aus frischem Fleisch gekocht oder im Laufe der Zeit eingedämmt werden. Zuchtte Fleischerzeugnisse umfassen Schinken und Fleisch. Die Schlachtkörper können in vielen verschiedenen Wegen für frische Fleischkürzungen verwendet werden, wobei die Popularität bestimmter Kürzungen weltweit unterschiedlich ist. frisches Fleisch Die meisten Schweine können zur Herstellung von frischem Fleisch verwendet werden, und im Falle eines geernteten Schweins wird der gesamte Körper eines jungen Schweins im Alter von zwei bis sechs Wochen gerötet. Dänisches gerötetes Schwein oder Magæskesteg, vorbereitet mit kühnigen Rissen, ist ein nationales bevorzugtes Abendessen. Verarbeitetes Schweinefleisch ist besonders üblich als Zutat in Wurst. Vieles traditionelles Europäische Würdigungen werden mit Schweinefleisch hergestellt, darunter chorizo, Fuet, Cumberland Wurst und salami. Viele Marken von amerikanischen heißen Hunden und die meisten Frühstückswärmer werden aus Schweinefleisch hergestellt. Verarbeitung von Schweinefleisch in Wurstwaren und anderen Produkten in Frankreich wird als charcuterie bezeichnet. Ham und Fleisch werden aus frischem Schweinefleisch hergestellt, indem sie mit Salz (Pflanzen) oder Rauchen eingedämmt werden. Schultern und Beine werden am häufigsten auf diese Weise für Picnic Schulter und Schinken eingedämmt, während Streaky und Rundfleisch von der Seite kommen (rund vom Rücken und Streaky vom Bauch). Ham und Fleisch sind beliebte Lebensmittel im Westen, und ihr Konsum hat mit der Industrialisierung zugenommen. Nichtwestliche Kücheen verwenden auch bewahrte Fleischprodukte. Zum Beispiel wird gesalzenes Schwein oder gerötetes Schwein in der chinesischen und asiatischen Küche verwendet. Bacon Bacon Bacon ist definiert als jede von bestimmten Fleischeinbrüchen, die von den Seiten, Bauch oder Rücken genommen wurden, die gebremst oder geraucht wurden. In Kontinentaleuropa wird es in erster Linie in Klärchen (lardons) als Kochzutat verwendet, die sowohl als Fettquelle als auch für sein Aroma wert ist. In Italien wird neben dem Kochen auch Fleisch (Pancetta) als Teil eines Antipasto ungarisch und dünn gestrichen. Bacon wird auch für Binnenröten verwendet, insbesondere für Wildvögel. Bacon wird oft mit verschiedenen Holzbrennstoffen für bis zu zehn Stunden geraucht. Bacon ist essenen fried, back oder gegrillt. Es handelt sich um eine Seite von ungelizenziertem Fleisch oder "Slab Fleisch", während ein Einzelteil von Fleisch ein Ausschlager (Australien, Irland, Neuseeland und Vereinigtes Königreich) oder nur ein Stück oder Streifen (Nordamerika) ist. Künftig sind auch die Schweinepest bekannt. Künftig ist die Haut auf der Haut und ist bekannt als "bacon rind". Rindloses Fleisch ist jedoch recht üblich. Sowohl in Irland als auch im Vereinigten Königreich kommt das Fleisch in einer Vielzahl von Schnitten und Aromen, und ist überwiegend als "streaky Schweinefleisch," oder "streaky-Auswirkungen" bekannt. Bacon aus dem Fleisch auf der Rückseite des Schweins wird als "Rückfleisch" bezeichnet und ist Teil des traditionellen Frühstücks in Großbritannien und Irland. In den Vereinigten Staaten kann auch das Backfleisch als "Canadian-style Bacon" oder "Canadian Bacon" bezeichnet werden. Fleisch Spam ist aus gestrichenem Schweinefleisch Schulterfleisch und Schinken hergestellt. Industrierohstoffe aufgrund der Tatsache, dass Schweinen ungenutzte Lebensmittel essen können, die ursprünglich für den Menschen bestimmt sind, und aufgrund der hohen Verfügbarkeit solcher Lebensmittel in vielen Industrieländern, Schweinefleisch und anderen Produkten aus Schweinen sind sicher quellen- und niedrigpreisig geworden. Dies macht Schweineprodukte sehr beliebt als Rohstoff in vielen Industrieprodukten. Schnitternährung Ihr Myoglobingehalt ist niedriger als das Rindfleisch, aber viel höher als das von Hühnern. Der USDA behandelt Schweinefleisch als rotes Fleisch. Pork ist sehr hoch in Thiamin (vitamin B1). Pork mit seinem Fettgewebe ist schlanker als das Fleisch der meisten inländischen Tiere, ist aber hoch in Cholesterin und gesättigten Fett. 1987 begann das US-amerikanische Pork Board eine Werbekampagne, um Schweinefleisch als "das andere weiße Fleisch" zu positionieren – was einer öffentlichen Wahrnehmung von Hühnern und Puten (weißes Fleisch) als gesünder als rotes Fleisch entspricht. Die Kampagne war sehr erfolgreich und führte zu 87 % der Verbraucher, die Schweinefleisch mit dem Slogan identifizieren. Am 4. März 2011 war der Konkurs im Vorstand vertreten. Glaubensgemeinschaften, die aus Schweinen stammen, sind verboten durch heiklesische Gesetze und islamische Ernährungsgesetze und werden auch durch die durchgängige siebten Adventisten, Rastafarians und Mitglieder der äthiopischen Kirche Tewahedo vermieden. Es gibt auch eine Theorie, dass Schweinefleisch bis etwa 1800 in Schottland lag. Judentum Pork ist ein bekanntes Beispiel für ein Non-kosher-Lebensmittel. Dieses Verbot basiert auf Leviticus Kapitel 11 und Deuteronomy Kapitel 14: Es handelt sich um die Natur, die Sie von allen Tieren, die auf dem Land leben, essen können. Alles, das über eine geteilte Hoof verfügt, die voll Klonen ist und die ihre cud – was Sie essen können. Aber das ist nicht von dem, was seine gestreckten oder gespaltenenen hooves – das kamle, weil es seine geschuldete, aber nicht zerspalten hat... und das Schwein, weil es hooves ist, die voll Klonen sind, aber es bringt seine cudit nicht auf Sie und aus ihrem Fleisch, das Sie essen können. Leviticus 11:2–4, 7–8 Und das Schwein, weil es gespalten hat und nicht seine geschuldete Menge aufgebracht hat – von seinem Fleisch, das Sie nicht essen können. Deuteronomy 14:8 Schweinefleisch ist wie von den Torah-Gesprächen angegeben, weil Juden möglicherweise kein Tier konsumieren, das über ein Trait verfügt, aber nicht die andere von Cloven hooves und die cu. Hogs, die nicht Wiederkäuer sind, sind nicht als Rinder und Schafe geflohen. Durchführbarkeit der Juden auf der geometrischen Erklärung des Schweins als unrein“ teilte Maimonides diese Auffassung, dass die Schweine als unreines Naturbild sowohl ihrer Gewohnheit als auch ihrer Ernährung eingestuft werden. Das Verbot der Schweinepest in der alten israelischen Küche nach Douglas war, weil das Schwein von Nicht-Israeliten, Ate carrion und nicht in die Klassifizierung der Husten aufgenommen wurde. Harris ist sich einig und weist darauf hin, dass die ägyptischen und Sumerians auch Schweine begrenzen und dass Ziegen auch ane Korpsen, aber noch nicht unreinig im alten Israel erklärt wurden. Harris bietet anstelle von Umwelt- und Wirtschaftsfaktoren eine Erklärung an. In Israel ist die Schweinepest gesetzlich auf bestimmte Bereiche und Institutionen beschränkt. Manche Schweineschutzgesetze sind offen umgangen. Schweineproduktion ist von einer geschätzten jährlichen Schlachtung von 50.000 Schweinen im Jahr 1960 auf 180.000 im Jahr 2010 gestiegen. Schweinefleischverbrauch pro Kopf lag 2009 bei 2,7 kg. Obwohl das Inverkehrbringen von Schweinefleisch in einigen Religionsgebieten verboten ist, sind Schweinefleischprodukte in anderen Teilen der nichtkosheren Butcher und der Mizra und Tiv Ta'am Non-kosher Supermarktkette verfügbar, die russischen Einwanderern Rechnung trägt. Ein modernes heiklen euphemismus für Schweinefleisch ist "weißes Fleisch". Islam Pork Fleisch ist gesetzlich verboten. In der gesamten islamischen Welt beschränken viele Länder die Einfuhr oder den Konsum von Schweinefleischerzeugnissen stark. Beispiele sind Iran, Mauretanien, Oman, Katar, Saudi-Arabien, Algerien, Turkmenistan, Usbekistan, Tadschikistan, Jemen, Somalia, Sudan, Afghanistan, Dschibuti, Kuwait, Mali, Niger, Senegal, Libyen, Pakistan und die Malediven. In anderen muslimischen Ländern mit erheblichen Nicht-Muslim-Minderheiten wie Indonesien (außer der Provinz Aceh), Malaysia, Brunei, Libanon, Irak, Tunesien, Türkei, Ägypten, Marokko, Bahrain, Jordanien, Kasachstan, Jordanien, Albanien, Aserbaidschan, Bosnien und Herzegowina, Syrien und den Vereinigten Arabischen Emiraten (mit Ausnahme des E-Mail-Sekretariats), ist Schweinefleisch in Hotels, Restaurants und Supermärkten verfügbar, die einer bedeutenden Nicht-Muslim-Bevölkerung entsprechen. Die Qur'anic-Basis für das Islamische Verbot von Schweinefleisch finden Sie in surah 2:173, 5:3, 5:60, 6:145 und 16:115. Er hat Ihnen nur die Eizellen, das Blut und das Fleisch von Schweinen verboten und die als Opfer für andere als God geschlachtet werden. Kommt man jedoch von der Notwendigkeit, ohne vorsätzliche Unstimmigkeit, oder durch die Umsetzung von Grenzwerten, dann gibt es keine Sicherheitslücken. Truly, Hama ist befürchtet die meisten Merciful. Kapitel (Sura) 2 – Verleid (Aja) 173Al-Baqara (The Cow) F für Sie für Lebensmittel sind Karrion, Blut, Geflügelfleisch, das anderen als God gewidmet ist, und Tiere, die durch Erschütterung oder durch einen gewaltsamen Schlag oder durch einen Kopfabfall oder durch den Abgang von Hörnern getötet wurden, und diejenigen, von denen ein Wildtier essen hat, außer was Sie vor dem Tod haben können] und die Opfer von Steinen und Steinen sind. Dies ist ein schwerwiegender Unstimmigkeit. Am Tag, an dem die Ermordung von [deing] Ihre Religion beeinträchtigt hat; so befürchtete ich sie nicht, aber befürchtete ich diesen Tag für Ihre Religion und beendete ich. Ich befürworte Sie und hat Ihnen den Islam als Religion genehmigt. Doch wer immer von einem schweren Hunger ohne Neigung zu Sinus gezwungen ist – dann ist es in der Tat, dass es uns um die Befürchtung und den Merciful. – 5 (Sura) 5 – Verteid (Ayat) 3Al-Mai Riad (The Table Spread) handelt. Lassen Sie mich nicht feststellen, was mir [alles] verboten wurde, die es essen würden, es sei denn, es sei ein totes Tier oder Blut, das geschüttet wurde oder das Fleisch von Schweinen, für die ja, ist es verunreinigt - oder es ist [das, was in] Unomonce geschlachtet wird, die anderen als Ark gewidmet ist. Aber wer immer gezwungen ist [nach Notwendigkeit,] weder Entiring [it] noch Transgressiv [its limit,] dann ist Ihr Lord für Befürchtungen und Merciful. – 6 (Sura) 6 – Vergel (Aja) 145 Al-An'am (The Cattle) Er ist nur verboten für tote Tiere, Blut, das Fleisch von Schweinen, und das ist für andere als Ark. Doch wer immer gezwungen ist [nach Notwendigkeit,] weder Entiring [it] noch Transgressiv [its limit] - dann ist es in der Tat, ob es sich um die Bees und den Merciful handelt – 16 (Sura) 16 – Vergel (Aja) 115An-Nahl (The Bees) Obwohl die meisten Glaubensgemeinschaften den Verzehr von Schweinefleisch zulassen, verbieten einige Gruppen es auf der Grundlage von Leviticus Kapitel 11 Deuteronomy Kapitel 14, und Isaiah Kapitel 65 und 66. Manche Bezeichnungen, die den Schweinefleischverbrauch verbieten, sind: äthiopische orthodoxe Tewahedo-Kirche Messianischer Judentum Siebenthtag-Akteure United Church of God Holy Name Movement Liegt Schweinefleisch nicht auf dem Menü des ersten Christian-Import-Gerichtsessens des Liverpool Council an, sprachen einige Mitglieder der mazedonischen orthodoxen Gemeinschaft, die historische Bedeutung der Schale für die Gemeinschaft während der osischen Ära und die Beschwerden, die der Rat gegen orthodoxe Christen diskriminiert hat. Eine Sprecherin für den Rat erklärt, dass der Rat keine Schweinefleisch-Auswahloption vorbereitet habe, weil Muslime, Juden und Hindus kein Schweinefleisch konsumieren und es sich als uneinheitlich erwiesen habe, Personen verschiedener Glaubensgemeinschaften zusammenzuführen, obwohl nach den Beschwerden der orthodoxen Gemeinschaft eine Schweinefleischalternative hinzugefügt wurde. Krankheiten in Schweinefleisch sind bekannt, um einige Krankheiten wie Schweineschwüre und Trichinose und Schweinbel zu transportieren, so dass ungarisch oder untergebackenes Schweinefleisch gefährlich zu konsumieren ist, obwohl die Rohstoffe in mitteleuropäischen und osteuropäischen Ländern, von denen die osteuropäischen Länder ein höheres Risiko von Trichinosis haben, noch immer verbraucht werden. Untergeworfene oder unbehandelte Schweine können Krankheitserreger beschaffen oder nach dem Kochen rekontaminiert werden, wenn sie lange Zeit ausgesetzt sind. In einem Fall entdeckte der Lebensmittelsicherheits- und Inspektionsdienst (FSIS) Listenria monocytogenes in 210 Kilogramm (460 Pfund) der Polidori-Marke voll gekochte Schweineschwüre, obwohl keines vom Verzehr des Produkts gekannt wurde. Das FSIS hat zuvor erklärt, dass die Listeeria und andere Mikroorganismen "dacht werden müssen, indem sie ordnungsgemäß auf eine innere Temperatur von 71 °C (160 °F) und andere Mikroorganismen, wie E. coli, Salmonella und Staphylococcus aureus in unzulänglichen gekochtem Schweinefleisch, Geflügel und anderen Fleischen, achten. Das FSIS, ein Teil des USDA, empfiehlt derzeit das Kochen von Schweinefleisch auf 71 °C (160 °F) und die Gesamtkürzungen auf 63 °C (145 °C), gefolgt von einer 3-minütigen Ruhe. Schweine können Träger verschiedener Helme sein, wie Rundwürmer, Pinwürmer, Hakenwürmer. Eines der häufigsten ist Taenia solium, eine Art von Bandwurm, die nach dem Verzehr von Fleisch in den Darm des Menschen übertragbar sind. Obwohl es keine gemeinsame Ursache von Krankheiten gibt, ist Yersinia Enterocoliticatica – die gastroenteritis verursacht – in verschiedenen Lebensmitteln, aber am häufigsten durch ungebackenes oder untergebackenes Schweinefleisch verursacht und kann unter gekühlten Bedingungen wachsen. Die Bakterien können durch Hitze getötet werden. Nahezu alle Ausbrüche in den USA wurden nach Schweinefleisch zurückverfolgt. Pork kann das Reservoir sein, das für sporadischen, lokal erworbenen Fälle von akuter Hepatitis E (HEV) in Regionen mit relativ leichten Klimaen verantwortlich ist. Es wurde gefunden, zwischen Schwein und Menschen zu kommunizieren. Trichinosis, auch als Trichinellose oder Trichiniasis bezeichnet, ist eine parasitische Krankheit, die durch den Verzehr von rohem oder untergebackenem Schweinefleisch verursacht wird, das mit der Larven einer Art von Rundwurm Trichinellaspiis infiziert ist, häufig als Trichinawurm bezeichnet. Infektion war einmal sehr üblich, ist aber in der entwickelten Welt selten. Von 2002 bis 2007 wurde in den Vereinigten Staaten ein jährlicher Durchschnitt von 11 Fällen pro Jahr gemeldet; die Mehrheit war von der Nutzung des Wildspiels oder der Quelle unbekannt. Die Zahl der Fälle ist aufgrund von Rechtsvorschriften, die die Verfütterung von Rohfleischabfällen an Heringe verbieten, das Handels- und Hausfrieren von Schweinen und das Bewusstsein der Öffentlichkeit für die Gefahr von rohem oder fettem Schweinefleisch oder Wildspielprodukten. Liste der Gerichte siehe auch die Liste der Schweinezuchtreferenzen Externe Links National Pork Board "Be inspiriert" - Nationaler Pork Board Kampagne National Pork Erzeuger des Rates Radio über die Schweinefleischproduktion von Kootenay Co-op Radio Slowaken Pork Slaughter und traditionelle Sauvorgabe – Artikel in englischer Sprache mit detaillierten Bildern einer slowakischen Familie, die ein Schwein in 68 StufenEnteral Administration schlachtet, ist Lebensmittel oder Arzneimittelverwaltung über den menschlichen Gastrointestinaltrakt. Letztere unterscheidet sich mit der parenteralen Ernährung oder der Drogenverwaltung (Greek para, neben + Enteros), die sich auf Strecken außerhalb des GI-Trakts, wie z.B. intravenöse Routen, erstreckt. Enteral Administration umfasst das Esophagus, den Magen und kleine und große Darm (d. h. den Gastrointestinaltrakt). Methoden der Verwaltung umfassen mündliche, sublinguale (die Lösung des Medikaments unter der Zunge) und Retal. Elternverwaltung ist über eine periphere oder zentrale Ebene. Pharmakologie ist wichtig, weil sie den Drogenkonsum, die Drogenabfertigung und damit die Dosierung beeinträchtigt. Der Begriff ist aus griechischer Enterosin, Darm. Forms Enteralverwaltung kann je nach Eingang in den GI-Trakt in drei verschiedene Kategorien unterteilt werden: Mund (durch Mund), Magen (über den Magen) und Retal (aus dem Rektal). (Gastische Einführung beinhaltet die Verwendung eines Tubes durch den Nasengang (NG-Rohr) oder eine Tube im Bauch, die direkt zum Magen führt (PEG-Rohr). Rectal Verwaltung ist in der Regel auf rektaler Basis tätig. Drogenaufnahme vom Darm Der Mechanismus für die Aufnahme von Medikamenten aus dem Darm ist für die meisten Medikamente passive Übertragung, einige Ausnahmen umfassen Levodopa und Fluoruracil, die beide durch den Transport von Transportunternehmen aufgenommen werden. Zur passiven Übertragung muss das Medikament durch die Lipzellenmembran der Epithelialzellen den inneren Intestinen ausstrahlen. Die Rate, in der dies geschieht, wird weitgehend durch zwei Faktoren bestimmt: Ionisierung und Lipidtilität. Faktoren, die die gastrointestinale Absorption beeinflussen: Gastrointestinalmotility. Splanchnic Blutfluss. Größe und Formulierung. Physicochemische Faktoren. First-Pass-Drogen, die von der Enteralverwaltung gegeben werden, können einem erheblichen First-Pass-Metabolismus unterworfen werden, und daher kann die Menge des Medikaments, das in den systemischen Verkehr nach der Verwaltung gelangt, für verschiedene Personen und Drogen erheblich variieren. Rectal Verwaltung unterliegt nicht einem umfassenden First-Pass-Mechanismus.Lesen Sie auch Enteric (disambiguation)Feedingtube (1 Referenzen)