Natriumionen (Na+) sind für einige Pflanzenarten in geringen Mengen notwendig, aber Natrium als Nährstoff wird in größeren Mengen von Tieren wegen ihrer Verwendung für die Erzeugung von Nervenimpulsen und zur Aufrechterhaltung von Elektrolythaushalt und Flüssigkeitsbilanz generell benötigt. Bei Tieren sind für die genannten Funktionen und für die Herzaktivität und bestimmte Stoffwechselfunktionen Natriumionen erforderlich. Die gesundheitlichen Auswirkungen von Salz reflektieren, was passiert, wenn der Körper zu viel oder zu wenig Natrium hat. Charakteristische Konzentrationen von Natrium in Modellorganismen sind: 10mM in E. coli, 30mM in Hefe, 10mM in Säugetierzelle und 100mM in Blutplasma. Natriumverteilung in Arten Menschen Die minimale physiologische Anforderung für Natrium liegt zwischen 115 und 500 Milligramm pro Tag, je nach Schwitzen durch körperliche Aktivität, und ob die Person an das Klima angepasst ist. Natriumchlorid ist die Hauptquelle des Natriums in der Ernährung und wird als Würz- und Konservierungsmittel verwendet, wie zum Beizen und Ruckeln; die meisten davon stammt aus verarbeiteten Lebensmitteln. Die Adequate Intake für Natrium beträgt 1,2 bis 1,5 Gramm pro Tag, aber im Durchschnitt verbrauchen Menschen in den Vereinigten Staaten 3,4 Gramm pro Tag, die Mindestmenge, die Bluthochdruck fördert. ( Beachten Sie, dass Salz ca. 39,3 Gew.-% Natrium enthält – der Rest ist Chlor und andere Spuren Chemikalien; so würde die tolerierbare obere Aufnahme von 2,3g Natrium etwa 5,9g Salz - etwa 1 Teelöffel) Normale Serumnatriumwerte liegen zwischen etwa 135 und 145 mEq/Liter (135 - 145 mmol/L). Ein Serumnatriumspiegel von weniger als 135 mEq/L qualifiziert sich als Hyponatremia, die als schwer angesehen wird, wenn der Serumnatriumspiegel unter 125 mEq/L liegt.Das Renin-Angiotensin-System und das atriale natriuretische Peptid regeln indirekt die Signaltransduktion im menschlichen Zentralnervensystem, die von Natriumionenbewegung über die Nervenzellmembran abhängt, in allen Nerven. So ist Natrium in der Neuronfunktion und Osmoregulation zwischen Zellen und der extrazellulären Flüssigkeit wichtig; die Verteilung von Natriumionen wird in allen Tieren durch Natrium-Kalium-Pumpen vermittelt, die aktive Transporter-Solutpumpen, Pumpionen gegen den Gradienten und Natrium-Kalium-Kanäle sind. Natriumkanäle sind im Vergleich zu Kaliumkanälen bekanntlich weniger selektiv. Natrium ist das prominenteste Kation in extrazellulärer Flüssigkeit: in den 15 Litern extrazellulärer Flüssigkeit in einem 70 kg Menschen gibt es rund 50 Gramm Natrium, 90% des gesamten Natriumgehalts des Körpers. Einige potente Neurotoxine, wie Batrachotoxin, erhöhen die Natriumionenpermeabilität der Zellmembranen in Nerven und Muskeln und verursachen eine massive und irreversible Depolarisation der Membranen mit potenziell tödlichen Folgen. Medikamente mit geringeren Auswirkungen auf die Natriumionenbewegung in Nerven können jedoch verschiedene pharmakologische Effekte haben, die von Anti-Depressiva bis Anti-Seizure-Aktionen reichen. Andere Tiere Da nur einige Pflanzen Natrium und solche in kleinen Mengen benötigen, wird eine vollständig pflanzliche Ernährung in der Regel sehr niedrig in Natrium sein. Dies erfordert einige Herbivores, um ihr Natrium aus Salzlecken und anderen Mineralquellen zu erhalten. Der Tierbedarf an Natrium ist wahrscheinlich der Grund für die hochkonservierte Fähigkeit, das Natriumion als salzig zu schmecken. " Rezeptoren für den reinen salzigen Geschmack reagieren am besten auf Natrium; andernfalls reagieren die Rezeptoren nur auf einige andere kleine einwertige Kationen (Li,+ NH4+ und etwas auf K+). Das Kalziumion (Ca2+) schmeckt auch salzig und manchmal bitter für einige Menschen, aber wie Kalium kann andere Geschmacksrichtungen auslösen. Natriumionen spielen eine vielfältige und wichtige Rolle in vielen physiologischen Prozessen, die zur Regulierung von Blutvolumen, Blutdruck, osmotisches Gleichgewicht und pH-Wert dienen. In C4-Pflanzen ist Natrium ein Mikronährstoff, der im Stoffwechsel hilft, und zwar bei der Regeneration von Phosphoenolpyruvat (in der Biosynthese verschiedener aromatischer Verbindungen, in der Kohlenstofffixierung) und der Chlorophyllsynthese. In anderen ersetzt es Kalium in mehreren Rollen, wie die Aufrechterhaltung des Drucks und die Unterstützung beim Öffnen und Schließen der Stomata. Überschüssiges Natrium im Boden begrenzt die Aufnahme von Wasser durch vermindertes Wasserpotential, was zu Verwildern führen kann; ähnliche Konzentrationen im Zytoplasma können zu Enzymhemmung führen, was wiederum zu Nekrose und Chlorose führt. Um diese Probleme zu vermeiden, entwickelten Pflanzen Mechanismen, die die Natriumaufnahme durch Wurzeln begrenzen, in Zellvakuolen speichern und über lange Strecken steuern; überschüssiges Natrium kann auch im alten Pflanzengewebe gelagert werden, wodurch die Schädigung des neuen Wachstums begrenzt wird. Funktion von Natriumionen Natrium ist das primäre Kation (positives Ionen) in extrazellulären Flüssigkeiten bei Tieren und Menschen. Diese Flüssigkeiten, wie Blutplasma und extrazelluläre Flüssigkeiten in anderen Geweben, Badezellen und führen Transportfunktionen für Nährstoffe und Abfälle durch. Natrium ist auch das Hauptkation im Meerwasser, obwohl die Konzentration es etwa 3,8 mal gibt, was es normalerweise in extrazellulären Körperflüssigkeiten ist. Menschliches Wasser und Salzhaushalt Obwohl das System zur Aufrechterhaltung einer optimalen Salz- und Wasserbilanz im Körper eine komplexe ist, ist eine der primären Möglichkeiten, wie der menschliche Körper den Verlust von Körperwasser verfolgt, dass Osmorezeptoren im Hypothalamus eine Balance von Natrium- und Wasserkonzentration in extrazellulären Flüssigkeiten empfinden. Relativer Verlust von Körperwasser wird dazu führen, dass die Natriumkonzentration höher als normal ansteigt, eine Erkrankung, die als Hypernarkie bekannt ist. Das ergibt gewöhnlich Durst. Umgekehrt führt ein Überschuss an Körperwasser, das durch Trinken verursacht wird, zu wenig Natrium im Blut (Hyponatremia), eine Bedingung, die wieder durch den Hypothalamus erfasst wird, wodurch eine Abnahme der vasopressin Hormonsekretion aus dem posterior Hypophyse und ein Folgeverlust von Wasser im Urin, die zur Wiederherstellung von Blutnatriumkonzentrationen normal wirkt. Schwer entwässerte Personen, wie Menschen, die aus Ozean oder Wüste Überlebenssituationen gerettet werden, haben in der Regel sehr hohe Blutnatriumkonzentrationen. Diese müssen sehr sorgfältig und langsam wieder normal sein, da zu-schnelle Korrektur der Hypernaträmie zu Hirnschäden durch zelluläre Schwellungen führen kann, da sich Wasser plötzlich in Zellen mit hohem osmolaren Gehalt bewegt. Bei Menschen wurde eine hochsalzige Aufnahme gezeigt, um die Stickstoffmonoxidproduktion zu dämpfen. Stickstoffmonoxid (NO) trägt zur Gefäßhomöostase bei, indem es vaskuläre glatte Muskelkontraktion und -wachstum hemmt, Thrombozytenaggregation und Leukozytadhäsion am Endothelium Urinary Natrium Da das Hypothalamus/Osmoreceptor-System normalerweise gut funktioniert, um zu trinken oder zu urinieren, um die Natriumkonzentrationen des Körpers wieder normal zu machen, kann dieses System in der medizinischen Behandlung verwendet werden, um den gesamten Flüssigkeitsgehalt des Körpers zu regulieren, indem es zunächst den Natriumgehalt des Körpers kontrolliert. Wenn also ein leistungsfähiges diuretisches Medikament gegeben wird, das die Nieren dazu veranlasst, Natrium auszuscheiden, wird der Effekt von einer Ausscheidung von Körperwasser begleitet (Wasserverlust begleitet Natriumverlust). Dies geschieht, weil die Niere nicht in der Lage ist, Wasser zu halten, während große Mengen Natrium ausscheiden. Darüber hinaus kann das Osmoreceptorsystem nach Natriumausscheidung eine verminderte Natriumkonzentration im Blut und anschließend einen direkten kompensatorischen Harnwasserverlust erfassen, um den hyponatremischen (niedrigen Blutnatrium) Zustand zu korrigieren. Siehe auch Kalzium in der Biologie Aktionspotenzial Membranpotenzial Referenzen Externe Links Brooks/Cole-Verlag – Sodium Kaliumpumpe Oregon State University – Micronutrient Information Center