In der Wirtschaft ist ein Monopol ein Unternehmen, das keinen tragfähigen Wettbewerb hat und der einzige Hersteller des Produkts der Branche ist. In einer normalen Wettbewerbssituation kann kein Unternehmen einen Preis berechnen, der deutlich höher ist als die marginalen (wirtschaftlichen) Kosten der Produktion (die letzte Einheit) des Produkts. Wenn ein Unternehmen innerhalb einer Wettbewerbssituation versucht, die Preise deutlich höher zu erhöhen als die marginalen Kosten für die Herstellung des Produkts, wird es alle seine Kunden zu entweder anderen bestehenden Unternehmen verlieren, die niedrigere Preise berechnen, oder zu einem neuen Unternehmen, die es profitabel finden, einen niedrigeren Preis zu verwenden (auf seine marginalen Kosten), um Kunden von der Firma zu nehmen, die den höheren Preis berechnet. Da das Monopolunternehmen sich jedoch nicht darum kümmern muss, Kunden an Wettbewerber zu verlieren, kann es einen Monopolpreis setzen, der deutlich höher ist als seine Randkosten, so dass es einen wirtschaftlichen Gewinn hat, der deutlich höher ist als der normale Gewinn, der typischerweise in einer perfekt wettbewerbsfähigen Industrie zu finden ist. Der hohe wirtschaftliche Gewinn eines Monopolunternehmens wird als Monopolgewinn bezeichnet. Die Existenz eines Monopols und damit die Existenz eines Monopolpreises und eines Monopolgewinns hängt von der Existenz von Einreisehindernissen ab: diese verhindern, dass andere Unternehmen in die Branche einsteigen und Gewinne abwerfen. Grundlegende klassische und neoklassizistische Theorie Nach dem klassischen und neoklassischen wirtschaftlichen Denken sind die Unternehmen in einem perfekt wettbewerbsfähigen Markt Preisträger, weil kein Unternehmen einen Preis berechnen kann, der von dem Gleichgewichtspreis in der gesamten Industrie perfekt wettbewerbsfähig ist. Da ein wettbewerbsfähiger Markt viele konkurrierende Unternehmen hat, kann ein Kunde einfach Widgets von jedem der konkurrierenden Unternehmen kaufen. Die Unternehmen in einem Markt sind im wesentlichen (jeder) mit einer eigenen horizontalen Nachfragekurve konfrontiert, die zu einem einzigen Preis feststeht, der durch das Marktgleichgewicht für die gesamte Industrie insgesamt festgelegt wird. Jedes Unternehmen in einem wettbewerbsfähigen Markt wird Käufer für sein Produkt haben, solange die Firma "nicht mehr als" den einzigen Preis. Da Unternehmen die Tätigkeiten anderer Unternehmen, die das gleiche Widget produzieren, nicht kontrollieren können, das auf dem Markt verkauft wird, würde ein Unternehmen, das einen Preis berechnet, der höher ist als der Marktgleichgewichtspreis der Branche würde alle Geschäfte verlieren, da die Kunden einfach reagieren würden, indem sie ihre Widgets von anderen konkurrierenden Unternehmen, die den (unteren) Marktgleichgewichtspreis berechnen. Dies macht eine Abweichung vom Marktgleichgewichtspreis unmöglich. Der perfekte Wettbewerb zeichnet sich allgemein durch eine idealisierte Situation aus, in der alle Unternehmen innerhalb der Branche exakt vergleichbare Waren produzieren, die perfekte Ersatzprodukte sind. Mit Ausnahme der Warenmärkte existiert diese idealisierte Situation in vielen realen Märkten nicht. In vielen Fällen gibt es jedoch Produkte, die ähnlich sind (wie Butter und Margarine), die relativ leicht austauschbar sind, weil sie enge Ersatzstoffe sind. Ein relativ signifikanter Anstieg des Produktpreises wird dazu führen, dass Kunden von diesem Gut zu einem niedrigeren Preisniveau wechseln. In einigen Fällen haben Unternehmen, die unterschiedliche, aber ähnliche Waren produzieren, relativ ähnliche Produktionsprozesse; es ist für diese Firmen relativ einfach, ihren Herstellungsprozess zu wechseln, um den anderen, aber ähnlichen guten zu produzieren. Dies wäre dann der Fall, wenn die Kosten für die Änderung des Herstellungsprozesses des Unternehmens, um das unterschiedliche, aber ähnliche Gut zu produzieren, relativ unwesentlich in Bezug auf das Gesamtergebnis und die Kosten des Unternehmens sein können. Da die Verbraucher dazu neigen, Waren zu ersetzen, deren Preise relativ hoch sind mit relativ billigeren engen Ersatzstoffen, das Vorhandensein von engen Ersatzstoffen, deren Herstellungsverfahren so ähnlich sind, dass ein Unternehmen (erzeugt ein relativ niedriges Preis-Leistungs-Verhältnis) leicht umzuschalten, um das andere höhere Preis-Leistungs-Verhältnis zu produzieren, wird das Wettbewerbsmodell noch genau erklären, warum die Existenz von verschiedenen ähnlichen Waren Wettbewerbskräften, die jedes einzelne Unternehmen die Fähigkeit, ein Monopol in ihrem Produkt zu etabbauen bilden; Dies zeigt sich in einer Industrie. Demgegenüber sorgt der mangelnde Wettbewerb auf einem Markt dafür, dass das Unternehmen (Monopoly) eine nach unten geneigte Nachfragekurve aufweist. Obwohl die Preiserhöhung dazu führt, dass das Monopol einige Geschäfte verliert, können einige Verkäufe zu den höheren Preisen getätigt werden. Obwohl Monopolisten durch die Nachfrage der Verbraucher eingeschränkt sind, sind sie nicht "Preisnehmer", weil sie den Preis durch ihre Produktionsentscheidungen beeinflussen können.Der Monopolist kann entweder ein Zielniveau haben, das den Monopolpreis sicherstellen wird, da der Verbraucherbedarf im Markt der Industrie auf das feste und begrenzte Marktangebot reagiert, oder er kann einen festen Monopolpreis zu Beginn einstellen und die Produktion anpassen, bis er keine übermäßigen Lagerbestände auf dem gewählten Endproduktionsniveau gewährleisten kann. Zu jedem Preis muss das Unternehmen den durch die Verbrauchernachfrage des Marktes ermittelten Output anerkennen, und jede Produktionsmenge wird mit einem Preis ermittelt, der durch die Verbrauchernachfrage des Marktes bestimmt wird. Der Preis und die Produktion werden durch die Nachfrage der Verbraucher und die Produktionskostenstruktur des Unternehmens bestimmt. Ein Unternehmen mit Monopolleistung setzt einen Monopolpreis, der den Monopolgewinn maximiert. Der gewinnbringendste Preis für das Monopol ergibt sich, wenn die Output-Level gewährleistet, dass die Marginalkosten (MC) dem mit der Nachfragekurve verbundenen Marginalumsatz (MR) entsprechen. Unter normalen Marktbedingungen für ein Monopol wird dieser Monopolpreis höher sein als die marginalen (wirtschaftlichen) Kosten für die Herstellung des Produkts, wodurch der vom Verbraucher gezahlte Preis, der dem marginalen Nutzen für den Verbraucher entspricht, über den marginalen Kosten des Unternehmens liegt. In dem Diagramm unterhalb des schattierten Bereichs sind die Gewinne des Monopols, so dass MR = MC für den Fall des Monopols. Die untere Hälfte stellt die normalen Gewinne dar, die zu einem wettbewerbsorientierten Unternehmen gehen würden (ignorieren von Produktionsverlusten). Die obere Hälfte repräsentiert den zusätzlichen wirtschaftlichen Gewinn, der zum Monopol führt. Beharrlichkeit Da es keine Markteintritts- und Kollusionsschranken gibt, kann die Existenz eines Monopols und damit des Monopolgewinns nicht langfristig bestehen. In der Regel, wenn der wirtschaftliche Gewinn innerhalb einer Branche besteht, drängen die Wirtschaftsakteure auf, neue Unternehmen in der Industrie zu bilden, um zumindest einen Teil des bestehenden wirtschaftlichen Gewinns zu erhalten. Da neue Unternehmen in die Industrie gelangen, erhöhen sie das Angebot des auf dem Markt verfügbaren Produkts, und diese neuen Firmen sind gezwungen, einen niedrigeren Preis zu verlangen, um die Verbraucher zu verlocken, die zusätzliche Versorgung zu kaufen, die diese neuen Firmen liefern (sie konkurrieren für Kunden). Da die Verbraucher auf den niedrigsten Preis (auf der Suche nach einem Schnäppchen) stoßen, stehen ältere Unternehmen in der Industrie vor dem Verlust ihrer bestehenden Kunden an die neuen Firmen, die in die Branche einsteigen, und sind daher gezwungen, ihre Preise zu senken, um die niedrigeren Preise der neuen Firmen anzupassen. Neue Unternehmen werden weiterhin in die Industrie eintreten, bis der Preis des Produkts auf den Punkt gesenkt wird, dass es die gleichen ist wie die durchschnittlichen wirtschaftlichen Kosten für die Produktion des Produkts, und der gesamte wirtschaftliche Gewinn verschwindet. Wenn dies geschieht, finden Wirtschaftsakteure außerhalb der Branche keinen Vorteil, in die Industrie einzusteigen, die Lieferung des Produktes nimmt zu und der Preis für das Produkt stabilisiert sich. Im Wesentlichen führt eine Wettbewerbssituation immer zu einer Gleichgewichtslösung. Normalerweise kann ein Unternehmen, das ein brandneues Produkt einführt, zunächst ein Monopol für eine kurze Zeit sichern. In diesem Stadium ist der anfängliche Preis, den der Verbraucher für das Produkt zahlen muss, hoch, und die Nachfrage nach und die Verfügbarkeit des Produktes auf dem Markt wird begrenzt. Langfristig wird jedoch, wenn die Rentabilität des Produkts gut etabliert ist, die Zahl der Unternehmen, die dieses Produkt produzieren, bis die verfügbare Versorgung des Produkts schließlich relativ groß wird, der Preis des Produkts auf das Niveau der durchschnittlichen wirtschaftlichen Kosten für die Herstellung des Produkts reduziert. Wenn dies endlich geschieht, verschwindet das Monopol, das mit der Produktion und dem Verkauf des Produktes verbunden ist, und das anfängliche Monopol verwandelt sich in eine (perfekt) wettbewerbsfähige Industrie. Wenn die Verbraucher vollständige Informationen über die im Markt verfügbaren Preise und die Qualität der von den verschiedenen Unternehmen verkauften Produkte haben, kann es nicht zu einer anhaltenden monopolistischen Situation kommen, wenn keine Einreise- und Kollusionsschranken bestehen. Zu den verschiedenen Einreisehindernissen gehören Patentrechte und Monopolisierung einer natürlichen Ressource, die zur Herstellung eines Produkts benötigt wird. Die amerikanische Firma Alcoa Aluminium ist ein historisches Beispiel für ein Monopol aufgrund der natürlichen Ressourcenkontrolle; ihre Kontrolle von "praktisch jede Quelle von Bauxit in den Vereinigten Staaten" (Bauxit wird zur Herstellung von Aluminium verwendet) war ein wesentlicher Grund, dass "Alcoa war für eine lange Zeit der einzige Hersteller von Aluminium in den Vereinigten Staaten. " Eine Markteintrittsschranke kann in einer Marktsituation bestehen, die sich durch eine Kombination hoher fester Produktionskosten und einer relativ geringen Nachfrage im Produktmarkt des Unternehmens auszeichnet.Da hohe Festkosten zu einer höheren Produktmarkteinheit führen werden Kosten zu niedrigeren Produktionsniveaus, und niedrigere Stückkosten auf höheren Produktionsniveaus, die Kombination einer kleinen Produktmarktnachfrage für das Produkt des Unternehmens, und die hohen Einnahmen, die das Unternehmen benötigt, um die hohen Festkosten zu decken, zeigt, dass dieser Produktmarkt von einem einzigen großen Unternehmen dominiert wird, das Größenvorteile verwendet, um sowohl seine Stückkosten als auch seinen Produktpreis zu minimieren. Neue Unternehmen würden sich nicht auf einen solchen Produktmarkt berufen, wenn ein offensichtlich schlanker wirtschaftlicher Gewinn für alle Unternehmen auf einem neuen Markt zu einem unmittelbaren wirtschaftlichen Verlust werden kann. Da die Qualitäten der meisten Wirtschaftsmärkte sie jedoch wettbewerbsorientierte Märkte machen, kann es zu einer größeren Produktdifferenzierung innerhalb dieser Gesamtmarktstruktur kommen, was sie einer monopolistischen Wettbewerbsstruktur ähnlich macht. Staatliche Intervention Kartellgesetze (Wettbewerbsgesetze) wurden geschaffen, um zu verhindern, dass mächtige Unternehmen ihre wirtschaftliche Macht nutzen, um künstlich die Zugangshindernisse zu schaffen, die sie zum Schutz ihrer Monopolgewinne benötigen. Dazu gehört die Verwendung von Preisvorberechnungen für kleinere Wettbewerber. In den Vereinigten Staaten wurde Microsoft Corporation zunächst dazu verurteilt, die Kartellgesetze zu brechen und wettbewerbsfeindliche Verhaltensweisen einzubeziehen, um eine solche Barriere in den Vereinigten Staaten gegen Microsoft zu bilden; nach einem erfolgreichen Appell aus technischen Gründen stimmte Microsoft einer Lösung mit dem Justizministerium zu, in dem sie mit strengen Aufsichtsverfahren und expliziten Anforderungen konfrontiert wurden, die dieses predatory Verhalten verhindern. Microsoft wurde im zweiten höchsten Gericht der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft, dem luxemburgischen Gericht erster Instanz, 2007 von ähnlichem wettbewerbswidrigem Verhalten verurteilt. Wenn Unternehmen in einem Branchenkollude auch die Produktion begrenzen können, so dass die Versorgung begrenzt wird, um sicherzustellen, dass der Preis des Produkts hoch genug ist, um sicherzustellen, dass alle Unternehmen in der Branche einen wirtschaftlichen Gewinn erzielen. Das Diagramm rechts zeigt eine Industrie, die zunächst mit einer einzigen Firma beginnt, die ein Monopol und den anfänglichen Monopolgewinn genießt, die mit ihm kommt. Später geht ein zweites Unternehmen in die Branche ein und senkt seinen Preis, um Kunden zu erhalten, die das Produkt normalerweise nicht zum hohen Monopolpreis erwerben. Da das erste Monopolunternehmen die Kunden verliert, wird es gezwungen, seinen Preis zu senken, um die Rentabilität zu erhalten. Im Wettbewerb um Verkäufe an Kunden senken die Unternehmen ihre Preise noch weiter, was die Nachfrage der Verbraucher nach dem Produkt erhöht und damit die Firmen dazu veranlasst, die Produktion zu steigern und die Gesamtproduktion und den Umsatz der Branche zu steigern. Schließlich stabilisiert sich der Preis und die Produktion in der Industrie in sein "wettbewerbsfähiges Gleichgewicht", der von den Verbrauchern gezahlte Preis ist nur hoch genug, um die durchschnittlichen wirtschaftlichen Kosten für die Herstellung des Produktes zu decken, und die verfügbare Menge des Produktes verdoppelt sich von seinem ursprünglichen Umsatz (unter dem Monopol). Wenn eine Regierung der Meinung ist, dass es unpraktisch ist, einen wettbewerbsfähigen Markt zu haben, wird sie manchmal versuchen, das Monopol zu regulieren, indem sie den Preis der Monopolkosten für sein Produkt kontrolliert. Das alte AT&T (geregeltes) Monopol, das vor den Gerichten bestand, befahl seine Trennung und versuchte, den Wettbewerb auf dem Markt zu zwingen, musste die Regierungszulassung erhalten, um seine Preise zu erhöhen. Die Regierung prüfte die Kosten des Monopols und stellte fest, ob das Monopol in der Lage sein sollte, seinen Preis zu erhöhen, und wenn die Regierung der Ansicht war, dass die Kosten keinen höheren Preis rechtfertigen, lehnte sie den Antrag des Monopols auf einen höheren Preis ab. Obwohl ein geregeltes Monopol keinen Monopolgewinn hat, der so hoch ist wie in einer unregulierten Situation, kann es dennoch einen wirtschaftlichen Gewinn haben, der noch weit über einem wettbewerbsfähigen Unternehmen in einem wirklich wettbewerbsfähigen Markt liegt. Die Regierung prüft die mit der Erhöhung des Produktionsniveaus verbundenen marginalen Kosten bis zu ihrer derzeit wünschenswerten Menge und erlaubt es dem geregelten Monopol, einen Preis zu berechnen, der nicht größer ist als dieser marginale Kosten. Obwohl der Gewinn des Monopols geringer ist als eine unregulierte Situation, kann es immer noch einen positiven wirtschaftlichen Gewinn erzielen. Fußnoten Referenzen Kahana, Nava und Katz, Eliakim."Monopoly, Preisdiskriminierung und Rent-Seeking". Journal Public Choice.64:1 (Januar 1990). Langbein, Laura und Wilson, Len. "Grounded Beefs: Monopolpreise, Minority Business und der Preis von Hamburgern an den US-Flughäfen". Öffentliche Verwaltung Bericht.1994.von Mises, Ludwig. "Monopolpreise". Vierteljährliches Amtsblatt der Wirtschaftswissenschaften 1:2 (Juni 1998). Edwin Mansfield, "Micro-Economics Theory & Applications, 3rd Edition", New York und London:W.W Norton und Company, 1979. Roger LeRoy Miller, "Intermediate Microeconomics Theory Issues Applications, Third Edition", New York: McGraw-Hill, Inc, 1982.Henderson, James M., and Richard E. Quandt, "Micro Economic Theory, A Mathematical Approach.3rd Edition," New York: McGraw-Hill Book Company, 1980.Glenview, Illinois Company "Micro Economics with Calculus", Glenview, Illinois: Scott, Foresmand und Company, 1988. Amikumu ( ah-mee-KOO-moo; Esperanto Aussprache: [a.mi.ˈku.mu]) ist eine plattformübergreifende App für Smartphones (Android und iOS), die verwendet werden kann, um Menschen in der Nähe zu finden, die die gleichen Sprachen wie der Benutzer sprechen oder lernen. Die App wurde am 22. April 2017 für Esperanto-Lautsprecher und für Sprecher aller Sprachen während des LangFest in Montreal am 25. August 2017 gestartet. Amikumu hatte am 9. August 2018 Mitglieder in mehr als 130 Ländern mit 588 Sprachen. Architektur Die Android App ist in Java und Kotlin, der iOS App in Swift und dem Server in Ruby auf Rails geschrieben. Kickstarter Kampagne Amikumu wurde teilweise mit Kickstarter finanziert. Die Kickstarter Kampagne, organisiert von Esperanto Sprechern Chuck Smith und Richard Evildea Delamore, startete am 18. Oktober 2016. Mehr als 3000 Euro wurden in den ersten 10 Stunden nach Beginn der Kampagne gesammelt. Das ursprüngliche Ziel der Kampagne war 8500 Euro, die in 27 Stunden erreicht wurde. Die Kampagne ging bis zum 16. November 2016 weiter und sammelte insgesamt 26,671 Euro, was mehr als das ursprüngliche Ziel ist. Referenzen Externe Links Offizielle Website