Gödel's unvollständigness theorems sind zwei mathematische Logiken, die mit den Grenzen der Verfeinerbarkeit in formalen axiomatischen Theorien behaftet sind. Diese Ergebnisse, die von Kurt Gödel im Jahr 1931 veröffentlicht wurden, sind sowohl in mathematischer Logik als auch in der Philosophie der Mathematik wichtig. Man zeigt, dass Hilberts Programm, um ein komplettes und einheitliches Paket von Axioms für alle Mathematik zu finden, nicht allgemein ausgelegt ist. Die erste unvollständige Feststellung führt aus, dass kein einheitliches System von Axioms, deren Amphome durch ein wirksames Verfahren (d. h. ein Algorithmus) aufgeführt werden können, in der Lage ist, alle Wahrheiten über die Arithmetik der natürlichen Nummern zu machen. Für ein solches einheitliches formales System gibt es immer Aussagen über natürliche Zahlen, die wahr sind, die aber nicht innerhalb des Systems verfügbar sind. Die zweite Unvollständigkeit, eine Erweiterung des ersten, zeigt, dass das System seine eigene Konsistenz nicht nachweisen kann. Mit einem diagonalen Argument waren die unvollständigen Theorems von Gödel das erste von mehreren eng mit den Toren in den Grenzen der formalen Systeme verbunden. Sie folgten der Unerlässlichkeit von Tarski auf der formalen Unerlässlichkeit der Wahrheit, dem Nachweis der Kirche, dass Hilberts Antwortsproblem unolvierbar ist, und Turing's theorem, dass es keinen Algorithmus zur Lösung des Problems gibt. Formal Systeme: Vollständigkeit, Konsistenz und effektive Axiomatisierung Die Unvollständigkeit gilt für formale Systeme, die von ausreichender Komplexität sind, um die grundlegende Arithmetik der natürlichen Zahlen auszudrücken und die konsequent und effektiv axiomatisiert sind, die nachstehend beschrieben werden. Insbesondere im Zusammenhang mit der ersten Logik werden formale Systeme auch förmliche Theorien genannt. Insgesamt ist ein formales System ein deduktives Gerät, das aus einem bestimmten Satz von Axioms zusammen mit Regeln der symbolischen Manipulation (oder Regeln der Gleichgültigkeit) besteht, die die Ableitung neuer Axioms ermöglichen. Ein Beispiel für ein solches System ist das erste System Peano arithmetic, ein System, in dem alle Variablen die natürlichen Zahlen verdichten sollen. In anderen Systemen, wie z.B. der Fixtheorie, gibt es nur einige Sätze des formalen Systems Aussagen über die natürlichen Zahlen. Die Unvollständigkeit der Aremen geht über die formale Verbesserung innerhalb dieser Systeme und nicht über die Verständlichkeit in einem informellen Sinne. Es gibt mehrere Eigenschaften, die ein formales System haben kann, einschließlich Vollständigkeit, Konsistenz und das Bestehen einer effektiven Axiomatisierung. Die Unvollständigkeit zeigt, dass Systeme, die eine ausreichende Menge an Arithmetic enthalten, nicht alle drei dieser Eigenschaften besitzen. Wirksame Axiomatisierung Ein formales System soll effektiv axiomatisiert werden (auch als effektiv erzeugt) wenn seine Set von Theorems ein überzählbarer Satz ist (Franzén 2005, S. 112). Dies bedeutet, dass es ein Computerprogramm gibt, das grundsätzlich alle Hemmlinge des Systems ohne Angabe von Angaben, die nicht die ororems sind, aufzählen könnte. Beispiele von wirksam produzierten Theorien sind Peano arithmetic und Zer Melo-Fraenkel Satztheorie (ZFC). Die Theorie, die als wahre Arithmetic bekannt ist, besteht aus allen echten Aussagen über die Standardzahl in der Sprache Peano arithmetic. Diese Theorie ist konsistent und vollständig und enthält eine ausreichende Menge an Arithmetic. Es verfügt jedoch nicht über eine rekonkrutierbare Anzahl an Axioms und erfüllt somit nicht die Hypothesen der Unvollständigkeit. Vollständigkeit A Reihe von Axioms ist (synktisch oder negation)-voll, wenn für jede Erklärung in der Sprache der axioms diese Erklärung oder ihre Vorwürfe von den Axioms (Smith 2007, S. 24) nachweisbar sind. Dies ist der Begriff, der für die erste Unvollständigkeit von Gödel relevant ist. Man darf nicht mit der semantischen Vollständigkeit verwechselt werden, was bedeutet, dass das Set von Axioms alle semantischen Hetologien der gegebenen Sprache beweist. Gödel hat in seiner Vollständigkeit bewiesen, dass die erste Ordnungslogik semantisch ist. Es ist aber nicht praktikabel, da es in der Sprache der ersten Ordnungslogik ausdrücklich verurteilt ist, die sich weder aus den Logiken der Logik als noch ausdrücken lässt. In einem einzigen System der Logik wäre es absurd, eine synttische Vollständigkeit zu erwarten. Denker wie Hilbert hatten jedoch in einem System der Mathematik die Ansicht, dass es nur eine Zeit sei, eine solche Axiomatisierung zu finden, die es ihm erlauben würde, entweder nachweisen oder missverstanden zu können (durch seine negation) und jede mathematische Formel. Ein formales System könnte komplexerweise unvollständig sein, da Logiken im Allgemeinen sind. Or es kann einfach sein, weil nicht alle notwendigen Axioms entdeckt oder aufgenommen wurden. z.B. Euclidean Geometrie ohne parallele Partikel ist unvollständig, weil einige Aussagen in der Sprache (wie z.B. die Parallelabstaubung selbst) nicht von den übrigen Axioms nachgewiesen werden können. Gleichermaßen ist die Theorie der dichten linearen Bestellungen nicht vollständig, aber mit einem zusätzlichen Axiom, der feststellt, dass es keine Endpunkte in der Reihenfolge gibt. Die ständige Hypothesis ist eine Erklärung in der Sprache ZFC, die nicht innerhalb von ZFC bekannt ist, so dass ZFC nicht vollständig ist. In diesem Fall gibt es keinen offensichtlichen Kandidaten für einen neuen Axiom, der das Problem gelöst. Die Theorie der ersten Reihenfolge Peano arithmetic scheint konsistent zu sein. Wenn dies tatsächlich der Fall ist, stellt sie fest, dass sie eine unendliche, aber recursive Zahl an Axioms aufweist und genügend Aritmetik für die Hypothesen der Unvollständigkeit des Hemmnisses codieren kann. So ist Peano Arithmetic nicht vollständig. Derorem gibt ein explizites Beispiel für eine Erklärung von Arithmetic, die weder nachweisbar noch unprovisiert ist. Darüber hinaus gilt diese Erklärung im üblichen Modell. Darüber hinaus kann keine effektive axiomatisierte, konsequente Erweiterung von Peano arithmetic abgeschlossen werden. Konsistent ist eine Reihe von Axioms, wenn es keine Aussage gibt, dass sowohl die Erklärung als auch ihre Vorwürfe von den Axioms als auch anderswo uneinheitlich sind. Peano arithmetic ist nachweisbar von ZFC, aber nicht von selbst. ZFC ist auch nicht nachweisbar von selbst, doch ZFC + " es gibt eine unzugängliche Karteninal" erweist ZFC als konsequent, weil die  the die geringste solche Karteninal ist, dann V. in der ab-Ether-Welt ein Modell von ZFC ist und eine Theorie ist konsistent, wenn und nur, wenn sie ein Modell hat. Kommt man alle Aussagen in der Sprache von Peano arithmetic als axioms an, dann ist diese Theorie vollständig, hat eine rekonkrutierbare Anzahl an Axioms und kann die Addition und Multiplikation beschreiben. Es ist jedoch nicht konsequent. Zusätzliche Beispiele für uneinheitliche Theorien ergeben sich aus den Paradoxen, die zu dem Ergebnis führen, dass das axiom-Schema von unresistentem Verständlichon in der Praxis angenommen wird. Systeme, die arithmetic enthalten Die Unvollständigkeit gilt nur für formale Systeme, die eine ausreichende Sammlung von Fakten über die natürlichen Zahlen nachweisen können. Eine ausreichende Sammlung ist das Set der Hemmlinge von Robinson arithmetic Q. Manche Systeme wie Peano arithmetic können direkt Aussagen über natürliche Zahlen abgeben. Andere, wie z.B. ZFC-Formel, können Aussagen über natürliche Zahlen in ihre Sprache interpretieren. Entweder diese Optionen sind für die Unvollständigkeit geeignet. Die Theorie der kalkulierbaren Felder eines bestimmten Merkmals ist vollständig, konsistent und verfügt über eine unendliche, aber wiederverwendbare Reihe von Axioms. Es ist jedoch nicht möglich, die Zahlen in diese Theorie zu verschlüsseln, und die Theorie kann keine Aritmetik der Zahlen beschreiben. Ein ähnliches Beispiel ist die Theorie der wirklich geschlossenen Felder, die im Wesentlichen den Axioms von Tarski für Euclidean-Güte entsprechen. So Euclidean Geometrie selbst (in der Formulierung von Tarski) ist ein Beispiel für eine vollständige, kohärente, wirksame xiomatisierte Theorie. Das System von Presburger arithmetic besteht aus einer Reihe von Axioms für die natürlichen Nummern mit nur dem Zusatzbetrieb (multiplikiert wird). Presburger arithmetic ist vollständig, konsistent und recuriv digitalierbar und kann nicht mehr natürliche Nummern verschlüsseln, was zeigt, dass für Gödel's theorems eine Theorie braucht, um nicht nur eine Ergänzung, sondern auch mehr Komplementarität zu verwenden. Dan Willard (2001) hat einige schwache Familien von arithmtischen Systemen untersucht, die genügend Arithmetic als die Beziehungen zur Formalisierung der Gödel-Nummern erlauben, die aber nicht stark genug sind, um eine Multiplikation als Funktion zu haben, und so nicht den zweiten unvollständigen Charakter desorem nachweisen zu können; diese Systeme sind konsequent und in der Lage, ihre eigene Konsistenz zu gewährleisten (siehe Selbstverbriefte Theorien). Konfliktende Ziele Ein Ziel ist es, möglichst viele korrekte Ergebnisse zu beweisen, ohne falsche Ergebnisse zu erzielen. Zum Beispiel könnten wir eine Reihe von echten Axioms vorstellen, die es uns erlauben, jeden echten arithmetischen Anspruch auf die natürlichen Zahlen (Smith 2007, S. 2) zu beweisen. Im Standardsystem der ersten Ordnungslogik wird ein uneinheitliches Set von Axioms jede Erklärung in ihrer Sprache nachweisen (das ist manchmal der Explosionsgrundsatz genannt), und ist somit automatisch vollständig. Eine Reihe von Axioms, die sowohl vollständig als auch konsistent sind, beweist jedoch ein Höchstmaß an nicht-kontradiktorems (Hinman 2005, S. 143). Die in den früheren Abschnitten mit Peano arithmetic, ZFC und ZFC + "Ein unzugänglicher Karteninal gibt es nicht generell. hier ZFC + " es gibt eine unzugängliche Karte" kann nicht von sich selbst als konsequent gelten. Es ist auch nicht vollständig, wie die in ZFC + " es gibt eine unzugängliche Karteninal"-theorie, die nicht gelöst wird. In den formalen Systemen, die grundlegende Arithmetik ausdrücken können, kann ein vollständiges und einheitliches Verzeichnis von Axioms niemals erstellt werden: Jedes Mal wird eine zusätzliche, einheitliche Erklärung als Axiom hinzugefügt, es gibt andere echte Aussagen, die noch nicht nachgewiesen werden können, auch mit dem neuen Axiom. Wenn ein axiom jemals hinzugefügt wird, der das System vollständig macht, so ist es an den Kosten, das System inkonsistent zu machen. Es ist nicht einmal möglich, eine unendliche Liste von Axioms vollständig, konsequent und effektiv zu erstellen. Erster unvollständiger Charakter der ersten unvollständigen Lage stellte derorem zunächst als "Theorem VI" in Gödels Papier "Auf dem Weg zu unlösbaren Propositions von Principia KPMG und verwandten Systemen I" heraus. J. Barkley Rosser (1936) wurde in Kürze die Hypothesen des Theorems verbessert. Die daraus resultierenden (Verbesserung der Verbesserung von Rosser) können wie folgt in englischer Sprache paraphiert werden, wenn "formales System" die Annahme beinhaltet, dass das System tatsächlich erzeugt wird. Erste Unvollständigkeit Theorem: "Ein einheitliches formales System F, in dem ein gewisses Maß an elementarer Arithmetic ausgeführt werden kann, ist unvollständig; d. h. es gibt Aussagen der F, die weder in F nachgewiesen noch missverstanden werden können". (Raatika 2015) Häufig wird die vom theorem erwähnte unprovible Erklärung als "die Gödel- Satz" für das System F. Der Beweis stellt eine bestimmte Gödel-Regelung für das System F vor, doch gibt es in der Sprache des Systems, das dieselben Eigenschaften teilt, wie die Verbindung des Gödel- Satzes und jede logische Strafe. Jedes tatsächlich erzeugte System hat seinen eigenen Gödel- Satz. Es ist möglich, ein größeres System F festzulegen, das die gesamte F plus GF als zusätzlicher Axiom enthält. Dies wird nicht zu einem vollständigen System führen, da Gödels theorem auch für F gelten wird und somit auch F’ nicht vollständig sein kann. In diesem Fall ist GF in der Tat ein Hemmer in F’, weil es einxiom ist. Da GF nur in F nicht verbesserungsfähig ist, wird kein Widerspruch durch seine Eignung innerhalb der F’ dargestellt. Da die Unvollständigkeit des Torems auf F zutrifft, gibt es eine neue Gödel Erklärung GF′ für F, die zeigt, dass F auch unvollständig ist. GF′ wird sich von GF unterscheiden, da GF′ sich nicht auf F’ beziehen wird, sondern auf F. Syntactice-Form der Gödel- Satz Die Gödel-Regelung soll indirekt auf sich verweisen. In der Strafe wird festgestellt, dass, wenn eine bestimmte Reihenfolge der Schritte verwendet wird, um einen anderen Satz zu erstellen, dass der ausgestellte Satz in F nicht nachweisbar ist. Jedoch ist die Reihenfolge der Schritte so, dass sich die gestrigen Sätze als GF selbst herausstellen. In diesem Sinne stellt die Gödel-Regel GF mittelbar ihre eigene Unmöglichkeit innerhalb von F (Smith 2007, S. 135) fest. Um die erste unvollständige Wirkung zu beweisen, hat Gödel gezeigt, dass der Begriff der Verfeinerbarkeit innerhalb eines Systems rein in Bezug auf arithmetische Funktionen ausgedrückt werden könnte, die auf Gödel-Nummern der Sätze des Systems arbeiten. Das System, das bestimmte Fakten über Zahlen nachweisen kann, kann daher indirekt Fakten über seine eigenen Aussagen nachweisen, sofern es tatsächlich generiert wird. Fragen zur Verbesserung der Zuverlässigkeit von Aussagen innerhalb des Systems sind als Fragen zu den arithmetischen Eigenschaften der Zahlen selbst, die durch das System entscheiden könnten, wenn es abgeschlossen wäre. Obwohl die Gödel-Regel mittelbar auf die Sätze des Systems F verweist, wenn sie als arithmetische Erklärung gelesen wird, bezieht sich die Gödel-Regel direkt auf natürliche Zahlen. Es behauptet, dass keine natürliche Nummer ein bestimmtes Grundstück besitzt, in dem dieses Eigentum durch ein uneinheitliches, wiederverfolgtes Verhältnis (Smith 2007, S. 141). So kann die Gödel-Regelung in der Sprache von Arithmetic mit einer einfachen syntacticen Form geschrieben werden. Insbesondere kann es als Formel in der Sprache von Arithmetic ausgedrückt werden, bestehend aus einer Reihe führender universeller Quantifizierungsstellen, gefolgt von einem quantifizierfreien Körper (diese Formeln sind auf Ebene 1 0 KINGstyle \Pi _1}^{0 der arithmetischen Hierarchie). Via the MRDP theorem kann die Gödel-Reform als Erklärung neugefasst werden, dass eine bestimmte Polynomial in vielen Variablen mit Anzahlskoeffizienten nie den Wert Null trägt, wenn die Zahlen für ihre Variablen ersetzt werden (Franz 2005én, S. 71). Wahrheit des Gödel-Satzes Die erste Unvollständigkeit zeigt, dass der Gödel- Satz einer geeigneten formalen Theorie F unprovisiert ist, da diese Unzufriedenheit genau das ist, was der Satz (indirekt) behauptet, der Gödel- Satz ist tatsächlich (Smoryński 1977, S. 825; auch Franzén 2005, S. 28–33). Aus diesem Grund wird der Satz GF häufig als "trugend, aber unprovible" (Raatikainen 2015) bezeichnet. Da der Gödel-Satz seine beabsichtigte Auslegung nicht formell angeben kann, kann die Wahrheit des Satzes GF nur über eine Metaanalyse aus dem System erreicht werden. Insgesamt kann diese Meta-Analyse innerhalb des schwachen formalen Systems durchgeführt werden, das als uneinheitliches recursive arithmetic bekannt ist, das die Implikation Con(F)→GF, wo Con(F) ein canonisches Urteil ist, das die Kohärenz der F (Smoryński 1977, S. 840, Kikuchi & Tanaka 1994, S. 403) feststellt. Obwohl die Gödel-Regelung einer kohärenten Theorie als Erklärung über die geplante Auslegung von Arithmetic gilt, wird die Gödel-Senkung in einigen nicht normgerechten Modellen von Arithmetic falsch sein, da die Vollständigkeit von Gödel (Franz 2005én, S. 135). Laut dem Fall, dass eine Strafe unabhängig von einer Theorie ist, wird die Theorie Modelle haben, in denen die Strafe gilt und Modelle, in denen die Strafe falsch ist. Wie früher beschrieben, ist die Gödel-Regelung eines Systems F eine arithmetische Erklärung, die behauptet, dass keine Zahl mit einem bestimmten Eigentum existiert. Die Unvollständigkeit zeigt, dass dieser Anspruch unabhängig vom System F sein wird, und die Wahrheit des Gödel- Satzes folgt aus der Tatsache, dass keine normale natürliche Nummer das fragliche Eigentum hat. Jedes Modell, in dem die Gödel-Regelung falsch ist, muss ein Element enthalten, das dem Eigentum dieses Modells entspricht. Ein solches Modell muss nicht standardisiert sein – es muss Elemente enthalten, die keiner normalen natürlichen Nummer entsprechen (Raatika 2015, Franzén 2005, S. 135). Beziehung zum Liar Paradox Gödel macht insbesondere das Paradox von Richards und das Liar Paradox als semantische Analoge zu seiner synt-Diplizierbarkeit in der einleitenden Sektion "On Formly-decidable Propositions in Principia Biz and Related Systems I". Das Liar Paradox ist der Satz "Diese Strafe ist falsch". Eine Analyse der Liarstrafe zeigt, dass sie nicht wahr sein kann (so wie sie behauptet, sie ist falsch), und sie kann nicht falsch sein (so ist es richtig). Eine Gödel-Regel G für ein System F macht eine ähnliche Erklaerung der Liarstrafe, aber mit der durch die Verbesserungsfähigkeit ersetzten Wahrheit: G sagt: „G ist im System F nicht nachweisbar. Die Analyse der Wahrheit und der Chancengleichheit von G ist eine formalisierte Version der Analyse der Wahrheit der Liarstrafe. Es ist nicht möglich, "nicht brauchbar" mit einem Satz von Gödel zu ersetzen, weil die Prädikate "Q ist die Gödel-Nummer einer falschen Formel" nicht als aritmetische Formel angesehen werden können. Dieses Ergebnis, bekannt als Tarski's unefinability theorem, wurde unabhängig von Gödel entdeckt, als er auf den Nachweis der Unvollständigkeit und der Namen desorems Alfred Tarski arbeite. Verlängerungen des ursprünglichen Ergebnisses von Gödel im Vergleich zu den in dem Papier von Gödel von 1931 genannten Toremen sind viele zeitgenössische Aussagen der Unvollständigkeit der Aremen eher allgemein. Diese allgemeinen Aussagen gelten für eine breitere Klasse von Systemen, und sie sind Ausdruck für eine stärkere Konsistenzannahmen. Gödel demonstrierte die unvollständige Nutzung des Systems von Principia KPMG, einem besonderen System von Arithmetic, aber eine parallele Demonstration könnte für ein wirksames System einer gewissen Druckkraft erfolgen. Gödel kommentierte diese Tatsache in der Einführung in sein Papier, beschränkte aber den Nachweis auf ein System für Betonung. In modernen Aussagen desorem ist es üblich, die Wirksamkeit und die besonderen Bedingungen als Hypothesen für die Unvollständigkeit des Begünstigten anzugeben, so dass sie nicht auf ein bestimmtes formales System beschränkt ist. Die für diese Bedingungen verwendete Terminologie wurde im Jahr 1931 noch nicht entwickelt, als Gödel seine Ergebnisse veröffentlicht hat. Gödels ursprüngliche Erklärung und Nachweis der Unvollständigkeit verlangt, dass das System nicht nur konsistent, sondern .-konsistent ist. Ein System ist con-konsistent, wenn es nicht in-inkonsistent ist, und ist in-inkonsistent, wenn es eine vordringliche Part gibt, die für jede bestimmte natürliche Nummer m das System ~P(m) erweist und das System hat auch bewiesen, dass es eine natürliche Nummer gibt, die P(n). Laut dem System gibt es eine Reihe von Immobilien P, während es verleugnet, dass es einen bestimmten Wert hat. Die .-Konsistenz eines Systems setzt ihre Konsistenz voraus, aber die Kohärenz bedeutet nicht dieω-Konsistenz. J Barkley Rosser (1936) hat die Unvollständigkeit des Begünstigten dadurch verstärkt, dass er eine Änderung des Nachweises (schwere desRoser) gefunden hat, die nur die Kohärenz des Systems erfordert. Dies ist vor allem technisches Interesse, weil alle wahren formalen Theorien von Arithmetic (die Axioms sind alle wahren Aussagen über natürliche Zahlen) con-konsistent sind und damit Gödelstheorem, wie ursprünglich für sie angegeben, gelten. Die stärkere Version des unvollständigen Charakters, die nur die Konsistenz übernimmt, statt der .-Konsistenz, ist inzwischen allgemein bekannt als Gödels Unvollständigkeit und als Gödel-Roser-Theorem. Zweite Unvollständigkeit Für jedes formale System F, das grundlegende Arithmetic enthält, ist es möglich, einen Formel-Konsum (F) zu definieren, der die Konsistenz der F zum Ausdruck bringt. Diese Formel zeigt das Eigentum an, dass "eine natürliche Zahl, die eine formale Ableitung innerhalb des Systems F enthält, deren Abschluss ein kooperativer Widerspruch ist". In diesem Fall gibt es in dem Fall Cons(F) keine natürliche Nummer, die eine Ableitung von 0=1 von den Axioms of F enthält. Gödels zweite unvollständigkeit zeigt, dass dies unter allgemeinen Annahmen die faktische Konsistenz-Erklärung Cons(F) in F nicht nachweisbar sein wird. Theorem wurde erstmals als "Theorem XI" im Papier von Gödel aus dem Jahr 1931 "Auf dem Weg zu unvoreingenommenen Propositions in Principia KPMG und verwandten Systemen I" erschienen.In der folgenden Erklärung enthält der Begriff "formalisiertes System" auch eine Annahme, dass F effektiv axiomatisiert ist. Zweite Unvollständigkeit Theorem: „Assume F ist ein einheitliches formalisiertes System, das elementare Aritmetik enthält. F ) Cons ( F ) F\not \vdash \text{Cons)(F) ("Raatikainen 2015") Das ist stärker als die erste unvollständige Theorem, weil die in der ersten unvollständigkeit erstellte Erklärung die Kohärenz des Systems nicht unmittelbar zum Ausdruck bringt. Der Nachweis der zweiten Unvollständigkeit wird durch die formalisierung des Nachweises der ersten unvollständigkeit des Begünstigten innerhalb des Systems F selbst erlangt. Konsistenz In der zweiten Unvollständigkeit gibt es technische Fänge in Bezug auf die Methode, die Konsistenz der F als Formel in der Sprache F auszudrücken. Es gibt viele Möglichkeiten, die Konsistenz eines Systems auszudrücken, und nicht alle von ihnen führen zu demselben Ergebnis. Die Formel Cons(F) aus der zweiten unvollständigkeit ist ein besonderer Ausdruck der Konsistenz. Andere Formalisierungen des Anspruchs, dass F konsequent ist, können in F gleich sein, und einige können sogar nachweisbar sein. Man kann beispielsweise nachweisen, dass "die größte konsistente Untergruppe der PA" konsistent ist. Da die PA konsistent ist, ist die größte konsistente Untergruppe der PA gerade PA, so dass sie in diesem Sinne PA "in der Lage ist". Was die PA nicht nachweisen kann, ist die größte konsistente Untergruppe der PA tatsächlich die gesamte PA.() Der Begriff "große konsistente Teilgruppe der PA" ist hier das größte konsistente erste Segment der Axioms der PA unter einer bestimmten effektiven Nummerierung. Hilbert-Bernay-Bedingungen Der Standardnachweis der zweiten unvollständigen Situation übernimmt, dass die vordringliche ProvA(P) die Bedingungen für die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit von Hilbert-Bernays erfüllt. Letting (#P) repräsentiert die Gödel-Nummer einer Formel P, die Bedingungen für die Verbesserung der Leistungsfähigkeit: Wenn F P nachgewiesen, dann F beweist ProvA(#(P)). F beweist 1; das ist, F beweist ProvA(#(P))→ ProvA(#(ProvA(#(#(P)))))).F beweist ProvA(#(P → Q) Pro ProvA(#(P))→ ProvA(#(Q) (analogue of ponens). Es gibt Systeme wie Robinson arithmetic, die stark genug sind, um die Annahmen der ersten unvollständigen Theorem zu erfüllen, aber die Bedingungen von Hilbert-Bernays nicht nachweisen. Peano arithmetic ist jedoch stark genug, um diese Bedingungen zu überprüfen, da alle Theorien stärker sind als Peano arithmetic. Komplementaritätsnachweise Gödels zweite unvollständigkeit bedeutet auch, dass ein System F1, das die oben beschriebenen technischen Bedingungen erfüllt, die Kohärenz eines Systems F2 nicht nachweisen kann, das die Konsistenz von F1 belegt. Dies ist, weil ein solches System F1 nachweisen kann, dass F2 die Konsistenz von F1 bewiesen hat, dann ist F1 in der Tat konsistent. Für den Anspruch, dass F1 konsistent ist, hat n "für alle Nummern die Entscheidungsvermögen, keinen Code für einen Widerspruch in F1 zu sein". Kommt F1 in der Tat uneinheitlich, würde F2 für einige n beweisen, dass n der Code eines Widerspruches in F1 ist. F2 hat aber auch bewiesen, dass F1 konsistent ist (d. h. es gibt keine solche n), dann wäre es selbst uneinheitlich. Diese Begründung kann in F1 formalisiert werden, um zu zeigen, dass F2 konsistent ist, dann ist F1 konsequent. Da F1 durch die zweite unvollständige Wirkung nicht seine Konsistenz bewiesen hat, kann sie weder die Konsistenz von F2 nachweisen. Diese Koppelung des zweiten unvollständigen Charakters zeigt, dass es keine Hoffnung gibt, beispielsweise die Konsistenz von Peano arithmetic durch alle finitistischen Mittel, die in einem System formalisiert werden können, deren Konsistenz in Peano arithmetic (PA) nachgewiesen ist. Beispielsweise ist das System der subjektiven arithmetic (PRA), das weithin als genaue formalisierung der finitistischen Mathematik akzeptiert wird, in der PA gut vereinbar. So kann PRA die Konsistenz der PA nicht nachweisen. In der Regel wird davon ausgegangen, dass Hilberts Programm, das die Verwendung von Idealen (infinitistischen) mathematischen Grundsätzen in den Nachweisen realer (finitistischer) mathematischer (finitistischer) mathematischer Aussagen rechtfertigt, mit einem finitistischen Beweis, dass die Idealprinzipien konsequent sind, nicht durchgeführt werden können (Franzén 2005, S. 106). Mit dem Kompostier wird auch die epistemologische Bedeutung des zweiten unvollständigen Charakters desorem angegeben. Es würde keine interessanten Informationen liefern, wenn ein System F seine Konsistenz bewiesen hat. Dies ist, weil uneinheitliche Theorien alles beweisen, einschließlich ihrer Konsistenz. Ein einheitlicher Nachweis von F in F würde uns daher nicht darüber informieren, ob F wirklich konsistent ist; Zweifel an der Kohärenz der F würden durch einen solchen einheitlichen Nachweis behoben. Das Interesse an Kohärenznachweisen liegt in der Möglichkeit, die Kohärenz eines Systems F in einigen Systemen F zu gewährleisten, das in gewisser Weise weniger zweifelhaft ist als F selbst, zum Beispiel schwächer als F. Für viele natürlich vorkommende Theorien F und F, wie F = Zer Melo-Fraenkel-Set Theorie und F’ = variabel recursive aritmeetic, ist die Kohärenz der F’ in F verfgbar, so dass F nicht die Konsistenz der F durch die obengenannte Koppelung des zweiten unvollständigen Charakters nachweisen kann. Die zweite Unvollständigkeit ist nicht die Möglichkeit, die Konsistenz einiger Theorie T zu gewährleisten, sondern nur in einer Theorie, die T sich als konsequent erweisen kann. Gerhard Gentzen hat beispielsweise die Konsistenz von Peano arithmetic in einem anderen System nachgewiesen, das eine axiom behauptet, dass der Ordinal namens 00 begründet ist; siehe Gentzens Konsistenznachweis. Gentzen's theorem hat die Entwicklung einer ordinalen Analyse in der Nachweistheorie vorangetrieben. Beispiele für unbestrittene Aussagen In Mathematik und Informatik gibt es zwei unterschiedliche Begriffe. Erstens handelt es sich um den Nachweis, der in Bezug auf Gödel's theorems verwendet wird, der von einer Erklärung, die weder nachweisbar noch refutable in einem bestimmten deduktiven System ist. Der zweite Sinn, der hier nicht erörtert wird, wird in Bezug auf die Komputbarkeitstheorie verwendet und gilt nicht für Erklärungen, sondern für Entscheidungsprobleme, die unerheblich unendliche Fragen enthalten, die jeweils eine ja oder keine Antwort erfordern. Ein solches Problem wird als unwiderruflich bezeichnet, wenn es keine vernachlässigbare Funktion gibt, die jede Frage in dem gesetzten Problem korrekt beantwortet (siehe unbestrittenes Problem). Aufgrund der beiden Begriffe, die unwiderruflich sind, wird der Begriff, der unabhängig ist, manchmal anstelle des "nentweder nachweisbar oder refuibel" verwendet. Ungültigkeit einer Erklärung in einem bestimmten deduktiven System geht nicht in und selbst auf die Frage ein, ob der tatsächliche Wert der Erklärung gut definiert ist oder ob sie durch andere Mittel bestimmt werden kann. Haftung bedeutet nur, dass das in Betracht gezogene spezifische deduktive System die Wahrheit oder Ungewißheit der Erklärung nicht beweist. Ob es so genannte "absolute und unzuverlässige" Aussagen gibt, deren Wahrheitswert nie bekannt ist oder missachtet ist, ist ein kontroverser Punkt in der Philosophie der Mathematik. Die kombinierte Arbeit von Gödel und Paul Cohen hat zwei konkrete Beispiele für unbeabsichtigte Aussagen (im ersten Sinne des Begriffs): Die Kontinuitätshypothesis kann weder in ZFC (die Standard-Axiomatisierung der Set-theorie) nachgewiesen werden, noch in ZF (das ist alle ZFC-Axioms mit Ausnahme der Wahlfreiheit). Diese Ergebnisse erfordern nicht die unvollständige Wirkung. Gödel hat im Jahr 1940 bewiesen, dass weder diese Aussagen in ZF noch ZFC-Formel angewandt werden könnten. In den 1960er Jahren zeigte sich, dass es sich weder um ZF handelt, und die fortwährende Hypothese kann von ZFC nicht nachgewiesen werden. Im Jahr 1973 zeigte Saharon Shelah, dass das Weißehead-Problem in der Gruppentheorie im ersten Sinne des Begriffs in der Standardformtheorie unbestreitbar ist. Gregory Chaitin produzierte unerhebliche Aussagen in der Algorithmen-Informationstheorie und hat sich in diesem Zusammenhang als eine weitere unvollständige Position erwiesen. Chaitin stellt fest, dass für jedes System, das genug Arithmetic repräsentieren kann, eine Obergrenze dafür besteht, dass in diesem System keine bestimmte Zahl nachgewiesen werden kann, um Kolmogorov komplexer als c. Gödel's theorem steht im Zusammenhang mit dem Liar Paradox, doch das Ergebnis von Chaitin ist mit dem Paradox von Magna verbunden. Leistungsfähige Aussagen in größeren Systemen Es handelt sich um natürliche mathematische Werte der Gödel-Strue, aber unbestreitbar" Strafe. Sie können in einem größeren System nachgewiesen werden, das in der Regel als gültige Form der Begründung akzeptiert wird, sind aber in einem eher begrenzten System wie Peano Arithmetic unbestreitbar. 1977, Paris und Harrington haben bewiesen, dass das Paris-Harrington-Prinzip, eine Version des unendlichen Ramsey theorem, in (erste) Peano arithmetic unbestreitbar ist, aber im stärkeren System der zweiten Ordnungsstufe bewiesen werden kann. Kirby und Paris haben später gezeigt, dass Goodstein's theorem, eine Erklärung über Sequenzen natürlicher Nummern, die etwas einfacher sind als das Paris-Harrington-Prinzip, auch in Peano aritmetik unbestreitbar ist. Kruskal's Baum theorem, der Anwendungen in der Computerwissenschaft hat, ist ebenfalls unbestreitbar von Peano arithmetic, aber provierbar in der Setologie. Kruskal's Baum theorem (oder seine finite Form) ist in einem viel stärkeren System, das die auf einer Philosophie der Mathematik namens Predikativismus annehmbaren Prinzipien festlegt, unbestreitbar. Die damit verbundene, aber allgemeinere Grafik Minderjähriger (2003) hat Konsequenzen für die rechnerische Komplexitätstheorie. Beziehung zur Komputierbarkeit Die Unvollständigkeit desorem ist eng mit mehreren Ergebnissen über unerschlossene Sätze in der Recursionstheorie verbunden. Stephen Cole Kleene (1943) stellte einen Beweis für die unvollständige Wirkung von Gödel auf Basis der Komputability Theorie vor. Ein solches Ergebnis zeigt, dass das Problem unbestreitbar ist: Es gibt kein Computerprogramm, das aufgrund eines Programms P als Input korrekt bestimmen kann, ob P schließlich bei einem bestimmten Input aufhält. Kleene zeigte, dass das Bestehen eines vollständigen wirksamen Systems von Arithmetic mit bestimmten Konsistenzeigenschaften das Einfrieren des Problems zur Entscheidungsfähigkeit führen würde. Diese Beweismethode wurde auch von Shoenfield (1967, p. 132);Charlesworth (2014) und Hopcroft & Ullman (192005, p. 73) vorgestellt, wie Matiyasevichs Lösung für Hilberts 10. Problem verwendet werden kann, um einen Nachweis für die erste unvollständige Lage von Gödel zu erhalten. Matiyasevich hat bewiesen, dass es keinen Algorithmus gibt, der aufgrund einer multivariate Polynomial p(x1, x2,xk) mit Numerierungskoeffizienten unmittelbar in der Sprache aritmetisch ist, wenn eine multivariate polynomie p = 0 eine Lösung für die Gleichung p = 0.Because polynomials mit Zahlkoeffizienten gibt und die Zahl selbst unmittelbar in der Sprache aritmetisch ist, wenn eine multivariate Zahl polynomialer Gleichung p = 0 eine Lösung in der Zahl gibt, dann wird ein starkes System von Thme nachgewiesen. Wenn das System T con-konsistent ist, wird es auch nie nachweisen, dass eine bestimmte Polynomialgleichung eine Lösung hat, wenn es in der Tat keine Lösung in den Zahlen gibt. Kann T also vollständig und con-konsistent sein, wäre es möglich zu bestimmen, ob eine Polynomialform mit einer Lösung verbunden ist, indem die Nachweise von T nur aufgezählt werden, bis "P eine Lösung" oder "p hat keine Lösung" gefunden wird, im Widerspruch zu den Matiyasevich's. Man folgt also, dass T nicht uneinheitlich und vollständig sein kann. Außerdem ist es möglich, für jedes konsistente, tatsächlich erzeugte System T eine multivariate Polynomial p über die Zahlen zu erzeugen, so dass die Gleichung p = 0 keine Lösungen über die Zahl hat, aber das Fehlen von Lösungen kann nicht in T (Davis 2006 p. 416; Jones 1980) gezeigt werden, wie das Bestehen von recuriven unparablen Sätzen verwendet werden kann, um die erste unvollständige Wirkung zu beweisen. Dieser Nachweis wird oft erweitert, um zu zeigen, dass Systeme wie Peano arithmetic im Wesentlichen unerheblich sind (siehe Kleene 1967, S. 274). Chaitin's unvollständigness gibt demorem eine andere Methode, unabhängige Sätze auf der Grundlage der Komplexität von Kolmogorov zu erstellen. Wie der von Kleene vorgelegte Beweis, der oben erwähnt wurde, gilt Chaitin nur für Theorien mit dem zusätzlichen Eigentum, dass alle ihre Axioms im Standardmodell der natürlichen Nummern gelten. Gödel's unvollständigness theorem unterscheidet sich von seiner Anwendbarkeit zu kohärenten Theorien, die jedoch falsche Aussagen im Standardmodell enthalten; diese Theorien sind als „ω-inkonsistent“ bekannt. Karte für den ersten Der Widerspruch hat drei wesentliche Teile. Beginnen Sie ein förmliches System, das die vorgeschlagenen Kriterien erfüllt: Erklärungen im System können durch natürliche Zahlen (bekannt als Gödel-Nummer) vertreten werden. Es ist wichtig, dass die Eigenschaften von Aussagen – wie ihre Wahrheit und die Falschheit – gleichwertig sind, um festzustellen, ob ihre Gödel-Nummern bestimmte Eigenschaften aufweisen und dass die Eigenschaften der Aussagen daher durch die Prüfung ihrer Gödel-Nummern nachgewiesen werden können. Dieser Teil führt zum Bau einer Formel, in der die Idee zum Ausdruck kommt, dass "Stand S im System" (die auf alle Aussagen S im System angewendet werden kann). In dem formalen System ist es möglich, eine Reihe zu erstellen, deren entsprechende Erklärung bei der Auslegung selbstverständlich ist und im Wesentlichen sagt, dass es (d.h. die Erklärung selbst) unprovisiert ist. Es handelt sich um eine Technik namens diagonalisierung (sogenannt wegen ihrer Herkunft als diagonales Argument von Cantor). Innerhalb des formalen Systems ermöglicht diese Erklärung eine Demonstration, dass es weder provierbar noch unzuverlässig im System ist, weshalb das System tatsächlich nicht ω-konsistent sein kann. Folglich ist die ursprüngliche Annahme, dass das vorgeschlagene System die Kriterien erfüllt, falsch. Arithmetisierung der DNA Das Hauptproblem bei der Erläuterung des oben beschriebenen Nachweises ist, dass es zunächst scheint, eine Erklärung zu erstellen, die dem "P nicht nachgewiesen werden kann", müsste die P einen Hinweis auf P enthalten, der leicht zu unendlichen Fortschritten führen könnte. Gödel's". Technik zeigt, dass die Aussagen mit Nummern (häufig die Arithmetisierung der DNA genannt) in einer Weise übereinstimmen können, dass "eine Erklärung" durch "bescheinigt werden kann, ob eine Nummer eine bestimmte Eigenschaft hat". Hierdurch kann eine Selbstreferenz-Formel so gestaltet werden, dass keine unbegrenzten Abweichungen von Definitionen vermieden werden. Alan Turing wurde später in seiner Arbeit auf dem Herausforderungsproblem eingesetzt. Kurz gesagt, eine Methode kann so gestaltet werden, dass jede Formel oder Erklärung, die im System formuliert werden kann, eine einzigartige Zahl erhält, Gödel Nummer, so dass es möglich ist, zwischen Formeln und Gödel-Nummern mechanisch umzuwandeln. Die beteiligten Zahlen könnten sehr lang sein (in Bezug auf die Zahl der Digitalisierungen), aber dies ist keine Barriere; alle diese Fragen sind, dass solche Nummern gebaut werden können. Ein einfaches Beispiel ist die Art und Weise, wie Englisch in Computern mit ASCII oder Unicode gespeichert wird: Das Wort HELLO ist vertreten durch 72-69-76-79 mit decimal ASCII, d. h. die Nummer 7269767679. logische Erklärung x=yburi y=x ist vertreten durch 120-061-121-032-061-062-032-121-061-120 mit Octal ASCII, d. h. Nummer 120061121032062032121061120. Grundsätzlich kann gezeigt werden, dass eine tatsächliche oder falsche Erklärung gleichwertig ist, um zu beweisen, dass die Zahl, die der Erklärung entspricht, eine bestimmte Eigenschaft hat oder nicht. Da das formale System stark genug ist, um Grund für Zahlen im Allgemeinen zu unterstützen, kann es die Begründung von Zahlen, die Formeln und Aussagen repräsentieren, unterstützen. Entscheidendlich, weil das System die Begründung von Nummerneigenschaften unterstützen kann, sind die Ergebnisse gleichwertig mit der Begründung, dass ihre gleichwertigen Aussagen nachweisbar sind. Erstellung einer Erklärung über die Verbesserungsfähigkeit, die zeigt, dass das System im Prinzip indirekt Aussagen über die Verbesserungsfähigkeit machen kann, indem es die Eigenschaften dieser Zahlen, die Ausdrucksangaben enthalten, analysieren kann, wie eine Erklärung erstellt werden kann, die dies tatsächlich tut. Eine Formel F(x), die genau eine freie variable x enthält, wird als Erklärungsform oder Klassenzeichen bezeichnet. Wenn x durch eine bestimmte Zahl ersetzt wird, wird das Formular in eine Erklärung von bona fide umgewandelt, und es ist dann entweder im System oder nicht möglich. Für bestimmte Formeln kann man nachweisen, dass F ( ) n ) Memedisplaystyle F(n)} tatsächlich ist, wenn und nur, wenn nachgewiesen werden kann (die genaue Anforderung des ursprünglichen Nachweises ist schwächer, aber für die Beweisform, die dies genügt). Insbesondere gilt dies für jeden spezifischen arithmetischen Betrieb zwischen einer finitären Zahl natürlicher Nummern wie "2 × 3 = 6". Erklärungen selbst sind keine Aussagen und können daher nicht nachgewiesen oder missverstanden werden. Jede Angabe F(x) kann jedoch eine von G(F) verdichtete Gödel-Nummer zugewiesen werden. Die Wahl der in der Form F(x) verwendeten freien Variablen ist für die Zuweisung der Gödel-Nummer G(F) nicht relevant. Die Begriffsbestimmung selbst kann auch von Gödel-Nummern auf folgende Weise kodiert werden: Da ein Nachweis eine Liste von Aussagen ist, die bestimmte Regeln einhalten, kann die Gödel-Nummer eines Nachweises definiert werden. Jetzt, für jede Erklärung p, kann man fragen, ob eine Nummer x die Gödel-Nummer ihres Nachweises ist. Das Verhältnis zwischen der Gödel-Nummer von p und x, der potenziellen Gödel-Nummer ihres Nachweises, ist ein arithmetisches Verhältnis zwischen zwei Zahlen. Es gibt daher eine Erklärungsform Bew(y), die diese arithmetische Beziehung verwendet, um zu gewährleisten, dass eine Gödel-Nummer eines Nachweises von y existiert: Bew(y) =∃ x ( y ist die Gödel-Nummer einer Formel und x ist die Gödel-Nummer eines Nachweises der Formel, die von y codiert wird). Der Name Bew ist kurz für Rüweisbar, das deutsche Wort für provible; dieser Name wurde ursprünglich von Gödel verwendet, um die gerade beschriebene Formel für die Verbesserung der Wettbewerbsfähigkeit zu verleugnen. Hinweis darauf, dass Bew(y) lediglich eine Abkürzung ist, die eine bestimmte, sehr lange Formel in der Originalsprache von T darstellt; die Strenge ist nicht behauptet, Teil dieser Sprache zu sein. Ein wichtiges Merkmal der Formel Bew(y) ist, dass Bew(G) auch nachweisbar ist, wenn eine Erklärung p im System erscheint. Dies ist, weil jeder Nachweis von P eine entsprechende Gödel-Nummer hätte, deren Existenz Bew(G(p) zufriedenstellend ist. Digitalisierung Der nächste Schritt des Nachweises ist die Erlangung einer Erklärung, die mittelbar seine eigene Unfähigkeit behauptet. Obwohl Gödel diese Erklärung unmittelbar erstellt hat, folgt das Bestehen einer mindestens einer solchen Erklärung aus der diagonalen lemma, die sagt, dass für ein hinreichend starkes formales System und jede Form F eine Erklärung enthält, dass das System eine P  F F(G) darstellt. Indem wir F als Vorwurf von Bew(x) sehen, erhalten wir denorem p ↔ ~Bew (G(p) und das in dieser Definition festgelegte P, dass seine eigene Gödel-Nummer die Gödel-Nummer ist eine unprovible Formel. ~Bew (G(p) ist nicht wörtlich gleich, sondern plädiert dafür, dass, wenn eine bestimmte Berechnung erfolgt, die daraus resultierende Gödel-Nummer ist eine unzuverlässige Erklärung. Doch wenn diese Berechnung durchgeführt wird, wird sich die folgende Gödel-Nummer als die Gödel-Nummer von p selbst herausstellen. Dies ähnelt der folgenden Satz in englischer Sprache: ", wenn sie von sich selbst in Zitaten vorgeht, ist unprovierbar". wenn man sich selbst an den Zitaten anschloss, ist unprov. Dieser Satz bezieht sich nicht direkt auf sich, aber wenn die angemeldete Umwandlung die ursprüngliche Strafe als Ergebnis darstellt, wird diese Strafe indirekt ihre eigene Unzufriedenheit geltend machen. Der Nachweis der diagonalen lemma hat eine ähnliche Methode. Künftig wird davon ausgegangen, dass das axiomatische System ω-konsistent ist und die im vorherigen Abschnitt erzielte Erklärung abgeben kann. Kommt es zu einem guten Zustand, dann wäre Bew(G(p) provierbar, wie oben argumentiert. p behauptet jedoch, dass Bew(G(p) nicht behauptet wird. Das System wäre daher uneinheitlich und würde sowohl eine Erklärung als auch ihre Vorwürfe bezeugen. Dieser Widerspruch zeigt, dass es nicht möglich sein kann.Kommt die Vorwürfe der P provierbar, dann wäre Bew(G(p) provierbar (da die P gebaut wurde, um dem Vorwurf von Bew(G) gleichwertig zu sein). Man kann jedoch für jede einzelne Nummer x nicht die Gödel-Nummer des P-Beweis sein, weil P (ab dem vorherigen Absatz) nicht nachweisbar ist. Einerseits erweist sich das System als eine Reihe von Immobilien (d. h. die Gödel-Nummer des P-Beweis), aber auf der anderen Seite, für jede einzelne Nummer x, können wir nachweisen, dass es dieses Eigentum nicht hat. Dies ist in einem .-konsistenten System unmöglich. So ist die Vorwürfe von P nicht nachweisbar. So ist die Erklärung p in unserem axiomatischen System unbestreitbar: sie kann weder innerhalb des Systems nachgewiesen noch missverstanden werden. Man muss nachweisen, dass P nicht provierbar ist, nur die Annahme, dass das System konsequent ist. Die stärkere Annahme von .-Konsistenz ist erforderlich, um zu zeigen, dass die Vorwürfe der P nicht nachweisbar sind. Kommt es zu einem bestimmten System: Wenn das System ω-konsistent ist, kann es weder p noch seine Vorwürfe nachweisen, und es ist unbestreitbar. Wenn das System konsequent ist, kann es die gleiche Situation haben, oder es kann die Vorwürfe von S nachweisen. In einem späteren Fall haben wir eine Erklärung ("not p"), die falsch, aber tragbar ist und das System nicht .-konsistent ist. Wenn man versucht, "die fehlenden Axioms" hinzuzufügen, um die Unvollständigkeit des Systems zu vermeiden, muss man entweder p oder "nicht p" als Axiom hinzufügen. Letztlich wird jedoch die Definition einer Gödel-Nummer eines Nachweises für eine Erklärungsänderung definiert. was bedeutet, dass die Formel Bew(x) jetzt anders ist. Wenn wir die diagonale lemma auf diese neue Bew anwenden, erhalten wir eine neue Erklärung p, die von der vorherigen unterscheidet, die in dem neuen System unbestreitbar ist, wenn es ω-konsistent ist. Nachweis über das Paradox von George Boolos (1989) ein alternativer Beweis für die erste unvollständigkeit, die das Paradox von Ego anstelle des Liar Paradoxs verwendet, um eine echte, aber unprovible Formel zu schaffen. Eine ähnliche Nachweismethode wurde von Saul Kripke (Boolos 1998, S. 383) unabhängig entdeckt. JAloss Nachweisverfahren durch den Bau von, für alle komparablen Sätze von arithmetic, einem anderen Satz, der tatsächlich, aber nicht in S enthalten ist, gibt die erste Unvollständigkeit, die derorem als Nebenkriterium darstellt. Laut dem Bericht von Lloyd's ist dieser Beweis interessant, weil er für die Unvollständigkeit wirksamer, kohärenter Theorien von arithmetic (Boolos 1998, S. 388) ein "differenzierter Grund" bietet. Computer verifizierte Nachweise Die Unvollständigkeit ist eine relativ kleine Zahl von nichttrivialen Aremen, die in formalisierte Theorems umgewandelt wurden, die durch die Nachweis-Assistenz-Software vollständig überprüft werden können. Gödels ursprüngliche Nachweise der unvollständigen Theorems, wie die meisten mathematischen Nachweise, wurden in der natürlichen Sprache für die Leser geschrieben. Computervereinfachte Nachweise der ersten unvollständigen Fassungen wurden 1986 von Natarajan Shankar unter Verwendung von Nqthm (Shankar 1994), von Russell O'Connor im Jahr 2003 unter Verwendung von Coq (O'Connor 2005) und John Morris im Jahr 2009 unter Verwendung von HOL Light (Harrison 2009) bekanntgegeben. Lawrence Paulson hat 2013 mit Isabelle (Paulson 2014) einen computergestützten Nachweis der unvollständigen Theorems bekannt gegeben. Karte für die zweite Hauptschwierigkeit ist es, zu zeigen, dass verschiedene Fakten über die Eignung, die im Nachweis der ersten unvollständigkeit verwendet werden, innerhalb eines Systems S unter Verwendung einer formalen Vorschreibung für die Verbesserungsfähigkeit formalisiert werden können. Sobald dies geschieht, folgt der zweite unvollständige Charakter desorem durch die formalisierung des gesamten Nachweises der ersten Unvollständigkeit innerhalb des Systems S selbst. Lassen Sie sich für den oben genannten unerheblichen Satz stehen und nehmen für die Erlangung eines Widerspruches, dass die Konsistenz des Systems S sich aus dem System S selbst ergeben kann. Dies entspricht der Aussage „System S ist konsequent“. Jetzt gilt die Erklärung c, wo c= "Wenn das System S konsequent ist, dann ist es nicht möglich. Der Satz c kann innerhalb des Systems S formalisiert werden, so dass die Aussage c, "p ist nicht provierbar", (oder identisch, "nicht P(p)" im System S. Kommen wir dann zu dem Schluss, dass, wenn wir nachweisen können, dass das System S konsequent ist (d. h. die Erklärung in der Hypothesis von c), haben wir bewiesen, dass es nicht praktikabel ist. Aber dies ist ein Widerspruch seit der ersten Unvollständigkeit Theorem, dieser Satz (d. h. was in der Strafe c, p ist nicht provierbar) ist das, was wir schaffen. Hinweis darauf, dass wir die erste Unvollständigkeit Theorem in S formalisieren müssen: die zweite Unvollständigkeit Derorem nachweisen müssen, erhalten wir einen Widerspruch zu der 1. Unvollständigkeit Theorem, die nur zeigen kann, dass der in S.So wir nicht nachweisen können, dass das System S konsequent ist. Und die zweite Unvollständigkeit Dieorem-Erklärung folgt. Diskussion und Auswirkungen Die unvollständigen Ergebnisse beeinflussen die Philosophie der Mathematik, insbesondere die Versionen des Formalismus, die ein einheitliches System der formalen Logik verwenden, um ihre Grundsätze festzulegen. Konsequenzen für Logikismus und Hilberts zweites Problem Die Unvollständigkeit wird manchmal davon ausgegangen, dass das von Gottlob Frege und Bertrand Russell vorgeschlagene Programm der Logik ernsthafte Folgen hat, mit dem die natürlichen Zahlen für Logik (Hellman 1981, S. 451–468) definiert werden sollen. Bob Hale und Lentin Wright weisen darauf hin, dass es kein Problem für Logikismus ist, weil die Unvollständigkeit der Arrithmetic gleichermaßen für die erste Ordnungslogik gilt. Sie argumentieren, dass nur diejenigen, die glauben, dass die natürlichen Zahlen in Bezug auf die erste Reihenfolgelogik dieses Problem haben. Viele Logiker glauben, dass Gödels Unvollständigkeit dieorems ein tödliches Schlag auf das zweite Problem von David Hilbert erlitten hat, das für einen finitären Konsistenznachweis für Mathematik verlangte. Die zweite Unvollständigkeit, insbesondere, wird oft als unmöglich angesehen. Nicht alle Säugetiere stimmen mit dieser Analyse überein, und der Status des zweiten Problems von Hilbert ist noch nicht geregelt (siehe „Moderne Standpunkte zum Status des Problems“). Minds and Maschinen Autors einschließlich des Philosophen J. R. Lucas und Physiker Roger Penrose haben darüber diskutiert, was, wenn überhaupt, die unvollständigen Theorems von Gödel über menschliche Intelligenz bedeutet. Viele der Diskussionszentren über die Frage, ob das menschliche Denken einem Turing-Maschine oder der Kirche entspricht – alles, was die Flossenmaschine überhaupt ist. Liegt es, und wenn die Maschine konsistent ist, dann würde Gödels Unvollständigkeit dieorems beantragen. Hilary Putnam 1956 schlug vor, dass Gödel's theorems nicht auf den Menschen angewendet werden kann, da sie Fehler machen und daher uneinheitlich sind, kann es im Allgemeinen auf die menschliche Fakultät für Wissenschaft oder Mathematik angewendet werden. Man kann davon ausgehen, dass es konsistent ist, entweder seine Konsistenz nicht nachgewiesen werden kann oder nicht durch eine Turing-Maschine vertreten werden kann. Avi Wigderson (2010) hat vorgeschlagen, dass das Konzept der mathematischen Know-hows auf der Rechenkomplexität und nicht auf der logischen Entscheidungsfähigkeit beruhen sollte. Er schreibt vor, dass die Gödelphänomene sehr viel mit uns sind, wenn die Wissensfähigkeit durch moderne Normen, nämlich durch die rechnerische Komplexität, ausgelegt wird. Douglas Hofstadter, in seinen Büchern Gödel, Escher, Bach und I Am einen Strange Loop, klagt Gödel's theorems als Beispiel dafür, was er ein seltsames Schleifen fordert, eine hierarchische, eigenständige Struktur, die innerhalb eines axiomatischen formalen Systems existiert. Er plädiert dafür, dass dies die gleiche Art von Struktur ist, die das Bewusstsein, das Gefühl von I, im menschlichen Sinne, verleiht. Obwohl die Selbstbeweis in Gödel aus der Gödel-Regelung, die ihre eigene Unzufriedenheit innerhalb des formalen Systems von Principia KPMG bestätigt, kommt die Selbstbeweis im menschlichen Sinne von der Art und Weise, in der das Gehirn abstrakten und Kategorisierungen in Symbolen oder Gruppen von Neuronen, die auf Konzepte reagieren, in welchem Maße auch ein formales System ist, letztlich zu Symbolen des Konzepts der sehr Wahrnehmung führt. Hofstadter vertritt die Auffassung, dass ein seltsamer Schleifgang in einem ausreichend komplexen formalen System zu einer Abwärts- oder Aufwärts-Kausalität führen kann, eine Situation, in der die Normalhierarchie der Ursache-und-Effekte auf die Abwärtsseite gedrängt wird. Im Falle von Gödel's theorem zeigt sich dies kurz: "Mit dem Wissen über die Bedeutung der Formel kann man ihre Wahrheit oder Ungewißheit ohne jede Anstrengung, sie auf die alte Art zu bringen, die eine zu.de Methode von den Axioms erfordert. Dies ist nicht nur spezifisch, es ist erstaunlich. In der Regel kann man nicht nur prüfen, was ein mathematischer Konkurs sagt und einfach den Inhalt dieser Erklärung auf sich selbst anruft, um zu erschrecken, ob die Erklärung tatsächlich oder falsch ist."(I Am a Strange Loop). Im Fall des Geistes, ein weit komplexeres formales System, zeigt dieses "nachteilige Kauusalität" in Hofstadter Ansicht, da die ineffiziente Humaninstinctität unserer Köpfe auf dem hohen Niveau der Wünsche, Konzepte, Persönlichkeiten, Gedanken und Ideen liegt, statt auf dem niedrigen Niveau der Interaktionen zwischen Neuronen oder sogar fundamentalen Partikeln, auch wenn die Physik die ursächliche Macht scheint. " Es gibt also eine offensichtliche Abwärts-Rücknahme auf unseren normalen menschlichen Weg der Welt: Wir werden gebaut, um „Bigwaren“ anstatt „kleine Stoffe“ zu sehen, obwohl der Bereich der Kleinen offenbar dort liegt, wo die tatsächliche Motoren die tatsächliche Fahrleistung besitzen.“(I Am einen Strange Loop). Konsistente Logik Obwohl Gödels Theorems in der Regel im Rahmen der klassischen Logik untersucht wird, haben sie auch eine Rolle bei der Untersuchung der parakonsistenten Logik und von inhärenten widersprüchlichen Aussagen (dialetheia). Graham Priester (1984, 2006) argumentiert, dass die Ersetzung des Begriffs des formalen Nachweises in Gödel durch den üblichen Begriff des informellen Nachweises verwendet werden kann, um zu zeigen, dass die naive Mathematik uneinheitlich ist und dies als Nachweis für die Einstellung des Geistes verwendet wird. Ursache dieser Unstimmigkeit ist die Aufnahme einer Wahrheit, die für ein System in der Sprache des Systems (Priest 2006 p. 47) vorschreibt. Stewart Shapiro (2002) gibt eine einheitlichere Bewertung der Bewerbungen von Gödel's theorems an die Wahl. Appelle an die unvollständige Theorems in anderen Bereichen Beschwerdepunkte und Analogien werden manchmal zu den unvollständigen Argumenten gemacht, die über Mathematik und Logik hinausgehen. Mehrere Autoren haben sich negativ zu diesen Erweiterungen und Auslegungen geäußert, darunter Torkel Franzén (2005);Panu Raatikainen (2005); Alan Sokal und Jean Bricmont (1999); Ophelia Benson und Jeremy Stangroom (2006). Bricmont & Stangroom (2006, p. 10,) z.B. die Kommentare von Frau Irene Goldstein zu der Disparität zwischen dem verschuldeten Neonomismus von Gödel und der antirealistischen Verwendung, auf die seine Ideen manchmal gelegt werden. Sokal & Bricmont (1999, S. 187) kritisierte die Unwiderhandlung von Régis Debray im Zusammenhang mit der Soziologie; Debray hat diese Verwendung als Metalog (ibid) verteidigt. Nach Gödel hat er seinen Nachweis über die Vollständigkeit des Geistes als seine Doktorin im Jahr 1929 veröffentlicht, er wandte sich zu einem zweiten Problem für seine habilitation. Sein ursprüngliches Ziel war es, eine positive Lösung für das zweite Problem von Hilbert zu finden (Dawson 1997, S. 63). damals wurden Theorien der natürlichen Nummern und realen Zahlen, die denen der zweiten Ordnung ähnlich sind, als Analyse bekannt, während die Theorien der natürlichen Nummern allein als Arithmetic bekannt waren. Gödel war nicht die einzige Person, die an dem kohärenten Problem arbeitet. Ackermann hatte im Jahr 1916 einen fehlerhaften Nachweis für die Analyse veröffentlicht, in dem er versucht hatte, die ursprünglich von Hilbert entwickelte Methode derε-Substitution zu verwenden. später in diesem Jahr konnte er den Nachweis für ein System von Arithmetic ohne einen Einbruch korrigieren. 1982 hatte Ackermann einen geänderten Nachweis an Bernays übermittelt; dieser geänderte Beweis führte Hilbert dazu, seine Überzeugung im Jahr 1929 bekanntzugeben, dass die Konsistenz von Arithmetic nachgewiesen wurde und dass ein einheitlicher Nachweis für die Analyse bald folgen würde. Nach der Veröffentlichung des unvollständigen Nachweises von Ackermann muss ein konkretes Beispiel sein, das zeigt, dass seine Haupttechnik nicht tragbar war (Zach 2007, S. 418; Zach 2003, S. 33). Im Verlauf seiner Forschung stellte Gödel fest, dass trotz eines Satzes, der seine eigene Ungewißheit behauptet, ein Satz, der seine eigene Nichtverbreitung behauptet, nicht paradox ist. Gödel war sich insbesondere der Tatsache bewusst, dass Tarskis Unschuldbarkeitstheorem genannt hat, obwohl er ihn nie veröffentlicht hat. Gödel kündigte seine erste unvollständige Anteilnahme am 26. August, Feigel und Waismann an; alle vier würden an der zweiten Konferenz über die Emaxmologie der exakten Wissenschaften teilnehmen, eine Schlüsselkonferenz in Königsberg, die folgende Woche. Die Ankündigung der Wiener Königsberg-Konferenz war ein gemeinsames Treffen von drei akademischen Gesellschaften mit vielen der wichtigsten Logiker der Zeit in Anwesenheit. Carnap, Heyting und von Neumann haben einstündige Adressen zu den mathematischen Philosophien von Logikismus, Intuitionismus und Formalismus (Dawson 1996, S. 69) geliefert. Die Konferenz umfasste auch die Pensionsadresse von Hilbert, da er seine Position an der Universität Göttingen verlassen hatte. Hilbert nutzte die Rede, um seine Überzeugung zu vertreten, dass alle mathematischen Probleme gelöst werden können. Er beendete seine Rede mit Worten: Für den mathematischenian gibt es kein Ignorabimus und in meiner Meinung nicht für die Naturwissenschaft. . Der wahre Grund, warum [nein] es gelungen ist, ein undurchlässiges Problem zu finden, ist meiner Meinung nach kein unheilbares Problem. Im Gegensatz zu dem nünftigen Ignorabimus ist unser Kredo einvers: Wir müssen wissen. Wir wissen! Diese Rede wurde schnell als Zusammenfassung der Überzeugungen von Hilbert zu Mathematik bekannt (mit den letzten sechs Wörtern "Wir müssen wissen". Wir werden die Liebe, wurde als Hilberts Epitaph im Jahr 1964 verwendet. Gödel war zwar wahrscheinlich an der Teilnahme an der Adresse Hilbert, die beiden nie mit dem Gesicht (Dawson 1996, S. 72). Gödel kündigte seine erste unvollständige Theorem auf einer Rundtischgesprächssitzung am dritten Tag der Konferenz an. Die Ankündigung machte wenig Aufmerksamkeit, abgesehen von der von Düsseldorf, die Gödel für das Gespräch geflohen haben. Später in diesem Jahr, unabhängig von den Kenntnissen des ersten unvollständigen Theorems, hat er einen Nachweis für die zweite unvollständige Theorem erhalten, die er in einem Schreiben vom 20. November 30 angekündigt hatte (Dawson 1996, S. 70). Gödel hatte unabhängig die zweite unvollständige Theorem erhalten und in seinem vorgeworfenen Text aufgenommen, der am 17.30. November von der Monatsgene für Mathematik empfangen wurde. Gödels Papier wurde im Jahr 1931 unter dem Titel "Über formelle un formale Spielfenster der Principia KPMG und der kognitiven Systeme I" ("On Formally unecidable Propositions in Principia Biz and Related Systems I") veröffentlicht. Da der Titel bedeutet, plant Gödel ursprünglich, einen zweiten Teil des Papiers im nächsten Volumen des Monatsmasses zu veröffentlichen; die rasche Annahme des ersten Papiers war ein Grund, den er seine Pläne geändert hatte (van Heijenoort 1967, Seite 328, Fußnote 68a). Generalisierung und Akzeptanz Gödel gab eine Reihe von Vorträgen zu seinen Theorems in Princeton im Jahre 1957 bis 34 zu einem Publikum, das Kirche, Kleene und Rosser umfasste. Gödel hatte zu diesem Zeitpunkt erkannt, dass das erforderliche Hauptvermögen, dass das System wirksam sein muss (zu der Zeit wurde der Begriff „allgemeine Wiedereingliederung“ verwendet). Rosser hat sich im Jahr 1936 bewährt, dass die Hypothesis von .-consistency, die integraler Bestandteil des ursprünglichen Beweiss von Gödel war, durch einfache Konsistenz ersetzt werden könnte, wenn die Gödel-Regelung in angemessener Weise geändert wurde. Diese Entwicklungen verließen die unvollständigen Theorems im Wesentlichen in ihrer modernen Form. Gentzen hat im Jahr 1936 seinen Konformitätsnachweis für die erste Arithmetic veröffentlicht. Hilbert akzeptierte diesen Nachweis als finitär, obwohl (als Gödel's theorem bereits gezeigt hatte) nicht innerhalb des Systems von Arithmetic, das sich als konsequent erweist, formalisiert werden kann. Die Auswirkungen des unvollständigen Programms von Hilbert wurden schnell erkannt. Bernays enthielt einen vollständigen Nachweis der unvollständigen Theorems im zweiten Bereich der Physik (1939) sowie zusätzliche Ergebnisse von Ackermann auf der .-Substitutionsmethode und Gentzens Konsistenznachweis von Arithmetic. Dies war der erste vollständige veröffentlichte Beweis für die zweite unvollständige Sache. Criticisms Finsler Paul Finsler (1926) benutzte eine Version von Richards Paradox, um einen Ausdruck zu erstellen, der in einem bestimmten, informellen Rahmen, den er entwickelt hatte, fälschlich war. Gödel war sich dieses Papier nicht bewusst, wenn er die unvollständige Wirkung der Arems (Collected Works Vol.IV,p) bewiesen hat. 9.Finsler schrieb im Jahr 1931 an Gödel, um ihn über dieses Papier zu informieren, das Finsler für eine unvollständige Theorem vorrangig hielt. Finsler-Methoden haben sich nicht auf die formalisierte Wettbewerbsfähigkeit berufen und nur eine oberflächliche Anwendbarkeit auf die Arbeit von Gödel (van Heijenoort 1967, S. 328). Gödel liest das Papier, stellte aber fest, dass es zutiefst fehle, und seine Antwort auf Finsler äußerte Bedenken hinsichtlich der fehlenden Formalisierung (Dawson, p. 89). Finsler plädierte auch weiterhin für seine Philosophie der Mathematik, die die formalisierung für den Rest seiner Karriere erschließt. Zerschlag Ernst Zer Melo schrieb im September 1931 an Gödel, um bekannt zu geben, was er als "wesentliche Lücke" in Gödels Argument (Dawson, p. 76) bezeichnete. Im Oktober antwortete Gödel mit einem zehnseitigen Brief (Dawson, p. 76, Rütan-Guinness, pp.512-513), wo er darauf hinwies, dass Zer Melo irrtümlich angenommen habe, dass der Begriff der Wahrheit in einem System definierbar sei (das ist nicht im Allgemeinen von Tarskis Unvermögen desorem). Zermelo hat jedoch seine Kritik nicht wiederholt und seine Kritik im Druck mit "ein eher erschreckender Absatz auf seinem jungen Konkurrenten" (Grattan-Guinness, S. 513) veröffentlicht. Gödel hat beschlossen, die Angelegenheit weiter weiter zu verfolgen, und Carnap vereinbart (Dawson, p. 77). Viele der anschließenden Arbeiten von Zermelo waren mit Logiken verbunden, die stärker als die erste Logik waren, mit denen er hoffte, sowohl die Konsistenz als auch die Kategorisierung mathematischer Theorien zu zeigen. Wittgenstein Ludwig Wittgenstein schrieb mehrere Passagen über die unvollständige Unvollständigkeit, die in seinen Bemerkungen von 1953 zu den Stiftungen Mathematik veröffentlicht wurden, insbesondere einen Abschnitt, der manchmal den "neinen Absatz" bezeichnete, wo er die Unklarheiten des wahren und unzuverlässigen Verhältnisses in dem System von Russell verwirren scheint. Gödel war Mitglied des Wiener Kreises während des Zeitraums, in dem Wittgensteins frühe Ideale Sprachphilosophie und Tractatus Logico-Philosophicus das Denken des Kreises dominierten. Es gab einige Kontroversen darüber, ob Wittgenstein das Unvollständigkeitsgefühl missachtet oder sich selbst unklar geäußert hat. Schreiben in Gödel's Nachlass bekunden die Überzeugung, dass Wittgenstein seine Ideen missachtet. Mehrere Kommentatoren haben Wittgenstein als Missverständnis Gödel (Rodych 2003) gelesen, obwohl Juliet Messenger und Hilary Putnam (2000) sowie Graham Priest (2004) Textualisierungen vorgelegt haben, die darauf hinweisen, dass die meisten Kommentatoren Wittgenstein. Bernays, Dummett und Kreisel schrieben getrennte Bewertungen zu den Bemerkungen von Wittgenstein, die alle extrem negativ waren (Berto 2009 p. 208). Die Einstimmigkeit dieser Kritik führte Wittgensteins Bemerkungen zu der unvollständigen Wirkung der Hemmlinge auf die Logikgemeinde. Im Jahr 1972 erklärte Gödel: „Has Wittgenstein verloren seine Meinung? Kann er es ernst nehmen? Er schrieb vorsätzlich unlautere nichtsensische Aussagen" (Wang 1996, S. 179) und schrieb an Karl Menger, dass Wittgensteins Kommentare ein Missverständnis des unvollständigen Schreibens der Arems zeigen: Klar ist, dass Wittgenstein nicht verstehen konnte [die erste unvollständige Theorem] (oder vorab nicht verstehen). Er verwies es als eine Art logischer Paradox, während es eigentlich nur das Gegenteil ist, nämlich ein mathematischer Hemmler innerhalb eines absolut unumkehrbaren Teils der Mathematik (Grundnummertheorie oder Kombinationstherapie). (Wang 1996, S. 179) Seit der Veröffentlichung von Wittgensteins Nachlass im Jahr 2000 haben eine Reihe von Papieren in der Philosophie versucht zu beurteilen, ob die ursprüngliche Kritik an den Bemerkungen von Wittgenstein gerechtfertigt war.Jamie & Putnam (2000) argumentierte, dass Wittgenstein ein umfassenderes Verständnis der Unvollständigkeit hatte als zuvor angenommen. Sie sind besonders besorgt über die Auslegung einer Gödel-Regelung für ein .-inkonsistentes System, da es eigentlich "Ich bin nicht provierbar", da das System keine Modelle enthält, in denen die vordringliche Eignung den tatsächlichen Nachweisbarkeit entspricht. Rodych (2003) argumentiert, dass ihre Auslegung von Wittgenstein nicht historische gerechtfertigt ist, während die Buchten (2004) gegen die philosophische Analyse der provability predicate vorlegt. Berto (2009) untersucht die Beziehung zwischen Wittgenstein und Theorien der parakonsistenten Logik. Siehe auch Gödel-Maschine Gödels Vollständigkeit des Modells arithmetic Provability, Quining Tarski's norfinability theorem Gödel, Escher, Bach Löb's Theorem Minds, Automaten und Gödel Münchhausen Trilemma Non-Standards von arithmetic Provability Logik, Quining Tarski's andefinability theorem Theorie of alles#Gödel's unvollständigness theorem Dritten Manographischer Numerographie-Nummern Cis von Gödel, 1987, "Bdelia" und "Id" Das Original Deutsch mit einer auf Englisch gerichteten Übersetzung, bevor Stephen Cole Kleene. – 1951, „Einige Grundpfeiler auf den Grundlagen der Mathematik und ihrer Auswirkungen“ in Salomon Feferman, ed. 1995. Kurt Gödel gesammelte Werke, Vol.III, Oxford University Press, S.304–323.ISBN, DIE0195147223. Übersetzungen, die während seiner Lebensdauer das Papier von Gödel ins Englische Keine der folgenden Texte in allen übersetzten Wörtern und in der Typografie akzeptieren. Es handelt sich um eine ernste Angelegenheit, da Gödel ausdrücklich darauf hinweisen möchte, dass "die Metamathematischen Begriffe, die in ihrem üblichen Sinne vor . (".van Heijenoort 1967, S. 595") definiert wurden. Drei Übersetzungen gibt es. Von den ersten John Deere-Staaten: "Die Schmelze Übersetzung war ernstlich unzulänglich und erhielt im Journal of Symbolic Logic eine verheerende Überprüfung; "Gödel beschwerte sich auch über die Kommentar von Braithwaite (Dawson 1997, S. 216). "Für Martin Davis's anthology The lastecidable .he stellte die Übersetzung "nicht so gut" fest, wie er erwartet hatte. [.aber wegen zeitlicher Zwänge hat er sich auf seine Veröffentlichung geeinigt". (In einer Fußnote stellt die Kommission fest, dass "he seine Einhaltung bedauern würde, für das veröffentlichte Volumen durch sloppy typy und zahlreiche Fehldrucke" (ibid) gestrichen wurde. „Die Übersetzung, die Gödel befürwortete, war dies von Jean van Heijenoort (ibid). Für den ernsthaften Studenten gibt es eine andere Version als eine Reihe von Vorlesungen, die von Stephen Kleene und J. B. Rosser "währende Vorträge von Gödel im Institut für Fortgeschrittene Studie im Frühjahr 1934" (vgl. Kommentar von Davis 1965, p. 39 und Anfang an p. 41) aufgezeichnet wurden; diese Version ist "über die unbeabsichtigten Einführungen von Formal-Regelsystemen" zu verstehen. In ihrer Reihenfolge der Veröffentlichung: B. Schmelzzer (Übersetzung) und R. B. Braithwaite (Introduction), 1962. In Form von unerwünschten Propositions von Principia KPMG und verwandten Systemen, Dover Veröffentlichungen, New York (Dover Edition 1992), ISBN 0-486-66980-7 (pbk.) enthält dies eine nützliche Übersetzung der deutschen Abkürzungen von Gödel auf pp.33-34. Wie oben erwähnt, ist die Digitalisierung, Übersetzung und Kommentar verdächtig. Leider wurde diese Übersetzung mit allen ihren verdächtigen Inhalten von der federführenden Moderatorin für das Jahr 2005. God schuf die Integers: Der mathematische Durchbruch dieser sich verändernden Geschichte, ständige Presse, Philadelphia, ISBN 4:624-1922-9.Gödel's Papier beginnt am p. 1097, mit dem Kommentar von Johnsoning zu p. 1089. Martin Davis, 1965. Negativ: Grundpapiere zu unbeabsichtigten Vorwürfen, undurchlässigen Problemen und Komputiblen Funktionen, Raven Press, New York, no ISBN. Gödels Papier beginnt auf Seite 5, vor einer Seite des Kommentars. Jean van Heijenoort Herausgeber, 1967, dritte Ausgabe 1967. Von Frege bis Gödel: A Source Book in mathematischer Logik, 1879-1931, Harvard University Press, Cambridge Mass, ISBN 0-674-32449-8 (pbk).van Heijenoort hat die Übersetzung geleistet. Er stellt fest, dass "Professor Gödel die Übersetzung genehmigt hat, die in vielen Orten seinen Wünschen Rechnung getragen wurde." (p 595). Das Papier von Gödel beginnt am p. 595; van Heijenoort's Kommentator beginnt am p. 592. Martin Davis, 1965, d.h. "On-decidable Propositions of Formal Systems". Eine Kopie mit den Korrekturen von Errata und Gödel beginnt auf Seite 41, vor zwei Seiten des Kommentars von Davis. Bis zu Davis war dies in seinem Volumen nur als mimeographisch gekennzeichnet. Artikel von anderen George Boolos, 1989, "Ein neuer Beweis des Gödel Unvollständigkeit Theorem," Bekanntmachungen der amerikanischen mathematischen Gesellschaft, v, 36, pp.388-390 und p. 676, in der Fassung von Raylos, 1998, Logik, Logik und Logik, Harvard Univ.ISBN 0-674-53766-1 Buldt, 2014 "Der Anwendungsbereich von Gödel's First In unvollständigorem The Logica Universalis, v 8, S. 21, S. Martin Davis, 2006 "Die Unvollständigkeit Theorem," Bekanntmachungen des AMS, gegen 53 n. 4, S.414. Jean van Heijenoort, 1963, "Gödel's Theorem" in Edwards, Paul, ed, figur of Philosophie, v. 3.Macmillan, pp.348-57.Geoffrey Hellman, 1981, "Wie an Gödel a Frege-Russell: Gödel's Unvollständigkeit Theorems and Logicism", Noûs, v. 15 n. 4, Spezialthema für Philosophie der Mathematik, S. 451–468. David Hilbert, 1900, "Mathematische Probleme". Englische Übersetzung eines Vortrags vor dem Internationalen Mathematikerkongress in Paris, in dem Hilberts Erklärung seines zweiten Problems enthalten ist. Martin Hirzel, 2000, "auf formeller und absetzbarer Proposition von Principia KPMG und verwandte Systeme I.."An Englische Übersetzung von Gödel's Papier. Archiviert vom Original. September 2004. Makoto Kikuchi und Kazayuki Tanaka, 1994, "Aufklärung von Modell-theoretic Nachweisen von Gödel's theorems" Notre Dame Journal of Formal Logic, v. 5 n. 3, S.403–412.doi:10.1305/nfl/1040511346 MR1326122 Stephen Cole Kleene, 1964, "Recursive Vorschreibungen und Quantifizierungsstellen", die aus den Transaktionen der amerikanischen mathematischen Gesellschaft, v. 53 n. 1, pp.41–73 in Martin Davis 1965, Theecidable (loc.cit.)pp.255–287. Panu Raatikainen, 2015, "Gödel's Unvollständigkeit Theorems," Stanford Veröffentlichung der Philosophie. Accessed April 3, 2015.Panu Raatikainen, 2005, „Auf der philosophischen Bedeutung der unvollständigen Lage von Gödel,“ Revue Internationale de Philosophie 59:513-534. John Barkley Rosser, 1936, "Verlängerung einiger Theorems von Gödel und Kirche", erläutert aus dem Journal of Symbolic Logic, v. 1 (1936)pp.87-91, in Martin Davis 1965, Theecidable (loc.cit.)pp.230-235. 1939, "Informellen Ausstellung der Nachweise von Gödel's Theorem and Church's Theorem, Reprinted vom Journal of Logic, v Symbolik (192). Handbuch für Mathematik, Nord-Holland, pp.821–866.ISBN 00344-86388-1 Dan E. Willard, 2001, „Self-Verification Axiom Systems, die Unvollständigkeit Theorem und verwandte Reflexionsgrundsätze“, Journal of Symbolic Logic, v. 66 n. 2, S.536-596.doi:10.2307/2695030 Zach, Richard (2003). " Praxis von Finitismus: Epsilon Calculus and Consistency Grants in Hilbert's Program (PDF). Synth.Springer Science and Business Media LLC.137 (1): 211–259.arXiv: Mathematik/0102189 doi:10.1023/a:1026247421383.ISSN 0039-7857.Zach, Richard (2005). "Kurt Gödel, Papier über die Unvollständigkeit der Arems (1931)". Ivor (ed). Kurzbeschreibungen in der westlichen Mathematik 1640-1940.Elsevier.pp.917–925.doi:10.1016/b978-044450871-3/50152-2 Bücher über denorems Francesco Berto. Rund Gödel: Der vollständige Leitfaden zur Unvollständigkeit Theorem John Kuhn und Sons 2010. Norbert Domeisen, 1990. Physik der Antinomien. Bern: Peter Lang.142 S. 1990.ISBN 3-261-04214-1.Zbl 0724.03003 Torkel Franzén, 2005 Gödel's Theorem: Ein unvollständiger Leitfaden für seine Verwendung und Verwendung. A.K Peters.ISBN 1-56881-238-8 MR2146326 Douglas Hofstadter, 1979.Gödel, Escher, Bach: An EINE GoldenWELL. Buchbücher.ISBN 0-465-02685-0.1999-Reprint: ISBN 0-465-02656-7. MR530196 – 2007.I Am Fußwind. Grundbücher.ISBNUNG:0-465-03078-1.ISBN 3465-03078-5.MR2360307 Stanley Jaki, OSB, 2005. Drama der Mengen. Real View Book. Per Lindström, 1997.Aspects of Unvollständigkeit, Lehrhinweise in Logic v. 10.J.R Lucas, FBA, 1970. Freiheit des Will.Clarendon Presse, Oxford, 1970. Ernest Nagel, James Roy Newman, Douglas Hofstadter, 2002 (1958). Gödel's Beweis, überarbeitet ed. ISBN 0-8147-5816-9.MR1871678 Rudy Rucker, 1995 (1982) Kreativität und Mind: Die Wissenschaft und Philosophie des IA. Princeton Univ. Presse.MR658492 Peter Smith, 2007. Einführung in Gödel's Theorems. Cambridge University Press. MR2384958 N. Shankar, 1994. Metamathematik, Maschinen und Gödel's Beweis, Band 38 von Cambridge-Trakten in der theoretischen Computerwissenschaft. ISBN 0-521-58533-3 Raymond Smullyan, 1987.Forever notecided ISBN 0192801414 - Bilder auf der Grundlage der Unschuldbarkeit in formalen Systemen – 1991. Unvollständigkeit von Godel Theorems. Oxford Univ.Press. –, 1994.Diagonalisierung und Selbstregulierung. Oxford Univ. Presse.MR1318913 – 2013, The Godelian Puzzle Book: Puzzles, Paradoxes und Finanzhilfen. Kurier Corporation. Fotos von Gödel bis Philosophie Presse.ISBN 0-262-23189-1 MR1433803 Verschiedene Referenzen Francesco Berto, 2009 "The Gödel Paradox and Wittgenstein's Grunds" Philosophia KPMG (III) 17.Dawson, John John W, 1988. Logische Dilemmas: Leben und Arbeit von Kurt Gödel. Taylor & Francis.ISBN. Hamburg, John W, . Logische Dilemmas: Leben und Arbeit von Kurt Gödel. Wellesley, Massachusetts: A. K. Peters.ISBN UV1-56881-256-4.OCLC 36104240 Marie Goldstein, 2005, Unvollständigkeit: der Beweis und das Paradox von Kurt Gödel, W. Norton & Company. ISBN 0-393-05169-2 Messenger, Juliet; Putnam, Hilary (2000)."A Note on Wittgenstein's "Noto Verschiedene Absatz" über den Godel Theorem. Journal of Philosophie. JSTOR.97 (11): 624–632.doi:10.2307/2678455.ISSN 0022-362X. John Morris, 2009 "Handbuch der praktischen Logik und des automatisierten Grundings" Cambridge University Press, David Hilbert und Paul Bernays, Kunst der Mathematik, Springer-Verlag. John Hopcroft und Jeffrey Ullman 1979, Einführung in Automatatheorie, Sprachen und Komputation, Roc-Wesley, ISBN 0-201-02988-X James P. Jones, "Ameziable Diophantine Equations," Bulletin der amerikanischen mathematischen Gesellschaft / 3 n. 2, 1980, S. 859-862. Stephen Cole Kleene, 1967, von Dover, 2002.ISBN 0-486-42533-9 Russell O'Connor, 2005, "Essential Unvollständigkeit von Arithmetic, geprüft von Coq," Anmerkungen in der Informatik / 3603, S.245–260. Lawrence Paulson, 2013 „Ein maschinenlesbarer Beweis für die unvollständige Vorstellung von Gödel für die Theorie ihrer zügigarily finitesets,“ Überprüfung der symbolischen Logik, v. 7 n. 3, 484–498. Graham Priester, 1984, "Logic of Paradox Revisited," Journal of Philosophical Logic, v. 13' n. 2, pp.153-179 —, 2004, Wittgenstein's Bemerkungen zu Gödel's Theorem in Max Kölbel, ed. Wittgensteins dauerhafte Bedeutung, Psychologie Presse, pp.207–227. – 2006 Im Gegensatz dazu: Eine Studie der transkonsistenten Universität Oxford, ISBN 0-19-926329-9 Hilary Putnam, 1960, Minds und Maschinen in Sydney Haken, ed. Maß des Mind: Ein Symposium der New York University Press. In Anderson, A. R, ed, 1964.Minds und Maschinen. Prentice-Hall: 77.Wolfgang Rautenberg, 2010, A Concise Einführung in die Logik, 3rd.ed, Springer, ISBN @1-4419-1220-6 Victorych, 2003, "Misunterred Gödel: Neue Argumente über Wittgenstein und neue Anmerkungen von Wittgenstein"," Dialectica v. 57 n. 3, S.279–313 doi:10.1111/j.1746-8361.2003.tb002.2003. Stewart Shapiro, 2002, "Unvollständigkeit und Unstimmigkeit", Mind, v. 111, pp 817–32.doi:10.1093/mind/111.444.817 Alan Sokal und Jean Bricmont, 1999, Modeable Nonsense: Postmodern Intellektuelles Missbrauch von Wissenschaft, Picador.ISBN 0-312-20407-8 Joseph R. Shoenfield (1967,) mathematische Logik. von A.K Peters für die Vereinigung für Symbolic Logic, 2001. [1-56881-135-2 Jeremy Stangroom und Ophelia Benson, Warum Wahrheitsfragen, Kontinuität. ISBN 0-8264-9528-1 George Tourlakis, Vorlesungen in Logic und Setmatic, Band 1, Mathematik, Cambridge University Press, 2003.ISBN UV0-521-75373-9 Avi Wigderson, 2010, "The Gödel Phenomena in Mathematik: A Modern View"," in Kurt Gödel und den Stiftungen der Mathematik: Horizons of Wahrheit, Cambridge University Press. Hao Wang, 1996, Alogalreise: Von Gödel nach Philosophie, The MIT Presse, Cambridge MA, ISBN 0-262-23189-1.Zach, Richard (2007) "Hilberts Programm" Dann und jetzt.“ In Jacquette, Dale (ed. Logik der Logik. Handbuch der Philosophie der Wissenschaft.5.Amsterdam: Elsevier.pp.411–447.doi:10.1016/b978-044451541-4/50014-2.ISBN @0-444-51541-4.OCLC 162131413 Außenbeziehungen Godel' Unvollständigkeit Theorems auf der BBC "Kurt Gödel"-Eintritt von Juliette Kennedy in der Veröffentlichung der Philosophie, Juli 5, 2011"Gödels Unvollständigkeit Theorems" Einreise von Panu Raatikainen in die Wissenschaftsbibliothek der Philosophie, November 2013 Paraconsistente Logik § Arithmetic and Gödel's Theorem Eintrag in die Wissenschaftsbibliothek der Philosophie. MacTutor-Küter: Kurt Gödel. Gerhard Gentzen. Was ist Mathematik: Gödel's Theorem und rund von Karlis Podnieks. Online-Freibuch. Kurz gesagt von Gödel's theorem mit einem Druckmaschinen als Beispiel. Oktober 2011 RadioLab Episoden rund/einschließlich der Unvollständigkeit von Gödel "Gödel unvollständigness theorem," Veröffentlichung von Mathematik, EMS Presse, 2001 [1994] Wie Gödel's Fund von Natalie Wolchover, quantitativea Magazine, Juli 2020.