Körperfettanteil (BFP) eines menschlichen oder sonstigen Lebensunterhalts ist die Gesamtmasse von Fett, geteilt durch die Gesamtkörpermasse, multipliziert mit 100; Körperfett enthält wesentliche Körperfette und Lagerkörperfett. Grundvoraussetzung ist die Erhaltung von Lebens- und Fortpflanzungsfunktionen. Der Prozentsatz der wesentlichen Körperfette für Frauen ist höher als für Männer, da Kinder und andere hormonelle Funktionen gefordert werden. Lagerungskörperfett besteht aus Fettakkumulierung in adiposen Geweben, die interne Organe in der Brust und Bauch schützen. Für die Bestimmung von Körperfettanteilen, wie Messungen mit Kalirn oder durch die Verwendung von Bioelektrischer Behinderungsanalyse, stehen verschiedene Methoden zur Verfügung. Der Körperfettanteil ist eine Maßnahme der Eignungsstufe, da es die einzige Körpermessung ist, die eine relative Körperzusammensetzung der Person ohne Größe oder Gewicht direkt berechnet. Der häufig verwendete Body-Mass-Index (BMI) bietet eine Maßnahme, die den Vergleich der Adiposity von Individuen verschiedener Höhen und Gewichte ermöglicht. BMI nimmt zwar weitgehend zu, da die Adiposity aufgrund der Unterschiede in der Körperzusammensetzung zunimmt, aber andere Indikatoren von Körperfett werden genauere Ergebnisse liefern; beispielsweise werden Personen mit größerem Muskel- oder Knochengehalt höhere BMIs haben. BMI ist ein nützlicher Indikator für die allgemeine Eignung für eine große Gruppe von Menschen, aber ein schlechtes Instrument zur Bestimmung der Gesundheit eines Einzelnen. Typische Körperfette Epidemiologischer Art variiert der Anteil an Körperfett in einem Einzelnen je nach Geschlecht und Alter. Verschiedene theoretische Ansätze bestehen in den Beziehungen zwischen Fettanteil, Gesundheit, Sportkapazität usw. Verschiedene Behörden haben daher unterschiedliche Empfehlungen für optimale Körperfette entwickelt. Diese Graphik aus der National Health and Nutrition Research Survey (NHANES) in den Vereinigten Staaten legt den durchschnittlichen Fettanteil der Amerikaner ab den Jahren 1999-2002 fest: Männer, d. h. d. h. von 22,9% im Alter von 16 bis 20 Jahren bis 30,9% im Alter von 60 bis 79 Jahren. Frauen, d. h. d. h. von 32,0 % im Alter von 8 bis 11 Jahren bis 42,4 % im Alter von 60 bis 79 Jahren. In der nachstehenden Tabelle des amerikanischen Rates zur Übung zeigt sich, wie sich die durchschnittlichen Prozentsätze je nach den angegebenen Gruppen und Kategorien unterscheiden: Grundlegendes Fett ist das Niveau, auf dem die körperliche und physiologischen Gesundheit negativ beeinflusst werden und unter dem der Tod sicher ist. Kontroversy besteht darin, ob ein bestimmter Fettanteil für eine Gesundheit besser ist; sportliche Leistung kann ebenfalls beeinträchtigt werden. Der ideale Körperfettanteil für sportliche Leistung beträgt 12-18 % für Frauen und 6-15 % für Männer. Durchschnittlich 14-22% für Frauen und 6-13% für Männer. Künftig können sie mit einem wesentlichen Fettbereich konkurrieren, in der Tat zertifizierte persönliche Ausbilder werden sie vorschlagen, dafür zu sorgen, dass nur für die Wettbewerbszeit extrem niedrige Körperfette vorhanden sind. Unklar ist jedoch, dass solche Ebenen tatsächlich erreicht werden, da (a) die Mittel zur Messung solcher Ebenen, wie unten, nicht grundsätzlich und unzutreffend, und (b) 4–6 % allgemein als physiologisches Minimum für Männer gelten. Messtechnik Unterwassergewicht unabhängig vom Ort, an dem sie gewonnen werden, besteht fast ausschließlich aus reinem Triglyceriden mit einer durchschnittlichen Dichte von rund 0,9 Kilogramm pro Liter. Die meisten modernen Laboratorien verwenden heute den Wert von 1,1 Kilogramm pro Liter für die Besatzdichte der "fettfreien Masse", einem theoretischen Gewebe aus 72 % Wasser (Inhaltigkeit = 0,993), 21% Protein (Ansity = 1,340) und 7 % Mineral (Inhaltigkeit = 3000) mit Gewicht. Mit einem gut entwickelten Wiegesystem kann die Körperdichte mit großer Genauigkeit bestimmt werden, indem sie eine Person in Wasser vollständig untergliedert und das Volumen der vertriebenen Gewässer vom Gewicht der vertriebenen Gewässer berechnet. Korrekturen werden für die Aussaat von Luft in den Lungen und anderen Gasen in den Körperräumen vorgenommen. Liegt bei der Messung der Körperdichte keine Fehler vor, würde die Ungewissheit in der Fettschätzung etwa ± 3,8 % des Körpergewichts ausmachen, vor allem wegen normaler Variabilität in Körperteilen. Luftverlagerung in ganzer Linie Luftverlagerung (ADP) ist eine anerkannte und wissenschaftlich validierte Methode zur Messung des menschlichen Fettanteils. ADP verwendet die gleichen Grundsätze wie die Goldnormmethode von Unterwassergewicht, aber sie repräsentiert eine verdichtete Methode, die sich auf Luftvertreibungen und nicht auf Wassereintauchen stützt. Air-displacement applizthysmographie bietet mehrere Vorteile gegenüber etablierten Referenzmethoden, einschließlich eines schnellen, komfortablen, automatisierten, nichtinvasiven und sicheren Messverfahrens und der Unterbringung verschiedener Themenarten (z.B. Kinder, obese, ältere und behinderte Personen). Ihre Genauigkeit sinkt jedoch auf die Extremen von Körperfettanteilen, tendenziell leicht unter dem Anteil an übergewichtigen und adipösen Personen (um 1,68 bis 2,94% je nach Berechnungsmethode) und zu einem wesentlich größeren Grad das Fett in sehr fetten Fächern (durch durchschnittlich 6,8 % mit bis zu 13% Überschreitung des gemeldeten Anteils eines Einzelnen — d. h. von 2 % Fett durch DXA, aber 15% durch ADP). Infrarot-Wechselwirkungen Ein feuerfestes Licht wird in ein Biceps übertragen. Das Licht spiegelt sich aus dem zugrundeliegenden Muskel wider und wird durch das Fett aufgenommen. Die Methode ist sicher, nichtinvasive, schnell und einfach zu verwenden. Dual Energy X-ray AbsorptimetrieDual Energy X-ray Absorptimetrie, oder DXA (ehemals DEXA), ist eine neuere Methode zur Schätzung des Fettanteils von Körper und zur Bestimmung der Körperzusammensetzung und der Knochenmineraldichte. Röntgene von zwei verschiedenen Energieträgern werden verwendet, um den Körper zu entdecken, von dem ein stärker durch Fett als die andere aufgenommen wird. Ein Computer kann ein Bild der anderen ersetzen, und die Differenz zeigt die Menge Fett im Verhältnis zu anderen Geweben an jedem Punkt. Eine Summe über das gesamte Bild ermöglicht die Berechnung der Gesamtkörperzusammensetzung. Erweiterungen Es gibt mehrere kompliziertere Verfahren, die den Fettanteil von Körper genauer bestimmen. Manche, die als Multicompartment-Modelle bezeichnet werden, können DXA-Messung von Knochen sowie unabhängige Maßnahmen des Körperswassers (Nutzung des Verdünnungsprinzips mit isotopisch gekennzeichnetem Wasser) und Körpervolumen (entweder durch Wasservertreibung oder Luftrethysmographie) umfassen. Verschiedene andere Komponenten können unabhängig gemessen werden, wie Gesamtkörper Kalium. In-vivo Neutron Aktivierung kann alle Elemente des Körpers quantifizieren und mathematische Beziehungen zwischen den Messelementen in den verschiedenen Komponenten des Körpers (fett, Wasser, Eiweiß usw.) verwenden. gleichzeitige Formeln zu entwickeln, um die Gesamtzusammensetzung einschließlich Körperfett zu schätzen. Körperdurchschnittliche Besatzdichte gemessen vor der Annahme von DXA war die genaueste Methode zur Einschüchterung von Körperfettanteilen, um zu messen, dass die durchschnittliche Besatzdichte der Person (Gesamtmasse, aufgeteilt nach Gesamtvolumen) gemessen wird und eine Formel zur Umwandlung dieses Fettanteils auf Körperfett anwenden. Da Fettgewebe eine niedrigere Dichte aufweist als Muskeln und Knochen, ist es möglich, den Fettgehalt zu schätzen. Diese Schätzung wird dadurch verzerrt, dass Muskeln und Knochen unterschiedliche Verwechslungen aufweisen: für eine Person mit einem überdurchschnittlichen Niveau der Knochenmasse wird die Schätzung zu niedrig sein. In dieser Methode gibt es jedoch im Gegensatz zu den unten diskutierten Methoden, die eine Unsicherheit von 10,% oder mehr haben können, sehr unerträgliche Ergebnisse für einzelne Personen (± 1,3%). Der Fettanteil des Körpers wird in der Regel von einer der beiden Formeln berechnet (ρ ist Besatzdichte in g/cm3): Brozek Formel: BF=(4.57/ρ − 4.142) × 100 Siri Formel: BF=(4.95/  − 4.50) × 100 Bioelektrische Behinderungsanalyse Die Methode zur Bioelektrischen Eindämmung (BIA) ist ein niedrigerer Preis (von weniger als einem bis mehreren hundert US-Dollar im Jahr 2006), aber weniger genau, um den Fettanteil von Körper zu schätzen. Das allgemeine Prinzip hinter BIA: zwei oder mehr Leiter werden an die Körperstelle der Person angeschlossen, und ein kleiner elektrischer Strom wird über den Körper geschickt. Die Widerstandsfähigkeit zwischen den Leitern wird eine Maßeinheit von Körperfett zwischen einem Elektrodenpaar darstellen, da die Widerstandsfähigkeit der Elektrizität zwischen Adipos, Muskel- und Skelettgewebe variiert. fettfreie Masse (Muskel) ist ein guter Leiter, da es einen großen Wassergehalt (rund 73)% und Elektrolyte enthält, während Fett ein Wasser und ein schlechter elektrischer Stromleiter ist. Faktoren, die die Richtigkeit und Genauigkeit dieser Methode beeinflussen, umfassen Instrumentierung, Faktoren, Technikerfähigkeit und die Vorhersagen, die zur Schätzung der fettfreien Masse formuliert sind. Jeder (bare) Fuß kann auf einer Elektrode gelegt werden, wobei der aktuelle Brief an einen Bein, über den Bauch und den anderen Bein gerichtet ist.( Komfort, ein Instrument, das verstärkt werden muss, wird auch Gewicht messen.) Alternativ kann ein Elektrode in jeder Hand gehalten werden; Berechnung des Fettanteils verwendet das Gewicht, so dass er mit Größen gemessen und vom Nutzer eingegeben werden muss. Die beiden Methoden können unterschiedliche Prozentsätze geben, ohne uneinheitlich zu sein, da sie Fett in verschiedenen Körperteilen messen. Mehr anspruchsvolle Instrumente für den häuslichen Gebrauch sind mit Elektroden für beide Füße und Hände erhältlich. Mangelnde technische Fehler sind so gering wie möglich, aber Faktoren wie Essen, Trinken und Ausübung müssen kontrolliert werden, da die Flüssigkeitsmenge eine wichtige Fehlerquelle bei der Bestimmung des Stromstroms zur Schätzung von Körperfett ist. Die Anweisungen für die Verwendung von Instrumenten werden normalerweise empfohlen, keine Messungen bald nach dem Verzehr oder Essen oder der Ausübung oder bei Enthydratisierung vorzunehmen. Instrumente verlangen, dass Details wie Geschlecht und Alter aufgenommen werden, und verwenden Formeln, die diese berücksichtigen; z.B. sind Männer und Frauen in der Umgebung des Bauches und der Region thoch unterschiedlich. Verschiedene BIA-Analyser können variieren. Bevölkerungsspezifische Gleichungen sind für einige Instrumente verfügbar, die nur für bestimmte ethnische Gruppen, Bevölkerungsgruppen und Bedingungen zuverlässig sind. Bevölkerungsspezifische Gleichungen können nicht für Personen außerhalb bestimmter Gruppen geeignet sein. Anthropometrische Methoden Es gibt verschiedene anthropometrische Methoden zur Eindämmung von Körperfetten. Der Begriff anthropometrisch bezieht sich auf Messungen verschiedener Parameter des menschlichen Körpers, wie z.B. die Abgrenzung verschiedener Körperteile oder Dicke von Hauttieren. Die meisten dieser Methoden basieren auf einem statistischen Modell. Manche Messungen werden ausgewählt und gelten für eine Populationsprobe. Für jeden einzelnen in der Stichprobe werden die Messungen der Methode aufgezeichnet, und die Körperdichte des Einzelnen wird auch in Verbindung mit einem Multi-Kompartment-Baumuster ermittelt. Aus diesen Daten wird eine Formel für die Messung der Körperdichte entwickelt. Da die meisten anthropometrischen Formeln wie die Durnin-Womersley Hautfold-Methode, die Jackson-Pollock Hautfold-Methode und die U-Bahn-Methode der USA tatsächlich die Körperdichte schätzen, nicht Körperfettanteil, wird der Körperfettanteil durch eine zweite Formel, wie die im oben genannten Abschnitt über die Dichte beschriebene Siri oder Brozek, erreicht. Infolgedessen führt der aus Hautfalten oder anderen anthropometrischen Methoden berechnete Fettanteil den kumulativen Fehler aus der Anwendung zweier getrennter statistischer Modelle. Diese Methoden sind daher geringer als eine direkte Messung der Körperdichte und die Anwendung nur einer Formel zur Schätzung des Fettanteils. Ein Weg, um diese Methoden zu beachten, ist, dass sie die Genauigkeit für den Komfort haben, da es viel bequemer ist, einige Körpermessungen durchzuführen, als um Menschen in Wasser zu unterern. Hauptproblem mit allen statistisch abgeleiteten Formeln ist, dass sie auf einer breiten Auswahl von Einzelpersonen basieren müssen, um weithin anwendbar zu sein. Doch dieses Brot macht sie inhärent. Die ideale statistische Schätzungsmethode für einen Einzelnen basiert auf einer Stichprobe ähnlicher Einzelpersonen. Zum Beispiel wird eine aus einer Stichprobe männlicher Kollege entwickelte Hautdichteformel wahrscheinlich wesentlich genauer sein, um die Körperdichte eines männlichen Kollegs als eine Methode, die mit einer Stichprobe der Gesamtbevölkerung entwickelt wurde, da die Stichprobe durch Alter, Geschlecht, körperliche Eignung, Sport und Lebensstil verringert wird. Andererseits ist eine solche Formel für die allgemeine Verwendung ungeeignet. Hautbildende Methoden Die Methoden der Hautschätzung basieren auf einem Hauttest, der auch als Stichprobentest bekannt ist, wodurch eine Hautfarbe genau von den Kalirn gemessen wird, die auch als Plikometer bekannt sind, auf mehreren standardisierten Stellen auf dem Körper zur Bestimmung der subkutane Fettschicht. Diese Messungen werden auf einen geschätzten Fettanteil von Körper umgerechnet. Manche Formeln erfordern weniger als drei Messungen, andere als sieben. Die Richtigkeit dieser Schätzungen hängt stärker von der einzigartigen Fettverteilung einer Person ab als von der Anzahl der gemessenen Standorte. Außerdem ist es von größter Bedeutung, in einer genauen Lage mit einem festen Druck zu testen. Obwohl es keinen genauen Nachweis des realen Fettanteils geben kann, ist es eine zuverlässige Maßnahme zur Veränderung der Körperzusammensetzung über einen Zeitraum, sofern der Test von derselben Person mit derselben Technik durchgeführt wird. Hautbildende Fettschätzung ist empfindlich auf die Art der verwendeten Kaliper und Technik. Nur eine Art von Fett: subkutanes adipos Gewebe (fett unter der Haut). Zwei Personen könnten fast identische Messungen an allen Hautfalten haben, doch unterscheiden sich in ihrem Körperfettgehalt aufgrund von Unterschieden in anderen Körperfetteinlagen wie Visceral Adipos Gewebe: Fett in der Bauchhöhle. Manche Modelle befassen sich zum Teil mit diesem Problem, indem man das Alter als Variablen in die Statistiken und die daraus resultierende Formel einbezieht. Ältere Personen haben eine niedrigere Körperdichte für die gleichen Hautmessungen, die davon ausgehen, einen höheren Fettanteil zu unterzeichnen. ältere, hochSportliche Einzelpersonen könnten diese Annahme jedoch nicht passen, was die Formeln zur Unterschätzte Körperdichte verursacht. Ultrasound wird umfassend zur Messung der Gewebestruktur eingesetzt und hat sich als genaue Methode erwiesen, um subkutane Fettstärke zu messen. A-mode- und B-mode- Ultraschallsysteme werden jetzt genutzt, und beide stützen sich auf die Verwendung tabellarierter Werte der Schallgeschwindigkeit und der automatisierten Signalanalyse zur Bestimmung der Fettstärke. Indem Sie Dickemessungen an mehreren Standorten am Körper vornehmen, können Sie den geschätzten Fettanteil berechnen. Ultraschalltechniken können auch verwendet werden, um Muskeldicke direkt zu messen und intramuskuläre Fette zu quantifizieren. Ultraschallgeräte sind teuer und nicht kostenwirksam ausschließlich für die Messung von Körperfetten, aber wenn Ausrüstung verfügbar ist, wie in Krankenhäusern, sind die zusätzlichen Kosten für die Fähigkeit zur Messung von Körperfett minimal. Höhe und Bedingungen Es gibt auch Formeln für die Schätzung von Körperfettanteilen aus Gewicht und girth Messungen. Zum Beispiel vergleicht die U.S Marine-Umwandlungsmethode Abdomen oder Hüft- und Hüft-Messungen an der Messung und Höhe und andere Standorte behaupten, den Fettanteil eines Körpers durch eine Umrechnung vom Body-Mass-Index zu schätzen. In der U.S Marine ist die Methode bekannt als „Fern und Chrysoke“. Jedoch gibt es nur begrenzte Informationen über die Gültigkeit der Methode "rope and choke" aufgrund ihrer universellen Akzeptanz als unzutreffend und leicht gefälscht. U.S. und U.S Marine Korps setzen sich auch auf die Höhe und die Umgehungsmethode ein. Für Männer messen sie den Hals und die Taille gerade über dem Schiff. Frauen werden rund um die Hüfte, die Taille und den Hals gemessen. Diese Messungen werden dann in veröffentlichten Tabellen geprüft, wobei die Größe des Einzelnen als zusätzlichen Parameter gilt. Diese Methode wird verwendet, weil sie eine gute und bequeme Art und Weise ist, einen Körperfetttest während eines gesamten Dienstes durchzuführen. Methoden, die die Umsiedlung nutzen, haben aufgrund ihres negativen Rufes im Vergleich zu anderen Methoden wenig Akzeptanz außerhalb des Verteidigungsministeriums. Die Richtigkeit der Methode wird zu einem Thema, bei dem Menschen mit unterschiedlichen Körperzusammensetzungen verglichen werden, diejenigen mit größeren Halsen erzeugen künstlich niedrigere Fettanteilberechnungen als diejenigen mit kleineren Halsen. BMI Körperfette können aus dem Body-Mass-Index (BMI), einer Masse in Kilogramm, die durch den Quadrat der Höhe der Zähler geteilt werden, geschätzt werden; wenn das Gewicht in Pfund und Höhe in Zoll gemessen wird, kann das Ergebnis durch Multiplizieren bis 703 in BMI umgewandelt werden. Es gibt eine Reihe von vorgeschlagenen Formeln, die das Fett von BMI betreffen. Diese Formeln basieren auf der Arbeit von Forschern, die in Fachzeitschriften veröffentlicht werden, aber ihre Korrelation mit Körperfett sind nur Schätzungen; Körperfett kann nicht genau von BMI abgebaut werden. Körperfette können auf den Body-Massindex geschätzt werden, indem Formeln, die von Deurenberg und Co-Arbeitnehmern abgeleitet werden. Bei der Berechnung der Berechnungen muss die Beziehung zwischen dem verdrängten Fettanteil (BF)% und BMI Alter und Geschlecht berücksichtigen. Interne und externe Cross-validierung der Prognoseformelen ergaben, dass sie gültige Schätzungen von Körperfett in Männern und Frauen in allen Altersgruppen abgegeben haben. In adipösen Fächern werden die Vorhersagen jedoch leicht überschätzt, dass BF% leicht überschätzt werden. Der Vorhersagefehler ist vergleichbar mit dem vorhergesagten Fehler, der mit anderen Methoden zur Schätzung von BF erzielt wurde, d. h. mit hautschichtigen Messungen und bioelektrischer Behinderung. Die Formel für Kinder ist unterschiedlich; die Beziehung zwischen BMI und BF% bei Kindern wurde festgestellt, dass sich in Erwachsenen aufgrund des Anstiegs der BMI bei Kindern im Alter von 15 Jahren und jünger unterscheiden. Kinderfettanteil = ( 1.51 × BMI ) − ( 0,70 × Alter ) − ( 3.6 × Sex ) + 1.4 \text{Child Körper fettanteilChi=(1.51\times Text{BMI))-(0,0\times Text))-(3.6\times \text{sex}})+1.4 Fettanteil der Erwachsenen = ( 1.20 × BMI ) + ( 0,23 × Alter ) − ( 10.8 × Sexual ) − 5,4 574 \text \textAd=(1.20\times Text{BMI))+(0.23\times Text{age{)-(10.8\times \text{)-5.4, wenn das Geschlecht für Frauen und 1 für Männer liegt. Im Gegensatz zu der oben genannten internen und externen Cross-validierung hat sich diese Formel jedoch eindeutig als unbrauchbar erwiesen, zumindest für Erwachsene und werden hier nur dargestellt. Jedoch hat sich die folgende Formel für Erwachsene als wesentlich genauer erwiesen: (Erwachsen) Körperfettanteil = ( 1.39 × BMI ) + ( 0,16 × Alter ) − ( 10.34 × Geschlecht ) − 9 KINGstyle \text(Adult) Körperfett=(1.39\times Text[BMI))+(0.16\s Textage)-6(10.34\s × \s \text \gen \text) - 9 \text(Adult), wenn der Frauenanteil wieder bei Männern und Männern liegt. Andere Indizes können verwendet werden; der Index der Körperdiposity wurde von den Entwicklern erklärt, eine direkte Schätzung des Körperfettanteils vorzunehmen, aber statistische Studien haben ergeben, dass dies nicht der Fall ist. Siehe auch Adipos Gewebe Andreas Münzer Body Wasserklassifikation für Adipositas Lizzie Velásquez, eine Frau mit "zero Prozent Körperfett"Relative Fat Mass (RFM) Verweise auf Außenbeziehungen Gallagher D, Heymsfield, Heo M, Jebb SA, Murgatd PR, Nipponmoto Y (September 2000). " Gesunde Körperfettbereiche: ein Ansatz zur Entwicklung von Leitlinien auf Basis von Body-Mass-Index.American Journal of Clinical Nutrition. 72 (3): 694–701. doi:10.1093/ajcn/72.3.694.PMID 10966886.