Die europäischen Emissionsnormen sind Fahrzeugemissionsnormen für Abgasemissionen neuer Fahrzeuge, die in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union und des EWR verkauft werden. Die Standards sind in einer Reihe von Richtlinien der Europäischen Union definiert, die die schrittweise Einführung immer strengerererer Standards festigen. Details von Euro 7, der endgültige Standard, wird im Jahr 2021 bekannt gegeben und wahrscheinlich im Jahr 2025 in Kraft treten, bevor die Phase des Ausstiegs von fossilen Kraftstofffahrzeugen stattfindet, um den Klimawandel und die Luftverschmutzung in Europa weiter zu begrenzen. Es ist wahrscheinlich, dass die Hersteller im Vereinigten Königreich auch Euro 7, wie sie die früheren Standards. Die Details von Euro 7 werden wahrscheinlich durch die Ziele des European Green Deal zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen beeinflusst. Hintergrund In der Europäischen Union werden die Emissionen von Stickoxiden (NO x ), Gesamtkohlenwasserstoff (THC,) Nichtmethankohlenwasserstoffe (NMHC,) Kohlenmonoxid (CO) und Feinstaub (PM) für die meisten Fahrzeugtypen, einschließlich Autos, LKW (LKW,) Lokomotiven, Traktoren und ähnliche Maschinen, Bargen, ausgenommen Seeschiffe und Flugzeuge, geregelt. Für jeden Fahrzeugtyp gelten unterschiedliche Normen. Die Einhaltung wird durch den Betrieb des Motors bei einem standardisierten Prüfzyklus bestimmt. Nicht-konforme Fahrzeuge können nicht in der EU verkauft werden, aber neue Standards gelten nicht für Fahrzeuge, die bereits auf den Straßen sind. Für die Einhaltung der Normen ist keine Anwendung spezifischer Technologien erforderlich, obwohl die verfügbare Technologie bei der Festlegung der Normen berücksichtigt wird. Neue Modelle müssen aktuellen oder geplanten Standards entsprechen, aber kleinere Lebenszyklusmodell-Revisionen können weiterhin mit vorkonformen Motoren angeboten werden. Neben den Emissionsnormen hat die Europäische Union auch eine Reihe von Computer-on-Board-Diagnostiken beauftragt, um die Sicherheit für Fahrer zu erhöhen. Diese Standards werden in Bezug auf die Emissionsnormen verwendet. In den frühen 2000er Jahren begann Australien mit der Harmonisierung der Australian Design Rule Zertifizierung für neue Kraftfahrzeugemissionen mit Euro-Kategorien. Euro III wurde am 1. Januar 2006 eingeführt und wird schrittweise eingeführt, um die europäischen Einführungstermine anzupassen. Giftemission: Stufen und rechtliche Rahmenbedingungen Die Stufen werden typischerweise als Euro 1, Euro 2, Euro 3, Euro 4, Euro 5 und Euro 6 für leichte Nutzfahrzeugstandards bezeichnet. Der Rechtsrahmen besteht aus einer Reihe von Richtlinien, jede Änderung der Richtlinie 70/220/EWG von 1970. Im Folgenden wird eine Zusammenfassung der Normen erstellt, auf die sie sich bewerben und auf die die EU-Richtlinien die Definition des Standards festlegen. Für Personenkraftwagen—91/441/EWG. Auch für Pkw und leichte Lastwagen—93/59/EWG.Euro 2 (1996) für Pkw—94/12/EG (& 96/69/EG)Für Motorrad-2002/51/EG (Reihe A) —2006/120/EG Euro 3 (2000) für jedes Fahrzeug—98/69/EG Für Motorrad-2002/51/EG (Reihe B) – 2006/120/EG Euro 4 (2005) für jedes Fahrzeug – 98/69/EG (& 2002/80/EG) Euro 5 (2009) für leichte Personen- und Nutzfahrzeuge –715/2007/EG Euro 6 (2014) für leichte Personen- und Nutzfahrzeuge –459/2012/EG und 2016/646/EU Euro 7 (wahrscheinlich 2025) Diese Grenzen übertrafen die ursprüngliche Richtlinie über Emissionsgrenzwerte 70/220/EWG. Die Klassifikationen für Fahrzeugkategorien sind definiert durch: Richtlinie 2001/116/EG der Kommission vom 20. Dezember 2001 zur Anpassung der Richtlinie 70/156/EWG des Rates zur Angleichung der Rechtsvorschriften der Mitgliedstaaten über die Typgenehmigung von Kraftfahrzeugen und Kraftfahrzeuganhängern Richtlinie 2002/24/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 18. März 2002 über die Typgenehmigung von zwei oder dreirädrige Kraftfahrzeugen und zur Aufhebung der Richtlinie 92/61/EWG des Rates Seit der Euro 2 -Stufe stellen die EU-Vorschriften unterschiedliche Emissionsgrenzwerte für Diesel- und Benzinfahrzeuge vor. Diesel haben strengere CO-Standards, sind jedoch höhere NO x -Emissionen erlaubt. Von Partikeln (PM)-Standards bis zur Euro 4 -Stufe werden die mit Benzin betriebenen Fahrzeuge befreit, aber Fahrzeuge mit Direkteinspritzmotoren unterliegen einer Grenze von 0,0045 g/km für Euro 5 und Euro 6. 2011 wurde mit Euro 5b für Dieselmotoren und 2014 mit Euro 6 für Benzinmotoren ein Partikelzahlenstandard (P) oder (PN) eingeführt. Aus technischer Sicht spiegeln die europäischen Emissionsnormen den Alltag des Fahrzeugs nicht wider, da die Hersteller das Fahrzeug durch Entfernen der Rücksitze beleuchten, die Aerodynamik verbessern, indem sie über Grills und Türgriffe tippen oder die Belastung des Generators durch Ausschalten der Scheinwerfer, des Fahrgastraumlüfters reduzieren oder einfach den die Batterie aufladenden Generator abschalten. Europäische Emissionsnormen für Pkw (Kategorie M,*) g/km Emissionsnormen für leichte Nutzfahrzeuge Europäische Emissionsnormen für leichte Nutzfahrzeuge ≤1305 kg Referenzmasse (Kategorie N1 Klasse I,) g/km Europäische Emissionsnormen für leichte Nutzfahrzeuge 1305–1760 kg Referenzmasse (Kategorie N1 Klasse II,) g/km Europäische Emissionsnormen für leichte Nutzfahrzeuge >1760 kg Referenzmasse max 3500 kg(Kategorie) Die Emissionsnormen für Lastkraftwagen (LKW) und Busse werden durch die Motorenleistung in g/kWh definiert; dies ist im Gegensatz zu den Emissionsnormen für Personenkraftwagen und leichte Nutzfahrzeuge, die durch die Fahrstrecke in g/km definiert werden - ein allgemeiner Vergleich zu Personenkraftwagen ist daher nicht möglich, da der kWh/km-Faktor (u.a.) vom spezifischen Fahrzeug abhängt. Der offizielle Name der Kategorie ist schwere Dieselmotoren, die in der Regel LKW und Busse umfassen. Die folgende Tabelle enthält eine Zusammenfassung der Emissionsnormen und deren Umsetzungstermine. Termine in den Tabellen beziehen sich auf neue Typgenehmigungen; die Termine für alle neuen Registrierungen sind in den meisten Fällen ein Jahr später. Europäische Emissionsnormen für schwere Dieselmotoren, g/k Wh Emissionsnormen für Großfahrzeuge Verbessertes umweltfreundliches Fahrzeug Verbessertes umweltfreundliches Fahrzeug oder EEV ist ein Begriff, der in den europäischen Emissionsnormen für die Definition eines "reinen Fahrzeugs" verwendet wird > 3,5 Tonnen in der Kategorie M2 und M3. Der Standard liegt zwischen Euro V und Euro VI. Emissionsnormen für mobile Maschinen Der Begriff "Nicht-Road-Mobile-Maschinen" (NRMM) ist ein Begriff, der in den europäischen Emissionsnormen verwendet wird, um Emissionen von Motoren zu kontrollieren, die nicht primär auf öffentlichen Straßen verwendet werden. Diese Definition umfasst Offroad-Fahrzeuge sowie Eisenbahnfahrzeuge. Europäische Normen für Nicht-Road-Dieselmotoren harmonisieren mit den US-WPA-Standards und umfassen nach und nach strenge Ebenen, die als Stufe I-V-Standards bekannt sind. Die Stufe I/II war Teil der Richtlinie von 1997 (Richtlinie 97/68/EG). Sie wurde in zwei Phasen mit der 1999 durchgeführten Phase I und der von 2001 bis 2004 durchgeführten Phase II durchgeführt. 2004 verabschiedete das Europäische Parlament die Stufe III/IV-Normen. Die Stage III-Standards wurden zwischen 2006 und 2013 weiter in die Phase III A und III B eingeteilt. Stage IV Standards werden ab 2014 durchgesetzt. Stage V Standards werden ab 2018 mit voller Durchsetzung ab 2021 eingeführt. Ab dem 1. Januar 2015 müssen die EU-Mitgliedstaaten sicherstellen, dass Schiffe in der Ostsee, in der Nordsee und im Ärmelkanal Kraftstoffe mit einem Schwefelgehalt von höchstens 0,10% verwenden. Es sind noch höhere Schwefelgehalte möglich, jedoch nur wenn die entsprechenden Abgasreinigungsanlagen vorhanden sind. Emissionstestzyklus Genauso wichtig wie die Vorschriften sind die Tests, die erforderlich sind, um die Einhaltung der Vorschriften zu gewährleisten. Diese sind in standardisierten Emissionsprüfzyklen festgelegt, die zur Messung der Emissionsleistung gegen die für das geprüfte Fahrzeug geltenden regulatorischen Schwellenwerte verwendet werden. Kraftfahrzeuge Seit den Euro 3 Vorschriften im Jahr 2000 wurde die Leistung mit dem New European Driving Cycle Test (NEDC; auch MVEG-B genannt) mit einem "cold start" Verfahren gemessen, das die Verwendung einer 40-Sekunden-Motor-Aufwärmzeit, die im ECE+EUDC Testzyklus (auch bekannt als MVEG-A) gefunden wurde, eliminiert. Schwerlastfahrzeuge Die beiden Gruppen von Emissionsnormen für Schwerlastfahrzeuge haben jeweils unterschiedliche geeignete Prüfanforderungen. Steady-State-Tests werden nur für Dieselmotoren verwendet, während transiente Tests sowohl für Diesel- als auch für Benzinmotoren gelten. "Cycle beating" Kontroversen Für die Emissionsnormen, um tatsächliche Emissionsreduktionen zu liefern, ist es entscheidend, einen Testzyklus zu verwenden, der die realen Fahrbedingungen widerspiegelt. Es wurde festgestellt, dass Fahrzeughersteller die Emissionsleistung nur für den Testzyklus optimieren würden, während die Emissionen aus typischen Fahrbedingungen deutlich höher als bei der Prüfung waren. Einige Hersteller fanden auch die Verwendung sogenannter Niederlagegeräte, bei denen das Motorsteuerungssystem erkennen würde, dass das Fahrzeug getestet wurde, und würden automatisch auf einen für die Emissionsleistung optimierten Modus umschalten. Die Verwendung eines Niederlagegeräts ist im EU-Recht ausdrücklich verboten. Eine unabhängige Studie im Jahr 2014 nutzte tragbare Emissionsmesssysteme zur Messung von NO x -Emissionen in der realen Welt, die von fünfzehn Euro 6 konformen Diesel-Fahrgastwagen fährt. Die Ergebnisse zeigten, dass die NO x -Emissionen im Durchschnitt etwa sieben Mal höher waren als die Euro 6 -Grenze. Allerdings zeigten einige der Fahrzeuge reduzierte Emissionen, was darauf hindeutete, dass die reale Welt NO x Emissionskontrolle möglich ist. In einem besonderen Fall hat die Forschung an Dieselkraftstoffemissionen von zwei deutschen Technologieinstituten festgestellt, dass trotz 13 Jahren strengerer Standards (Bericht 2006) keine realen NO x -Reduktionen des Gesundheitsrisikos erreicht wurden. Im Jahr 2015 hat der Volkswagen-Emissionssskandal Enthüllungen, dass die Volkswagen AG gezielt Emissionsberichte durch die Programmierung von Motorenmanagement-Einheiten Firmware verfälscht hatte, um Prüfbedingungen zu erkennen und die Emissionskontrollen bei der Prüfung zu ändern. Die Autos bestanden so den Test, aber in realen Weltbedingungen, emittiert bis zu vierzig Mal mehr NO x Emissionen als gesetzlich erlaubt. Ein unabhängiger Bericht im September 2015 warnte, dass dies auf "jeder große Automobilhersteller" mit BMW und Opel neben Volkswagen und seiner Schwesterfirma Audi als "die schlimmsten Täter" ausweitete und dass etwa 90% der Dieselautos "Brauschemissionenverordnungen" seien. Mit Blick auf die direkte Verantwortung der beteiligten Unternehmen haben die Autoren die Verstöße gegen eine Reihe von Faktoren beschuldigt, darunter "unrealistische Testbedingungen, mangelnde Transparenz und eine Reihe von Lücken in Testprotokollen". Im Jahr 2017 hat die Europäische Union neben Labortests Tests in Echtzeit-Bedingungen mit dem Namen Real Driving Emissions (RDE) durchgeführt. Die tatsächlichen Grenzen werden im Jahr 2017 110 % (CF=2.1) "Konformitätsfaktor" (die Differenz zwischen Labortest und real-world-Bedingungen) und 50 % (CF=1,5) in 2021 für NO x verwenden, wobei der Konformitätsfaktor für die Partikelzahl P für die weitere Studie überlassen wird. Umweltorganisationen kritisierten die Entscheidung als unzureichend, während ACEA erwähnt, dass es für Automobilhersteller extrem schwierig sein wird, eine solche Grenze in so kurzer Zeit zu erreichen. Im Jahr 2015 zeigte eine ADAC-Studie (bezeichnet durch ICCT) von 32 Euro 6 Autos, dass nur wenige die Emissionsgrenzwerte im Straßenverkehr erfüllten und LNT/NOx Adsorber Autos (mit etwa der Hälfte des Marktes) die höchsten Emissionen hatten. Am Ende dieser Studie erwartete ICCT einen 100%igen Konformitätsfaktor. NEDC Euro 6b darf die Grenze von 80 mg/km nicht überschreiten NO x wird dann weiterhin für die WLTC Euro 6c Tests auf einem Dynomometer gelten, während WLTC-RDE in der Mitte des Verkehrs mit einem PEMS am Heck des Autos durchgeführt wird. RDE-Tests sind dann wesentlich schwieriger als die Dynomometer-Tests. RDE nicht übersteigende Grenzwerte wurden dann aktualisiert, um verschiedene Testbedingungen wie PEMS-Gewicht (305–533 kg bei verschiedenen ICCT-Tests,) in der Mitte des Verkehrs, Straßengradienten usw. zu berücksichtigen. ADAC führte auch NO x -Emissionstests mit einem für die reale Fahrumgebung im Labor repräsentativen Zyklus durch. Unter den 69 getesteten Autos: 17 Autos emittieren weniger als 80 mg/km i-e emittieren nicht mehr NO x auf diesem anspruchsvolleren Zyklus als auf dem NEDC-Zyklus 22 zusätzliche Autos fallen unter den 110% Konformitätsfaktor. Insgesamt: 57% der Autos haben dann eine gute Chance, mit WLTC-RDE 30 kompatibel zu sein, fallen über den 110% Konformitätsfaktor und müssen dann verbessert werden, um den WLTC-RDE-Test zu erfüllen. Seit 2012 führt ADAC regelmäßig Schadstoffemissionstests an einem bestimmten Zyklus in dem Labor durch, das eine reale Fahrumgebung darstellt und eine globale Notation unabhängig von der Art des verwendeten Motors (Petrol, Diesel, Erdgas, LPG, Hybrid usw.) gibt. Um die maximale 50/50 Note auf diesem Zyklus zu erhalten, muss das Auto weniger als die Mindestgrenze für entweder Benzin oder Dieselkraftwagen, d.h. 100 mg HC, 500 mg CO,60 mgNO x , 3 mg PM und 6x10 PN ausgeben. Im Gegensatz zu Umgebungsdiskurs schmutzigen Diesel gegen saubere Benzinautos sind die Ergebnisse viel nuancierter und subtiler. Einige Euro 6 Dieselautos führen ebenso wie die besten Hybrid-Benzin-Autos aus; einige andere jüngste Euro 6 Benzin-Indirekteinspritzwagen führen als die schlimmsten Euro 5 Diesel-Autos; schließlich sind einige Benzin-Hybrid-Autos auf dem gleichen Niveau wie die besten Euro 5 Diesel-Autos. Tests von Welchen in Auftrag gegeben? Ab Anfang 2017 wurde festgestellt, dass 47 von 61 Dieselmotoren die Euro 6-Grenze für NO x überschreiten, obwohl sie den offiziellen Normen entsprechen. CO2-Emissionen Innerhalb der Europäischen Union ist der Straßenverkehr für ca. 20 % aller CO2-Emissionen verantwortlich, wobei Pkw und Transporter ca. 15 % tragen. Das im Kyoto-Protokoll festgelegte Ziel war eine Reduzierung der Emissionen in allen Wirtschaftsbereichen um 8 % gegenüber dem Niveau von 1990 bis 2008-12. Die relativen CO2-Emissionen aus dem Verkehr sind in den letzten Jahren von 21 % des Gesamtvolumens im Jahr 1990 auf 28 % im Jahr 2004 rapide gestiegen, und derzeit gibt es keine geplante relative oder absolute Obergrenze für CO2-Emissionen von Fahrzeugen. Die EU-Transportemissionen von CO2 belaufen sich derzeit auf rund 3,5 % der globalen CO2-Emissionen. Obligatorische Kennzeichnung Der Zweck der Richtlinie 1999/94/EG des Europäischen Parlaments und des Rates vom 13. Dezember 1999 über die Verfügbarkeit von Verbraucherinformationen über die Kraftstoffwirtschaft und die CO2-Emissionen bei der Vermarktung neuer Pkw ist es, sicherzustellen, dass den Verbrauchern Informationen über die Kraftstoffwirtschaft und die CO2-Emissionen neuer Pkw, die in der Gemeinschaft zum Verkauf oder Leasing angeboten werden, zur Verfügung gestellt werden, um den Verbrauchern eine fundierte Wahl zu ermöglichen. Im Vereinigten Königreich wurde der erste Ansatz als unwirksam angesehen. Die Art und Weise, wie die Informationen vorgelegt wurden, war für die Verbraucher zu kompliziert zu verstehen. Daher stimmten die Automobilhersteller im Vereinigten Königreich freiwillig zu, ein „verbraucherfreundlicheres“, farbcodiertes Etikett mit CO2-Emissionen auf allen neuen Autos ab September 2005 mit einem Brief von A < 100 CO2 g/km bis F (186+ CO2 g/km) vorzulegen. Ziel des neuen „grünen Etiketts“ ist es, den Verbrauchern klare Informationen über die Umweltleistung verschiedener Fahrzeuge zu geben. Auch andere EU-Mitgliedstaaten sind dabei, verbraucherfreundliche Etiketten einzuführen. Die Verpflichtung zur CO2-Emission von Fahrzeugen der Europäischen Union Nr. 443/2009 setzte ein verbindliches durchschnittliches CO2-Emissionsziel für neue Fahrzeuge fest, nachdem die Autoindustrie 1998 und 1999 freiwillig verpflichtet war, die Emissionen bis 2007 zu reduzieren. Die Verordnung gilt für neue Personenkraftwagen, die erstmals in der Europäischen Union und in den EWR-Staaten registriert sind. Für jedes Fahrzeug, das gemäß der Höhe von g/km registriert ist, muss ein Fahrzeughersteller, der nicht nachkommt, eine "Überschuss-Emissionsprämie" zahlen. Mit der Verordnung 2009 wurde für den Flottendurchschnitt für neue Pkw ein Ziel von 2015 von 130 g/km festgelegt. Eine ähnliche Regelung für leichte Nutzfahrzeuge wurde im Jahr 2011 mit einem Emissionsziel von 175 g/km für 2017 festgelegt. Beide Ziele wurden vor einigen Jahren erreicht. Ein zweites Regelwerk, das 2014 verabschiedet wurde, setzte ein 2021-Ziel der durchschnittlichen CO2-Emissionen neuer Fahrzeuge bis 2021 auf 95 g/km und für leichte Nutzfahrzeuge bis 2020 auf 147 g/km. Im April 2019 wurde die Verordnung (EU) 2019/631 angenommen, in der die CO2-Emissionsnormen für neue Pkw und neue leichte Nutzfahrzeuge für 2025 und 2030 eingeführt wurden. Die neue Verordnung trat am 1. Januar 2020 in Kraft und hat die Verordnung (EG) 443/2009 und (EU) Nr. 510/2011 ersetzt und aufgehoben. Die 2019 Mit der Verordnung wurden neue Emissionsziele im Verhältnis zu einer Basislinie von 2021 festgelegt, wobei die durchschnittlichen CO2-Emissionen von Neuwagen im Jahr 2025 um 15 % und 2030 um 37,5% reduziert wurden. Für leichte Nutzfahrzeuge sind die neuen Ziele eine Reduzierung um 15 % für 2025 und eine Reduzierung um 31 % für 2030. ZLEV Credit System Mit der Verordnung 2019 wurde ab 2025 auch ein Anreizmechanismus oder ein Kreditsystem für emissionsarme Fahrzeuge (ZLEVs) eingeführt. Ein ZLEV ist als Pkw oder Nutzfahrzeug mit CO2-Emissionen zwischen 0 und 50 g/km definiert. Die Verordnung setzt ZLEV-Vertriebsziele von 15% für 2025 und 35% für 2030, und die Hersteller haben einige Flexibilität, wie sie diese Ziele erreichen. Carmakers, die die ZLEV-Vertriebsziele übertreffen, werden mit höheren CO2-Emissionszielen belohnt, aber die Zielentspannung wird auf maximal 5 % begrenzt, um die Integrität der Regulierung zu sichern. ElectrificationAls Europas Anforderungen an seine Fahrzeugflotten gehen bis 2020 auf das CO2-Emissionsziel zu, sagte Christian Maloney vom deutschen Büro der Beratungsgruppe McKinsey & Co die einzige Möglichkeit, wie die Autohersteller dorthin kommen können und Geld mit einsteckbaren Elektrofahrzeugen zu verdienen. Viele EU-Mitgliedstaaten haben auf dieses Problem reagiert, indem sie die Möglichkeit erforschten, die fahrzeugbezogene Infrastruktur in ihr bestehendes Verkehrssystem einzubeziehen, wobei einige sogar die Umsetzung begonnen haben. Das Vereinigte Königreich hat sein Plug-in-Plätze-System begonnen, das sieht, dass die Finanzierung in mehrere Bereiche in Großbritannien gehen, um ein Netz von Ladestellen für Elektrofahrzeuge zu schaffen. Siehe auch Referenzen Externe Links europäische Emissionsnormen. Europäische Umweltagentur EWR Glossar EWR-Verkehrsseite. EurActiv.com - Euro 5 Emissionsnormen für Autos Dieselnet: EU-Emissionsnormen Die Auswirkungen von Euro 5 - Zahlen und Fakten. Vorschlag der Kommission für 5 T&E: Keine Diesel-NOX-Reduktion in 13 Jahren aufgrund des Zyklus schlagen COM 2007/19 Ergebnisse der Überprüfung der Gemeinschaftsstrategie zur Verringerung der CO2-Emissionen von Pkw und leichten Nutzfahrzeugen Europäische Kommissionskonferenz (2003): Optionen zur Reduzierung von Treibhausgasemissionen durch Mobile Air Conditioning Delphi Technologies startet 26. weltweite Emissionsstandards Buch