Toxikologie ist eine wissenschaftliche Disziplin, die sich mit Biologie, Chemie, Pharmakologie und Medizin überschneidet, die die Untersuchung der negativen Auswirkungen chemischer Substanzen auf lebende Organismen und die Praxis der Diagnose und Behandlung von Expositionen gegenüber Giftstoffen und Giftstoffen beinhaltet. Die Beziehung zwischen Dosis und ihren Auswirkungen auf den exponierten Organismus ist in der Toxikologie von hoher Bedeutung. Zu den Faktoren, die die chemische Toxizität beeinflussen, gehören die Dosis, die Dauer der Exposition (ob sie akut oder chronisch ist), der Expositionsweg, Art, Alter, Geschlecht und Umwelt. Giftologen sind Experten für Gifte und Vergiftungen. Es gibt eine Bewegung für evidenzbasierte Toxikologie als Teil der größeren Bewegung hin zu evidenzbasierten Praktiken. Die Toxikologie trägt derzeit zum Bereich der Krebsforschung bei, da einige Giftstoffe als Medikamente zum Töten von Tumorzellen verwendet werden können. Ein Hauptbeispiel hierfür sind Ribosome Inactivating Proteine, die bei der Behandlung von Leukämie getestet werden. Das Wort Toxikologie () ist eine neoklassische Verbindung aus New Latin, erst um 1799 bezeugt, aus den Kombinationsformen Toxiko+-logie, die wiederum von den alten griechischen Wörtern stammen: Die Geschichte Dioscorides, ein griechischer Arzt am Hof des römischen Kaisers Nero, hat den ersten Versuch unternommen, Pflanzen nach ihrer toxischen und therapeutischen Wirkung zu klassifizieren. Ibn Wahshiyya schrieb das Buch über Gifte im 9. oder 10. Jahrhundert. Es folgte 1360 Khagendra Mani Darpana. Theophrastus Phillipus Auroleus Bombastus von Hohenheim (1493–1541) (auch Paracelsus genannt, aus seiner Überzeugung, dass sein Studium über oder über das Werk von Celsus – ein römischer Arzt aus dem ersten Jahrhundert) als "der Vater" der Toxikologie gilt. Er wird mit den klassischen Toxikologie-Maximen "Alle Dinge sind Gift und nichts ist ohne Geschenk; allein die Dosis macht, dass ein Ding kein Geschenk ist." was übersetzt: "Alle Dinge sind giftig und nichts ist ohne Gift; nur die Dosis macht etwas nicht giftig." Dies wird oft kondensiert zu: "Die Dosis macht das Gift" oder in Latein "Sola dosis facit venenenum". Mathieu Orfila gilt auch als der moderne Vater der Toxikologie, nachdem er dem Subjekt seine erste formale Behandlung im Jahre 1813 in seiner Traité des Giftes gegeben hat, auch Toxicologie générale genannt. 1850 wurde Jean Stas die erste Person, die Pflanzengifte aus menschlichem Gewebe erfolgreich isolierte. Dies erlaubte ihm, die Verwendung von Nikotin als Gift im Bocarmé-Mordfall zu identifizieren und die Beweise zu liefern, die notwendig sind, um den belgischen Grafen Hippolyte Visart de Bocarmé zu zwingen, seinen Schwager zu töten. Grundprinzipien Ziel der Toxizitätsbewertung ist es, negative Auswirkungen einer Substanz zu identifizieren. Nebenwirkungen hängen von zwei Hauptfaktoren ab: i) Expositionswege (orale, Inhalation oder Dermal) und ii) Dosis (Dauer und Konzentration der Exposition.) Zur Untersuchung der Dosis werden Substanzen in akuten und chronischen Modellen getestet. In der Regel werden verschiedene Experimente durchgeführt, um festzustellen, ob ein Stoff Krebs verursacht und andere Formen der Toxizität zu untersuchen. Faktoren, die die chemische Toxizität beeinflussen: Dosierung Sowohl große Einzelbelichtungen (akute) als auch kontinuierliche Kleinbelichtungen (chronisch) werden untersucht. Expositionsweg Aufnahme, Inhalation oder Hautabsorption Andere Faktoren Art Alter Geschlecht Gesundheit UmweltEinzelheiten Die Disziplin der evidenzbasierten Toxikologie zielt darauf ab, die verfügbaren wissenschaftlichen Erkenntnisse transparent, konsequent und objektiv zu bewerten, um Fragen in der Toxikologie zu beantworten, die Untersuchung der negativen Auswirkungen chemischer, physikalischer oder biologischer Wirkstoffe auf lebende Organismen und die Umwelt, einschließlich der Prävention und Amelioration solcher Effekte. Evidenzbasierte Toxikologie hat das Potenzial, Bedenken in der toxikologischen Gemeinschaft über die Grenzen aktueller Ansätze zur Beurteilung des Zustands der Wissenschaft zu adressieren. Dazu gehören die Transparenz bei der Entscheidungsfindung, die Synthese verschiedener Arten von Beweisen und die Bewertung von Vorurteilen und Glaubwürdigkeit. Evidenzbasierte Toxikologie hat ihre Wurzeln in der größeren Bewegung zu evidenzbasierten Praktiken. Toxicity-Experimente können in vivo (mit dem ganzen Tier) oder in vitro (Test auf isolierten Zellen oder Geweben) oder in Silico (in einer Computersimulation) durchgeführt werden. Nichtmenschliche Tiere Das klassische experimentelle Instrument der Toxikologie ist Test auf nicht-menschlichen Tieren. Beispiel für Modellorganismen sind Galleria mellonella, die kleine Säugetiere ersetzen kann, und Zebrafish, die die Untersuchung der Toxikologie in einer tieferen Ordnung in vivo erlauben. Diese Tierversuche liefern ab 2014 Informationen, die mit anderen Mitteln nicht verfügbar sind, wie Substanzen in einem lebenden Organismus funktionieren. Die Verwendung von nichtmenschlichen Tieren zur Toxikologieprüfung wird von einigen Organisationen aus Gründen des Tierschutzes abgelehnt, und sie wurde unter Umständen in bestimmten Regionen, wie etwa der Prüfung von Kosmetika in der Europäischen Union, eingeschränkt oder verboten. Alternative Prüfverfahren Während die Tests in Tiermodellen weiterhin als Methode zur Schätzung menschlicher Effekte gelten, gibt es sowohl ethische als auch technische Bedenken bei Tierversuchen. Seit den späten 1950er Jahren hat das Gebiet der Toxikologie versucht, Tierversuche unter dem Rubrik "Three Rs" zu reduzieren oder zu beseitigen - die Anzahl der Experimente mit Tieren auf das erforderliche Minimum zu reduzieren; Experimente verfeinern, um weniger Leiden zu verursachen, in vivo Experimente mit anderen Arten zu ersetzen oder einfachere Lebensformen zu verwenden, wenn möglich. Die Computer-Modellierung ist ein Beispiel für alternative Testverfahren; mit Computermodellen von Chemikalien und Proteinen können Struktur-Aktivitätsbeziehungen bestimmt werden und chemische Strukturen, die wahrscheinlich an Proteine mit wesentlichen Funktionen binden und stören, identifiziert werden können. Diese Arbeit erfordert Fachwissen in der molekularen Modellierung und Statistik zusammen mit Expertenurteil in der Chemie, Biologie und Toxikologie. 2007 veröffentlichte die American NGO National Academy of Sciences einen Bericht mit dem Titel "Toxicity Testing im 21. Jahrhundert: A Vision and a Strategy", der mit einer Erklärung eröffnet wurde: "Change beinhaltet oft ein entscheidendes Ereignis, das auf der vorherigen Geschichte aufgebaut ist und die Tür zu einer neuen Ära öffnet. Pivotale Ereignisse in der Wissenschaft umfassen die Entdeckung von Penicillin, die Aufklärung der DNA Doppelhelix, und die Entwicklung von Computern....Toxicity-Tests nähert sich einem solchen wissenschaftlichen Drehpunkt. Es ist bereit, die Revolutionen in Biologie und Biotechnologie zu nutzen. Fortschritte in der Toxikogenomik, Bioinformatik, Systembiologie, Epigenetik und rechnerische Toxikologie könnten die Toxizitätstests aus einem System auf der Basis von Ganzanimaltests auf eine, die vor allem auf in vitro Methoden basiert, die Veränderungen in biologen Prozessen mit Zellen, Zelllinien oder zellulären Komponenten, vorzugsweise menschlichen Ursprungs, auswerten. " Ab 2014 war diese Vision noch unrealisiert. Die United States Environmental Protection Agency untersuchte 1.065 chemische und drogenstoffe in ihrem ToxCast-Programm (Teil des CompTox Chemicals Dashboard) in der Silica-Modellierung und einem human pluripotenten Stammzell-basierten Test, um in vivo Entwicklungsintoxikantien basierend auf Veränderungen des Zellstoffwechsels nach chemischer Exposition vorherzusagen. Die wichtigsten Ergebnisse aus der Analyse dieses ToxCast_STM-Datensatzes, die im Jahr 2020 veröffentlicht wurde, umfassen: (1) 19% der 1065 Chemikalien lieferten eine Vorhersage der Entwicklungstoxizität, (2) die Testleistung erreichte 79%–82 Genauigkeit mit hoher Spezifität (> 84%), aber die bescheidene Empfindlichkeit (< 67%) im Vergleich zu in vivo Tiermodellen der menschlichen pränatalen Entwicklungstoxizität, (3) die Sensitivität verbesserte sich als strengere der Nachweisgewichte In einigen Fällen wurden Verlagerungen von Tierstudien durch Gesetz oder Verordnung vorgeschrieben; die Europäische Union (EU) untersagt die Verwendung von Tierversuchen für Kosmetika im Jahr 2013. Dose Antwort Komplexität Die meisten Chemikalien zeigen eine klassische Dosis-Antwortkurve – bei einer niedrigen Dosis (unter einer Schwelle) wird kein Effekt beobachtet. Einige zeigen ein Phänomen, das als ausreichende Herausforderung bekannt ist – eine kleine Exposition produziert Tiere, die "schneller wachsen, bessere allgemeine Aussehen und Mantelqualität haben, weniger Tumoren haben und länger als die Kontrolltiere leben". Einige Chemikalien haben kein gut definiertes Sicherheitsniveau. Diese werden mit besonderer Sorgfalt behandelt. Einige Chemikalien unterliegen der Bioakkumulation, da sie gespeichert werden, anstatt aus dem Körper ausgeschieden zu werden; diese erhalten auch besondere Beachtung. Mehrere Maßnahmen werden häufig verwendet, um toxische Dosierungen nach dem Wirkungsgrad auf einen Organismus oder eine Population zu beschreiben, und einige werden speziell durch verschiedene Gesetze oder organisatorische Nutzung definiert. Dazu gehören: LD50 = Median tödliche Dosis, eine Dosis, die 50 % einer exponierten Population NOEL = No-Observed-Effect-Level töten wird, die höchste Dosis, die bekannt ist, keine Wirkung NOAEL = No-Observed-Adverse-Effect-Level zu zeigen, die höchste Dosis, die unter den US OSHA-Konzentrationsregeln STEL= TTC =Threshold of Toxicological Concern wurden für die Bestandteile von Tabakrauch Typ Medizinische Toxikologie ist die Disziplin, die Arztstatus erfordert (MD oder DO Grad plus Spezialausbildung und Erfahrung). Klinische Toxikologie ist die Disziplin, die nicht nur von Ärzten, sondern auch anderen Gesundheitsexperten mit einem Master-Abschluss in der klinischen Toxikologie praktiziert werden kann: Arzt-Extender (physische Assistenten, Krankenschwestern), Krankenschwestern, Pharmazeuten und verwandte Gesundheitsprofis. Forensische Toxikologie ist die Disziplin, die die Toxikologie und andere Disziplinen wie analytische Chemie, Pharmakologie und klinische Chemie zur medizinischen oder rechtlichen Untersuchung von Tod, Vergiftung und Drogenkonsum nutzt. Die primäre Sorge um die forensische Toxikologie ist nicht das rechtliche Ergebnis der toxikologischen Untersuchung oder der angewandten Technologie, sondern die Erlangung und Interpretation der Ergebnisse. Die rechnerische Toxikologie ist eine Disziplin, die mathematische und computerbasierte Modelle entwickelt, um negative gesundheitliche Auswirkungen, die durch Chemikalien verursacht werden, wie Umweltschadstoffe und Pharmazeutika besser zu verstehen und vorherzusagen. Im Rahmen des Projekts Toxikologie im 21. Jahrhundert wurden die besten prädiktiven Modelle als Deep Neural Networks, Random Forest und Support Vector Machines identifiziert, die die Leistung von in vitro Experimenten erreichen können. Berufliche Toxikologie ist die Anwendung der Toxikologie auf chemische Gefahren am Arbeitsplatz. Toxikologie als Beruf Ein Toxikologe ist ein Wissenschaftler oder medizinisches Personal, das sich auf die Untersuchung von Symptomen, Mechanismen, Behandlungen und Erkennung von Giften und Giftstoffen spezialisiert hat, insbesondere die Vergiftung von Menschen. Anforderungen Um als Toxikologen zu arbeiten, sollte man einen Grad in der Toxikologie oder einen verwandten Grad wie Biologie, Chemie, Pharmakologie oder Biochemie erhalten. Bachelor-Studiengänge in der Toxikologie decken die chemische Zusammensetzung von Giftstoffen und ihre Auswirkungen auf die Biochemie, Physiologie und Ökologie ab. Nach Einführung der Life Sciences Kurse sind abgeschlossen, Studenten in der Regel in Labors einschreiben und toxikologische Prinzipien auf Forschung und andere Studien anwenden. Fortgeschrittene Studenten vertiefen sich in bestimmte Sektoren, wie die Pharmaindustrie oder die Strafverfolgung, die Methoden der Toxikologie in ihrer Arbeit anwenden. Die Society of Toxicology (SOT) empfiehlt, dass Bachelor-Studiengänge in Postsekundarschulen, die keinen Bachelor-Abschluss in der Toxikologie bieten, einen Abschluss in Biologie oder Chemie zu erreichen. Darüber hinaus berät die SOT anstrebende Toxikologen, Statistiken und Mathematik Kurse zu nehmen, sowie Laborerfahrung durch Laborkurse, Studenten Forschungsprojekte und Praktika zu gewinnen. Duties Toxicologists erfüllen viele verschiedene Aufgaben, darunter Forschung im akademischen, gemeinnützigen und industriellen Bereich, Produktsicherheitsbewertung, Beratung, öffentliche Dienstleistung und gesetzliche Regulierung. Um die Auswirkungen von Chemikalien zu untersuchen und zu bewerten, führen Giftologen sorgfältig entworfene Studien und Experimente durch. Diese Experimente helfen, die spezifische Menge einer Chemikalie zu identifizieren, die Schäden und potenzielle Risiken verursachen kann, in der Nähe zu sein oder Produkte zu verwenden, die bestimmte Chemikalien enthalten. Forschungsprojekte können von der Bewertung der Auswirkungen toxischer Schadstoffe auf die Umwelt bis hin zur Bewertung der Reaktion des menschlichen Immunsystems auf chemische Verbindungen innerhalb pharmazeutischer Arzneimittel reichen. Während die Grundpflichten der Toxikologen darin bestehen, die Auswirkungen von Chemikalien auf Organismen und deren Umgebung zu bestimmen, können spezifische Aufgaben aufgrund von Industrie und Beschäftigung variieren. Beispielsweise können forensische Toxikologen in einem Tatort nach toxischen Stoffen suchen, während aquatische Toxikologen die Toxizität von Gewässern analysieren können. Ausgleich Das Gehalt an Arbeitsplätzen in der Toxikologie hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Schulbildung, der Spezialisierung, der Erfahrung. Das US Bureau of Labor Statistics (BLS) stellt fest, dass Arbeitsplätze für biologische Wissenschaftler, die in der Regel Toxikologen umfassen, zwischen 2008 und 2018 voraussichtlich um 21 % zunehmen werden. Die BLS stellt fest, dass dieser Anstieg auf das Forschungs- und Entwicklungswachstum in der Biotechnologie zurückzuführen sein könnte, sowie auf Budgeterhöhungen für die Grundlagen- und Medizinforschung in der biologischen Wissenschaft. Weiter lesen Externe Links Toxikologie bei CurlieSociety of Toxicology