Ein Glaube ist eine Haltung, die etwas der Fall ist, oder dass eine Aussage über die Welt wahr ist. In der Epistemologie verwenden Philosophen den Begriff Glauben, sich auf Einstellungen über die Welt zu beziehen, die entweder wahr oder falsch sein können. Zu glauben ist etwas, es wahr zu nehmen; zum Beispiel zu glauben, dass Schnee weiß ist vergleichbar mit der Annahme der Wahrheit der Aussage "Schnee ist weiß". Ein Glauben zu halten erfordert jedoch keine aktive Introspektion. Zum Beispiel, wenige sorgfältig prüfen, ob die Sonne morgen steigen wird, einfach annehmen, dass es wird. Darüber hinaus müssen Überzeugungen nicht vorhanden sein (z.B. eine Person, die aktiv denkt "Schnee ist weiß",), sondern kann dispositional sein (z.B. eine Person, die, wenn sie über die Farbe des Schnees fragte, "Schnee ist weiß"). Es gibt verschiedene Arten, wie zeitgenössische Philosophen versucht haben, Glaubensrichtungen zu beschreiben, einschließlich als Darstellungen von Wegen, die die Welt sein könnte (Jerry Fodor), als Anordnungen zu handeln, als ob bestimmte Dinge wahr sind (Roderick Chisholm,) als Interpretationsschemas für die Wahrnehmung von Handlungen jemandes (Daniel Dennett und Donald Davidson) oder als Geisteszustände, die eine bestimmte Funktion erfüllen (Hilary Putnam). Einige haben auch versucht, unseren Glaubensbegriff deutlich zu überarbeiten, darunter Eliminativisten über den Glauben, die argumentieren, dass es kein Phänomen in der natürlichen Welt gibt, das unserem volkstümlichen psychologischen Glaubensgedanken (Paul Churchland) und formalen Epistemologen entspricht, die unser bivalentes Glaubensgedanke ersetzen wollen ("entweder wir haben einen Glauben oder wir haben keinen Glauben") mit dem permissiven, probabilistischen Begriff des Glaubens nicht. Glaube sind Gegenstand verschiedener wichtiger philosophischer Debatten. Bemerkenswerte Beispiele sind: "Was ist der rationale Weg, die Überzeugungen zu überarbeiten, wenn sie mit verschiedenen Arten von Beweisen dargestellt werden;?" "Ist der Inhalt unserer Überzeugungen gänzlich von unseren Geisteszuständen bestimmt oder haben die relevanten Tatsachen irgendeinen Einfluss auf unsere Überzeugungen (z.B. wenn ich glaube, dass ich ein Glas Wasser halte, ist die nicht-mentale Tatsache, dass Wasser H2O Teil des Inhalts dieses Glaubens ist;?") "Wie feinkörnig oder grobkörnig sind unsere Überzeugungen?" und "Soll es möglich sein, dass ein Glaube in Sprache ausdrückbar ist oder es nicht-linguistische Überzeugungen gibt?". Konzeptionen Es wurden verschiedene Vorstellungen der wesentlichen Glaubensrichtungen vorgeschlagen, aber es gibt keinen Konsens, was der richtige ist. Repräsentationalismus ist die traditionell dominante Position. In seiner allgemeinsten Form hält sie fest, dass die Überzeugungen geistige Einstellungen gegenüber Repräsentationen sind, die in der Regel mit Propositionen identifiziert werden. Diese Haltungen sind Teil der inneren Verfassung des Geistes, der die Haltung hält. Diese Ansicht kontrastiert mit dem Funktionalismus, der Überzeugungen nicht in Bezug auf die innere Konstitution des Verstandes definiert, sondern in Bezug auf die Funktion oder die ursächliche Rolle, die von Überzeugungen gespielt wird. Nach dem Dispositionalismus werden Glaubensrichtungen identifiziert, die sich auf bestimmte Weise verhalten. Diese Ansicht kann als eine Form des Funktionalitäts gesehen werden, die Überzeugungen in Bezug auf das Verhalten definiert, das sie verursachen. Der Interpretationismus stellt eine andere Auffassung dar, die in der zeitgenössischen Philosophie populär geworden ist. Es hält, dass die Überzeugungen eines Wesens in gewisser Weise von oder relativ zu der Interpretation dieses Wesens abhängig sind. Repräsentationalismus neigt dazu, mit einem Geist-Körper-Dualismus verbunden zu sein. Natürliche Erwägungen gegen diesen Dualismus gehören zu den Motivationen für die Wahl einer der alternativen Konzepte. Representationalism Representationalism charakterisiert die Überzeugungen in Bezug auf geistige Repräsentationen. Darstellungen werden in der Regel als Objekte mit semantischen Eigenschaften definiert - wie mit einem Inhalt, bezogen auf etwas, oder wahr oder falsch. Glaube bilden eine besondere Klasse von mentalen Repräsentationen, da sie keine sensorischen Qualitäten beinhalten, um etwas, im Gegensatz zu Wahrnehmungen oder episodischen Erinnerungen zu repräsentieren. Aus diesem Grund scheint es natürlich, die Überzeugungen als Haltung gegenüber Vorschlägen zu konstrieren, die auch nicht-sensorische Darstellungen, d.h. als propositionelle Haltungen, darstellen. Als mentale Einstellungen zeichnen sich Überzeugungen sowohl durch ihren Inhalt als auch durch ihren Modus aus. Der Inhalt einer Haltung ist, worauf diese Haltung gerichtet ist: ihr Ziel. Propositionseinstellungen richten sich an Vorschläge. Die Glauben unterscheiden sich in der Regel von anderen propositionalen Einstellungen, wie Wünschen, durch ihren Modus oder die Art, in der sie auf Propositionen gerichtet sind. Die Glaubensweise hat eine geistige Richtung der Passform: die Überzeugungen versuchen, die Welt so zu vertreten, wie sie ist; sie beinhalten im Gegensatz zu den Wünschen keine Absicht, sie zu ändern. Zum Beispiel, wenn Rahul glaubt, dass es heute sonnig sein wird, dann hat er eine mentale Haltung gegenüber der Aussage "Es wird heute sonnig sein", die bestätigt, dass diese Aussage wahr ist. Dies unterscheidet sich von Sofías Wunsch, dass es heute sonnig sein wird, trotz der Tatsache, dass sowohl Rahul als auch Sofía Haltungen zu der gleichen Aussage haben. Die Richtung des Geistes in die Welt des Glaubens wird manchmal ausgedrückt, indem man sagt, dass die Überzeugungen auf die Wahrheit zielen. Dieses Ziel spiegelt sich auch in der Tendenz wider, seinen Glauben zu überarbeiten, indem es neue Beweise erhält, dass ein vorhandener Glaube falsch ist. Also, wenn man eine Prognose von schlechtem Wetter hört, wird Rahul wahrscheinlich seine mentale Einstellung ändern, aber Sofía ist nicht. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, zu begreifen, wie mentale Darstellungen im Geist realisiert werden. Eine Form ist die Sprache der Gedankenhypothese, die behauptet, dass geistige Darstellungen eine sprachähnliche Struktur haben, manchmal als mental bezeichnet. Genau wie in der regulären Sprache, es handelt sich um einfache Elemente, die nach syntaktischen Regeln auf verschiedene Weise kombiniert werden, um komplexere Elemente zu bilden, die als Träger von Bedeutung wirken. Bei dieser Vorstellung würde die Haltung eines Glaubens dazu führen, dass ein solches komplexes Element im eigenen Verstand gespeichert wird. Verschiedene Überzeugungen werden voneinander getrennt, indem sie unterschiedlichen Elementen entsprechen, die im Geist gespeichert sind. Eine ganzheitlichere Alternative zur "Sprache der Gedankenhypothese" ist die Karten-Konzeption, die eine Analogie zu Karten verwendet, um die Natur der Überzeugungen zu beleuchten. Nach dieser Ansicht sollte das Glaubenssystem eines Geistes nicht als eine Menge von vielen Einzelstrafen, sondern als eine Karte, die die in diesen Sätzen enthaltenen Informationen kodiert, konzipiert werden. So kann beispielsweise die Tatsache, dass Brüssel auf halbem Weg zwischen Paris und Amsterdam liegt, sowohl sprachlich als Satz als auch in einer Karte durch ihre inneren geometrischen Beziehungen ausgedrückt werden. Funktionalismus Der Funktionalismus kontrastiert mit dem Repräsentationalismus, indem er Überzeugungen definiert, nicht in Bezug auf die innere Konstitution des Geistes, sondern in Bezug auf die Funktion oder die ursächliche Rolle, die von ihnen gespielt wird. Diese Ansicht ist oft mit der Idee verbunden, dass derselbe Glaube auf verschiedene Weise verwirklicht werden kann und dass es egal ist, wie es verwirklicht wird, solange es die ursächliche Rolle charakteristisch für sie spielt. Als Analogie wird eine Festplatte funktionell definiert: sie erfüllt die Funktion, digitale Daten zu speichern und wiederherzustellen. Diese Funktion kann auf vielfältige Weise realisiert werden: aus Kunststoff oder Stahl, oder mit Magnetismus oder Laser. Funktionalisten halten fest, dass etwas Ähnliches für Überzeugungen (oder Geisteszustände im Allgemeinen) wahr ist. Unter den für den Glauben relevanten Rollen ist ihre Beziehung zu Wahrnehmungen und zu Handlungen: Wahrnehmungen verursachen in der Regel Überzeugungen und Überzeugungen Handlungen. Zum Beispiel, wenn man sieht, dass ein Ampel auf Rot geschaltet ist, ist in der Regel mit einem Glauben verbunden, dass das Licht rot ist, was wiederum den Fahrer dazu bringt, das Auto zum Stillstand zu bringen. Funktionalisten verwenden solche Eigenschaften, um Überzeugungen zu definieren: Was auch immer durch Wahrnehmungen auf eine bestimmte Weise verursacht wird und auch das Verhalten auf eine bestimmte Weise verursacht, wird als Glauben bezeichnet. Dies gilt nicht nur für Menschen, sondern kann auch Tiere, hypothetische Aliens oder sogar Computer umfassen. Aus dieser Perspektive würde es Sinn machen, den Glauben zu akribieren, dass ein Ampel rot zu einem selbstfahrenden Auto ist, das wie ein menschlicher Fahrer ist. Dispositionalismus wird manchmal als eine bestimmte Form des Funktionsismus angesehen. Es definiert Überzeugungen nur über ihre Rolle als Ursachen des Verhaltens oder als Anordnungen, die sich auf eine bestimmte Weise verhalten. Zum Beispiel ist ein Glaube, dass es eine Torte in der Speisekammer ist mit der Anordnung verbunden, um dies zu bestätigen, wenn gefragt und in die Speisekammer zu gehen, wenn Hunger. Während es unumstritten ist, dass die Überzeugungen unser Verhalten prägen, wurde die These bestritten, dass die Überzeugungen ausschließlich durch ihre Rolle bei der Herstellung von Verhalten definiert werden können. Das Problem entsteht, weil die Mechanismen, die unser Verhalten prägen, zu komplex scheinen, um den allgemeinen Beitrag eines bestimmten Glaubens für jede mögliche Situation auszuschließen. So kann man beispielsweise entscheiden, nicht zu bestätigen, dass es eine Torte in der Speisekammer gibt, wenn sie gefragt wird, weil man sie geheim halten will. Oder man könnte den Kuchen nicht essen, obwohl man Hunger hat, weil man auch glaubt, dass er vergiftet ist. Aufgrund dieser Komplexität können wir selbst einen Glauben nicht so einfach definieren, wie dieser in Bezug auf die Verhaltensweisen, für die er verantwortlich sein könnte. InterpretationismusNach Interpretationismus sind die Überzeugungen eines Wesens in gewisser Weise abhängig von oder relativ zu der Interpretation dieses Wesens. Daniel Dennett ist ein wichtiger Verteidiger einer solchen Position. Er hält fest, dass wir den Entitäten Glauben zuschreiben, um vorherzusagen, wie sie sich verhalten werden. Einrichtungen mit einfachen Verhaltensmustern können mit physikalischen Gesetzen oder in Bezug auf ihre Funktion beschrieben werden. Dennett bezieht sich auf diese Formen der Erklärung als "physikalische Haltung" und "Design-Status". Diese Haltungen stehen im Gegensatz zu der absichtlichen Haltung, die auf Wesen mit einem komplexeren Verhalten angewendet wird, indem sie Glaubensrichtungen und Wünsche an diese Wesen bekennen. Zum Beispiel können wir vorhersagen, dass ein Schachspieler ihre Königin auf f7 bewegen wird, wenn wir ihr den Wunsch zuschreiben, das Spiel zu gewinnen und den Glauben, dass dieser Schritt wird das erreichen. Das gleiche Verfahren kann auch angewendet werden, um vorherzusagen, wie sich ein Schachcomputer verhalten wird. Das Wesen hat den Glauben in Frage, wenn dieser Glaube verwendet werden kann, um sein Verhalten vorherzusagen. Ein Glaube zu haben ist relativ zu einer Interpretation, da es verschiedene ebenso gute Möglichkeiten geben kann, Glauben zu akribieren, Verhalten vorherzusagen. Es kann also eine andere Interpretation geben, die den Umzug der Königin auf f7 vorhersagt, der nicht den Glauben beinhaltet, dass dieser Schritt das Spiel gewinnen wird. Eine weitere Interpretationsversion ist Donald Davidson, der das Gedankenexperiment radikaler Interpretation nutzt, in dem das Ziel ist, das Verhalten und die Sprache einer anderen Person von Grund auf ohne Kenntnis der Sprache dieser Person zu verstehen. Dieser Prozess beinhaltet die Beschriftung von Überzeugungen und Wünschen an den Redner. Der Sprecher hat wirklich diese Überzeugungen, wenn dieses Projekt grundsätzlich erfolgreich sein kann. Interpretationismus kann mit Eliminativismus und Instrumentalismus über Glaubensrichtungen kombiniert werden. Eliminativisten halten fest, dass es streng genommen keine Überzeugungen gibt. Instrumentalisten stimmen mit den Eliminativisten überein, aber fügen Sie hinzu, dass Glaubensbeschriften dennoch nützlich sind. Diese Nützlichkeit lässt sich in Bezug auf Interpretationismus erklären: Glaubensbekenntnisse helfen uns bei der Vorhersage, wie sich Wesen verhalten. Es wurde argumentiert, dass der Interpretationismus auch in einem realistischeren Sinne verstanden werden kann: dass die Wesen wirklich die Überzeugungen haben, die ihnen zugeschrieben werden, und dass diese Überzeugungen am Kausalnetzwerk teilnehmen. Aber dafür kann es notwendig sein, den Interpretationismus als Methodologie zu definieren und nicht als ontologischer Ausblick auf den Glauben. Historisch Im Kontext des antiken griechischen Denkens wurden drei verwandte Konzepte über das Konzept des Glaubens identifiziert: Pistis, Doxa und Dogma. Vereinfacht, pistis bezieht sich auf Vertrauen und Vertrauen, doxa bezieht sich auf Meinung und Akzeptanz, und Dogma bezieht sich auf die Positionen eines Philosophen oder einer philosophischen Schule wie Stoicism. Arten Glaube können in verschiedene Arten unterteilt werden, je nach ihrem ontologischen Status, ihrem Grad, ihrem Objekt oder ihren semantischen Eigenschaften. Occurrent and dispositional Wenn der Grand Canyon in Arizona ist, wird die mit diesem Glauben verbundene Darstellung unterhaltsam – zum Beispiel durch aktives Denken darüber. Aber die große Mehrheit unserer Überzeugungen ist nicht aktiv die meiste Zeit: sie sind nur dispositional. Sie werden in der Regel aktiviert oder treten bei Bedarf oder relevant in irgendeiner Weise auf und fallen dann wieder in ihren Dispositionszustand nachher zurück. Zum Beispiel ist der Glaube, dass 57 größer als 14 ist, wahrscheinlich dem Leser vor dem Lesen dieses Satzes dispositioniert worden, während er es liest und kann bald wieder dispositional werden, wenn der Geist anderswo konzentriert. Die Unterscheidung zwischen zufälliger und dispositionaler Überzeugung wird manchmal mit der Unterscheidung zwischen bewussten und unbewussten Überzeugungen identifiziert. Es wurde jedoch argumentiert, dass die beiden Unterscheidungen trotz Überschneidung nicht übereinstimmen. Der Grund dafür ist, dass Überzeugungen sein Verhalten prägen und an der Vernunft beteiligt sein können, auch wenn das Subjekt sich nicht bewusst ist. Solche Überzeugungen sind Fälle von unbewussten Ereignissen in psychischen Zuständen. Dabei entspricht das Auftretenrent dem Wirken, entweder bewusst oder unbewusst. Ein dispositionaler Glaube ist nicht die gleiche wie eine Glaubensdisposition. Wir haben verschiedene Ansichten zu glauben angesichts der richtigen Wahrnehmungen; zum Beispiel zu glauben, dass es regnet angesichts einer Wahrnehmung von Regen. Ohne diese Wahrnehmung gibt es immer noch eine Veranlagung zu glauben, aber keinen tatsächlichen dispositionalen Glauben. Auf einer dispositionalistischen Glaubenskonzeption gibt es keine zufälligen Überzeugungen, da alle Überzeugungen in Bezug auf Dispositionen definiert sind. Vollständig und teilweise Ein wichtiger Streit in der formalen Epistemologie betrifft die Frage, ob Überzeugungen als Vollglauben oder als Teilglauben begriffen werden sollten. Vollständige Überzeugungen sind all-oder-nichtsierende Haltungen: entweder hat man einen Glauben an eine Veranlagung oder man hat es nicht. Diese Vorstellung reicht aus, um viele Glaubensbeschriftungen zu verstehen, die in der Alltagssprache gefunden werden: zum Beispiel Pedros Glaube, dass die Erde größer ist als der Mond. Aber einige Fälle, in denen Vergleiche zwischen den Überzeugungen miteinander verbunden sind, werden nicht einfach durch volle Überzeugungen allein erfasst: zum Beispiel, dass Pedros Glaube, dass die Erde größer ist als der Mond, ist sicherer als sein Glaube, dass die Erde größer ist als Venus. Solche Fälle werden am meisten natürlich in Bezug auf partielle Überzeugungen analysiert, die Grade des Glaubens, sogenannte Credences. Je höher der Grad eines Glaubens ist, desto sicherer ist der Gläubige, dass die geglaubte Aussage wahr ist. Dies wird in der Regel durch Zahlen zwischen 0 und 1: ein Grad von 1 stellt einen absolut bestimmten Glauben dar, ein Glaube von 0 entspricht einem absolut bestimmten Unglauben und alle Zahlen zwischen sich entsprechen den Zwischengraden der Gewissheit. Im Bayesischen Ansatz werden diese Grade als subjektive Wahrscheinlichkeiten interpretiert: z.B. ein Glaube an Grad 0.9, dass es morgen regnen wird bedeutet, dass der Agent meint, dass die Wahrscheinlichkeit des Regens von morgen 90% beträgt. Der Bayesianismus verwendet diese Beziehung zwischen Glauben und Wahrscheinlichkeit, um die Normen der Rationalität in Bezug auf die Gesetze der Wahrscheinlichkeit zu definieren. Dies beinhaltet sowohl die synchronen Gesetze darüber, was man in jedem Moment glauben sollte, als auch die diachronischen Gesetze darüber, wie man seine Überzeugungen über den Erhalt neuer Beweise revidieren sollte. Die zentrale Frage im Streit zwischen Voll- und Teilüberlieferungen ist, ob diese beiden Typen wirklich unterschiedliche Typen sind oder ob eine Art im Hinblick auf die andere erklärt werden kann. Eine Antwort auf diese Frage wird die Lockean These genannt. Es heißt, dass Teilglauben grundlegend sind und dass Vollglauben als Teilglauben über einer bestimmten Schwelle betrachtet werden sollen: zum Beispiel, dass jeder Glaube über 0,9 ein voller Glaube ist. Verteidiger einer primitiven Vorstellung des vollen Glaubens, auf der anderen Seite, haben versucht, Teilglauben als volle Überzeugung über Wahrscheinlichkeiten zu erklären. Auf dieser Sicht ist mit einem teilweisen Glauben von Grad 0.9, dass es morgen regnen wird, die gleiche wie mit einem vollen Glauben, dass die Wahrscheinlichkeit von Regen morgen 90% ist. Ein weiterer Ansatz umläuft den Begriff der Wahrscheinlichkeit insgesamt und ersetzt Grad des Glaubens durch Grad der Disposition, um den vollen Glauben zu überarbeiten. Aus dieser Perspektive kann sowohl ein Glaube an Grad 0.6 als auch ein Glaube an Grad 0.9 als voller Glaube betrachtet werden. Der Unterschied zwischen ihnen besteht darin, dass der frühere Glaube leicht verändert werden kann, wenn er neue Beweise erhält, während dieser stabiler ist. Glauben und Glauben - die Traditionell haben sich die Philosophen vor allem auf ihre Untersuchungen zum Glauben auf den Begriff des Glaubens konzentriert. Glaube-die als eine propositionelle Haltung zu einem Anspruch, der entweder wahr oder falsch ist, charakterisiert werden kann. Der Glaube ist hingegen enger mit Begriffen wie Vertrauen oder Glauben verbunden, dass er sich in der Regel auf eine Haltung gegenüber Personen bezieht. Der Glaube spielt eine zentrale Rolle in vielen religiösen Traditionen, in denen der Glaube an Gott eine der zentralen Tugenden ihrer Anhänger ist. Der Unterschied zwischen Glauben und Glauben, der manchmal verschwommen ist, da verschiedene Ausdrücke, die den Begriff "Glaube an" verwenden, eher in entsprechende Ausdrücke übersetzbar erscheinen, indem man stattdessen den Begriff "Glaube" verwendet. Zum Beispiel kann ein Glaube an Feen gesagt werden, ein Glaube zu sein, dass Feen existieren. In diesem Sinne wird der Glaube oft verwendet, wenn die Einheit nicht real ist, oder ihre Existenz in Zweifel ist. Typische Beispiele wären: "er glaubt an Hexen und Geister" oder "viele Kinder glauben an den Weihnachtsmann" oder "Ich glaube an eine Gottheit". Nicht alle Verwendungen des Glaubens betreffen die Existenz von etwas: Einige sind lobenswert, dass sie eine positive Haltung gegenüber ihrem Gegenstand ausdrücken. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Fälle auch in Bezug auf den Glauben - das heißt - berücksichtigt werden können. Zum Beispiel könnte ein Glaube an die Ehe als Glauben übersetzt werden, dass die Ehe gut ist. Glaube-in wird in einem ähnlichen Sinne verwendet, wenn man Selbstvertrauen oder Glauben an das eigene Selbst oder seine Fähigkeiten ausdrückt. Verteidiger eines reduktiven Glaubensbekenntniss haben diese Denklinie benutzt, um zu argumentieren, dass der Glaube an Gott ähnlich analysiert werden kann: z.B., dass er einen Glauben an Gott mit seinen charakteristischen Attributen wie Allwissenheit und Allmacht erfüllt. Die Einsprechenden dieses Kontos urteilen oft, dass der Glaube verschiedene Formen des Glaubens mit sich bringen kann - dass es aber zusätzliche Aspekte des Glaubens gibt, die für den Glauben nicht reduzierbar sind. Zum Beispiel kann ein Glaube an ein Ideal den Glauben beinhalten, dass dieses Ideal etwas Gutes ist, aber es beinhaltet zusätzlich eine positive evaluative Haltung zu diesem Ideal, das über eine bloße propositionale Haltung hinausgeht. Angewendet auf den Glauben an Gott, können Gegner des reduktiven Ansatzes halten, dass ein Glaube, dass Gott existiert, eine notwendige Voraussetzung für den Glauben an Gott sein kann, aber dass es nicht ausreicht. De dicto and de re Der Unterschied zwischen de dicto und de re Glaubens oder den entsprechenden Beschriftungen betrifft die Beiträge, die Einzelbegriffe wie Namen und andere Bezugsgeräte auf die semantischen Eigenschaften des Glaubens oder seiner Beschriftung machen. In regelmäßigen Zusammenhängen ändert sich der Wahrheitswert eines Satzes nicht bei der Substitution von gleichbedeutenden Begriffen. Zum Beispiel, da die Namen Superman und "Clark Kent" auf die gleiche Person beziehen, können wir einen durch den anderen in der Satz "Superman ist stark" ersetzen, ohne seinen Wahrheitswert zu ändern. Aber dieses Problem ist komplizierter bei Glaubensbekenntnissen. Zum Beispiel Lois glaubt, dass Superman stark ist, aber sie glaubt nicht, dass Clark Kent stark ist. Diese Schwierigkeit ergibt sich dadurch, dass sie nicht weiß, dass die beiden Namen auf dieselbe Einheit Bezug nehmen. Glauben oder Glaubensbekenntnisse, für die diese Substitution nicht in der Regel funktioniert, sind de Dikto, andernfalls sind sie de re. Also, in einem de re Sinn, Lois glaubt, dass Clark Kent stark ist, während sie in einem dedikto Sinn nicht tut. Die Kontexte, die de dicto ascriptions entsprechen, sind als referentiell opake Kontexte bekannt, während de re ascriptions referentiell transparent sind. Kollektiver Glaube Ein kollektiver Glaube wird angesprochen, wenn die Menschen von dem reden, was wir glauben, wenn dies nicht einfach elliptisch für das ist, was "wir alle" glauben.Der Soziologe Émile Durkheim schrieb von kollektiven Überzeugungen und schlug vor, dass sie, wie alle "sozialen Fakten", "in" sozialen Gruppen im Gegensatz zu einzelnen Personen "erben". Jonathan Dancy sagt, dass "Durkheims Diskussion über den kollektiven Glauben, obwohl suggestiv, relativ unsicher ist". Margaret Gilbert hat ein entsprechendes Konto in Bezug auf die gemeinsame Verpflichtung von einer Reihe von Personen als Körper zur Annahme eines bestimmten Glaubens angeboten. Nach diesem Konto müssen Personen, die gemeinsam etwas glauben, es nicht persönlich glauben. Gilberts Arbeit zum Thema hat eine Entwicklungsliteratur unter Philosophen angeregt. Eine Frage, die aufgetreten ist, ist, ob und wie philosophische Konten des Glaubens im Allgemeinen auf die Möglichkeit des kollektiven Glaubens empfindlich sein müssen. Glaube Inhalt Als geistige Darstellungen haben die Überzeugungen Inhalte. Der Inhalt eines Glaubens ist, was dieser Glaube ist oder was er repräsentiert. In der Philosophie gibt es verschiedene Streitigkeiten darüber, wie der Inhalt der Glaubenssätze verstanden werden soll. Holisten und Molekularisten halten fest, dass der Inhalt eines bestimmten Glaubens von anderen Überzeugungen des gleichen Subjekts abhängt oder bestimmt wird, die von Atomisten geleugnet wird. Die Frage der Abhängigkeit oder Entschlossenheit spielt auch eine zentrale Rolle bei der Internalismus-Externalismus-Debatte. Der Internismus sagt, dass der Inhalt der Überzeugungen einer Person nur von dem abhängt, was für diese Person intern ist: Sie werden ganz durch Dinge bestimmt, die in den Kopf dieser Person gehen. Der Äußere hingegen hält fest, dass die Beziehungen zu der eigenen Umwelt auch eine Rolle darin spielen. Atomismus, Molekularismus und Holismus Die Meinungsverschiedenheit zwischen Atomismus, Molekularismus und Holismus betrifft die Frage, wie der Inhalt eines Glaubens von den Inhalten anderer Überzeugungen abhängt, die von demselben Subjekt gehalten werden. Atomisten leugnen solche Abhängigkeitsverhältnisse, Molekularisten beschränken sie auf nur wenige eng verwandte Überzeugungen, während Holisten halten, dass sie zwischen allen zwei Überzeugungen, aber unabhängig sie scheinen. Nehmen Sie zum Beispiel an, dass Mei und Benjamin beide bestätigen, dass Jupiter ein Planet ist. Die einfachste Erklärung, die die Atomisten gegeben haben, wäre, dass sie denselben Glauben haben, d.h. sie halten denselben Inhalt, um wahr zu sein. Aber nun vermutet, dass Mei auch glaubt, dass Pluto ein Planet ist, der von Benjamin verleugnet wird. Dies deutet darauf hin, dass sie unterschiedliche Konzepte des Planeten haben, was bedeutet, dass sie unterschiedliche Inhalte bejahen, als beide vereinbarten, dass Jupiter ein Planet ist. Diese Argumentation führt zum Molekularismus oder zum Holismus, weil der Gehalt des Jupiter-Glaubens von dem Pluto-Belief in diesem Beispiel abhängt. Eine wichtige Motivation für diese Position kommt aus dem Bestätigungsholismus von W. V. Quine, der hält, dass wir aufgrund dieser Zusammenschaltung einzelne Hypothesen nicht bestätigen oder diskontinuierlich bestätigen können, dass die Bestätigung auf der Ebene der Theorie als Ganzes geschieht. Eine weitere Motivation ist auf Überlegungen zur Art des Lernens zurückzuführen: Es ist oft nicht möglich, ein Konzept zu verstehen, wie Kraft in der Newtonischen Physik, ohne andere Konzepte zu verstehen, wie Masse oder kinetische Energie. Ein Problem für den Holismus ist, dass echte Meinungsverschiedenheiten unmöglich oder sehr selten sein scheinen: Die Streithelfer würden gewöhnlich miteinander reden, da sie nie genau dasselbe Glaubensnetz teilen, das zur Bestimmung des Inhalts der Quelle der Unstimmigkeit erforderlich ist. Der Internismus und der Fremdismus sind nicht einverstanden, ob der Inhalt unserer Überzeugungen nur durch das, was in unserem Kopf passiert, oder auch durch andere Faktoren bestimmt wird. Internisten leugnen eine solche Abhängigkeit von externen Faktoren. Sie halten fest, dass eine Person und eine molekülweise Kopie genau die gleichen Überzeugungen haben würden. Hilary Putnam Objekte zu dieser Position über sein Zwillings-Erd-Denk-Experiment. Er stellt sich vor, dass in einem anderen Teil des Universums, das genau wie unser ist, eine Zwillings-Erde vorkommt, außer dass ihr Wasser eine andere chemische Zusammensetzung hat, obwohl es genauso wie wir ist. Laut Putnam, der Gedanke des Lesers, dass Wasser nass ist, ist über unser Wasser, während der Gedanke des Zwillings des Lesers auf der Zwillings-Erde, dass Wasser nass ist über ihr Wasser. Dies ist der Fall, obwohl die beiden Leser dieselbe molekulare Zusammensetzung haben. Daher scheint es notwendig, externe Faktoren einzubeziehen, um den Unterschied zu erklären. Ein Problem mit dieser Position ist, dass dieser Inhaltsunterschied keinen ursächlichen Unterschied mit sich bringt: Die beiden Leser wirken genau auf dieselbe Weise. Dies zweifelt an der These, dass es einen wirklichen Unterschied in der Notwendigkeit der Erklärung zwischen den Inhalten der beiden Überzeugungen gibt. Epistemologie Epistemologie beschäftigt sich mit der Abgrenzung zwischen begründetem Glauben und Meinung und beteiligt sich im Allgemeinen an einer theoretischen philosophischen Wissensstudie. Das primäre Problem in der Epistemologie ist zu verstehen, was nötig ist, um Wissen zu haben. In einer Vorstellung, die sich aus dem Platonischen Dialog Theaetetus ableitet, wo die Epistemologie der Sokraten am deutlichsten von der der Sophisten abweicht, die als "gerechtfertigter wahrer Glaube" das Wissen definiert haben. Die Tendenz, Wissen (episteme) auf allgemeine Meinung (doxa) zu stützen Sokrates verzichtet, ergibt sich daraus, dass es nicht gelingt, einen dispositiven Glauben (doxa) von Wissen (episteme) zu unterscheiden, wenn die Meinung richtig (n.b. orthé not alethia) in Bezug auf Recht und richterlich so (nach den Räumen des Dialogs) betrachtet wird, was die Aufgabe der Rhetoren zu beweisen war. Platon weist diese Möglichkeit einer bejahenden Beziehung zwischen Meinung und Wissen auch dann auf, wenn derjenige, der seinen Glauben auf die Regel setzt, und in der Lage ist, Rechtfertigung (Logos: vernünftig und notwendig plausible Behauptungen/Evidenz/Glaube) dazu hinzuzufügen. Platon wurde für die gerechtfertigte wahre Glaubenstheorie des Wissens gutgeschrieben, obwohl Platon im Theaetetus elegant es ablehnt und sogar dieses Argument von Sokrates als Ursache für seine Todesstrafe verurteilt. Die Epistemologen, Gettier und Goldman, haben die "gerechtfertigte wahre Glaubensdefinition" in Frage gestellt. Rechtmäßiger wahrer Glaube Gerechtigter wahrer Glaube ist eine Definition des Wissens, die während der Aufklärung Zustimmung erlangte, gerechtfertigt im Gegensatz zu offenbarten stehen". Es wurden Versuche unternommen, es wieder auf Plato und seine Dialoge zurückzuverfolgen, insbesondere im Theaetetus und im Meno. Das Konzept der gerechtfertigten wahren Überzeugung besagt, dass man, um zu wissen, dass eine gegebene Aussage wahr ist, nicht nur die relevante wahre Behauptung glauben darf, sondern auch Rechtfertigung dafür haben muss. In formalen Begriffen weiß ein Agent S \{displaystyle S}, dass ein Vorschlag P \{displaystyle P} wahr ist, wenn und nur, wenn: P \{displaystyle P} wahr ist S \{displaystyle S} glaubt, dass P \{displaystyle P} wahr ist, und S \{displaystyle S} in der Annahme gerechtfertigt ist, dass P \{displaystyle P} wahr ist. Robert Nozick schlug eine Klärung der Rechtfertigung vor, die er glaubte, das Problem zu beseitigen: die Rechtfertigung muss so sein, dass die Rechtfertigung falsch wäre, das Wissen wäre falsch. Bernecker und Dretske (2000) argumentieren, dass "kein Epistemologe seit Gettier die traditionelle Sicht ernsthaft und erfolgreich verteidigt hat." Auf der anderen Seite argumentiert Paul Boghossian, dass das gerechtfertigte wahre Glaubenskonto die "Standard, weithin akzeptiert" Definition des Wissens ist. Glaube Systeme Ein Glaubenssystem umfasst eine Reihe von gegenseitig unterstützenden Überzeugungen. Die Überzeugungen eines solchen Systems können religiös, philosophisch, politisch, ideologisch oder eine Kombination dieser sein. Der Philosoph Jonathan Glover, nach Meadows (2008) sagt, dass die Überzeugungen immer Teil eines Glaubenssystems sind, und dass angewiesene Glaubenssysteme für die Mieter schwierig sind, völlig zu überarbeiten oder abzulehnen. Er deutet darauf hin, dass die Überzeugungen ganzheitlich betrachtet werden müssen und dass kein Glaube isoliert im Geiste des Gläubigen existiert. Jeder Glaube impliziert und bezieht sich immer auf andere Überzeugungen. Glover bietet das Beispiel eines Patienten mit einer Krankheit, die zu einem Arzt zurückkehrt, aber der Arzt sagt, dass die vorgeschriebene Medizin nicht funktioniert. An diesem Punkt hat der Patient eine große Flexibilität bei der Wahl, welche Überzeugungen zu halten oder abzulehnen: der Patient könnte glauben, dass der Arzt unfähig ist, dass die Assistenten des Arztes einen Fehler gemacht haben, dass der eigene Körper des Patienten in irgendeiner unerwarteten Weise einzigartig ist, dass die westliche Medizin unwirksam ist, oder sogar dass die westliche Wissenschaft völlig in der Lage ist, Wahrheiten über Beschwerden zu entdecken. Diese Einsicht hat Relevanz für Inquisitoren, Missionare, Agitprop-Gruppen und Gedanken-Polizei. Der britische Philosoph Stephen Law hat einige Glaubenssysteme beschrieben (einschließlich der Überzeugung in Homöopathie, psychische Kräfte und Alien Entführung) als Claptrap und sagt, dass solche Glaubenssysteme können "die Menschen in und halten sie gefangen, so dass sie bereit Sklaven von Claptrap werden [...] Wenn Sie angesaugt werden, kann es extrem schwierig sein, Ihren Weg wieder klar zu denken." Religion Religiöser Glaube bezieht sich auf Einstellungen gegenüber mythologischen, übernatürlichen oder spirituellen Aspekten einer Religion. Religiöser Glaube unterscheidet sich von religiöser Praxis und von religiösen Verhaltensweisen – mit einigen Gläubigen, die nicht Religion praktizieren, und einigen Praktizierenden, die nicht Religion glauben. Religiöse Überzeugungen, die sich von Ideen ableiten, die ausschließlich zur Religion sind, beziehen sich oft auf das Dasein, die Eigenschaften und die Anbetung einer Gottheit oder Gottheiten, auf die Idee der göttlichen Intervention im Universum und im menschlichen Leben oder auf die deontologischen Erklärungen für die Werte und Praktiken, die auf die Lehren eines geistigen Führers oder der Gemeinschaft ausgerichtet sind. Im Gegensatz zu anderen Glaubenssystemen sind religiöse Überzeugungen meist kodifiziert. Formulare Eine populäre Ansicht hält, dass verschiedene Religionen jeweils identifizierbare und exklusive Glaubenssätze oder Glaubensbekenntnisse haben, aber Umfragen des religiösen Glaubens haben oft festgestellt, dass die offizielle Lehre und Beschreibungen der Glaubensrichtungen, die von religiösen Behörden angeboten werden, nicht immer mit den privat gehaltenen Überzeugungen derjenigen übereinstimmen, die sich als Mitglieder einer bestimmten Religion identifizieren. Für eine breite Klassifizierung der Arten von religiösen Überzeugungen siehe unten. Fundamentalismus Erster Selbstbegriff als Begriff der konservativen Lehre, die von antimodernen Protestanten in den Vereinigten Staaten skizziert wird, bezeichnet der Fundamentalismus in religiöser Hinsicht strenge Einhaltung einer Interpretation von Schriften, die im Allgemeinen mit theologisch konservativen Positionen oder traditionellen Verständnissen des Textes verbunden sind und von innovativen Lesungen, neuer Offenbarung oder alternativer Interpretationen misstrauen. Religiöser Fundamentalismus wurde in den Medien als mit fanatischen oder eifersüchtigen politischen Bewegungen auf der ganzen Welt verbunden identifiziert, die eine strikte Einhaltung einer bestimmten religiösen Lehre als Mittel zur politischen Identitätsfindung und zur Durchsetzung gesellschaftlicher Normen verwendet haben. Die Orthodoxie Erst im Kontext des frühen Christentums verwendet, bezieht sich der Begriff Orthodoxy auf religiöse Überzeugung, die den Diktaten, Entschuldigungen und Hermeneutik einer vorherrschenden religiösen Autorität genau folgt. Im Falle des frühen Christentums war diese Autorität die Gemeinschaft der Bischöfe und wird oft von dem Begriff Lehramt bezeichnet". Der Begriff Orthodox wurde fast als Epithet auf eine Gruppe jüdischer Gläubiger angewandt, die das Verständnis des Judentums vor der Aufklärung hielten – heute als orthodoxes Judentum bekannt. Die ostorthodoxe Kirche des Christentums und die katholische Kirche betrachten sich als der wahre Erbe des frühchristlichen Glaubens und der Praxis. Das Antonym von Orthodox ist Heterodox, und diejenigen, die an Orthodoxy anhaften, beschuldigen oft das Heterodox von Apostasie, Schiss oder Ketzerei. Moderne/Reform Die Renaissance und später die Aufklärung in Europa zeigten unterschiedliche Grade religiöser Toleranz und Intoleranz gegenüber neuen und alten religiösen Ideen. Die Philosophen nahmen besondere Ausnahme von vielen der fantastischeren Religionsansprüche und forderten direkt die religiöse Autorität und die vorherrschenden Überzeugungen, die mit den etablierten Kirchen verbunden sind. Als Reaktion auf die liberalisierenden politischen und sozialen Bewegungen versuchten einige religiöse Gruppen, die Ideale der Aufklärung von Rationalität, Gleichheit und der individuellen Freiheit in ihre Glaubenssysteme zu integrieren, insbesondere im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert. Reform Judentum und Liberales Christentum bieten zwei Beispiele für solche religiösen Vereine. Angesichtsrechte an anderen Religionen Adherents besonderer Religionen befassen sich mit den unterschiedlichen Lehren und Praktiken, die von anderen Religionen oder anderen religiösen Konfessionen auf vielfältige Weise verbreitet werden. Exclusivismus Menschen mit exclusivistischen Überzeugungen erklären in der Regel andere Überzeugungen entweder als im Irrtum, oder als Korruption oder Fälschungen des wahren Glaubens. Dieser Ansatz ist ein ziemlich konsequentes Merkmal unter kleineren neuen religiösen Bewegungen, die sich oft auf die Lehre verlassen, die eine einzigartige Offenbarung der Gründer oder Führer behauptet, und hält es für eine Frage des Glaubens, dass die richtige Religion ein Monopol auf die Wahrheit hat. Alle drei großen Abrahamischen monotheistischen Religionen haben Passagen in ihren heiligen Schriften, die dem Primat des Scripturalen Zeugnisses bezeugen, und tatsächlich wird der Monotheismus selbst oft als eine Innovation gelobt, die sich speziell durch seine ausdrückliche Ablehnung früher polytheistischer Glaubensrichtungen auszeichnet. Einige exclusivistische Glaubensrichtungen enthalten ein bestimmtes Element der Proselytisierung. Dies ist ein starker Glaube an die christliche Tradition, die der Lehre der Großen Kommission folgt, und wird weniger betont durch den islamischen Glauben, wo das Qur ́anische Diktat "Es wird keinen Zwang in der Religion" (2:256) oft als eine Rechtfertigung für die Toleranz alternativer Glaubensrichtungen zitiert wird. Die jüdische Tradition sucht nicht aktiv nach Konvertern. Der Exclusivismus korreliert mit konservativen, fundamentalistischen und orthodoxen Ansätzen vieler Religionen, während pluralistische und syncretistische Ansätze entweder die exclusivistischen Tendenzen innerhalb einer Religion explizit herunterspielen oder ablehnen. Inklusivismus Menschen mit inklusivistischen Überzeugungen erkennen in allen Glaubenssystemen eine gewisse Wahrheit, was Vereinbarungen hervorhebt und Unterschiede minimiert. Diese Haltung ist manchmal mit dem interfaith-Dialog oder mit der christlichen ökumenischen Bewegung verbunden, obwohl im Prinzip solche Pluralismusversuche nicht unbedingt inklusivistisch sind und viele Akteure in solchen Interaktionen (z.B. die römisch-katholische Kirche) immer noch exclusivistisches Dogma bei der Teilnahme an interreligiösen Organisationen haben. Zu den explizit inklusivistischen Religionen gehören viele, die mit der Neuzeitbewegung verbunden sind, sowie moderne Neuinterpretationen des Hinduismus und des Buddhismus. Der Bahá'í Faith hält es für eine Lehre, dass es in allen Glaubenssystemen Wahrheit gibt. Pluralismus und Synkrutismus sind zwei eng miteinander verbundene Konzepte. Menschen mit pluralistischen Überzeugungen unterscheiden sich nicht zwischen Glaubenssystemen und betrachten jede als gültig in einer bestimmten Kultur. Menschen mit synkretischen Ansichten vermischen die Ansichten einer Vielzahl verschiedener Religionen oder traditioneller Überzeugungen in eine einzigartige Fusion, die ihren besonderen Erfahrungen und Kontexten entspricht (siehe Eklektizismus). Unitarian Universalism exemplifiziert einen synkreten Glauben. Adherence Typische Gründe für die Einhaltung der Religion sind die folgenden: Einige sehen den Glauben an eine Gottheit als notwendig für moralisches Verhalten. Einige betrachten religiöse Praktiken als ruhig, schön und förderlich für religiöse Erfahrungen, die wiederum religiöse Überzeugungen unterstützen. Organisierte Religionen fördern ein Gefühl der Gemeinschaft unter ihren Anhängern, und der moralische und kulturelle gemeinsame Boden dieser Gemeinschaften macht sie attraktiv für Menschen mit ähnlichen Werten. Zwar sind religiöse Überzeugungen und Praktiken in der Regel miteinander verbunden, einige Personen mit im Wesentlichen säkularen Überzeugungen nehmen aus kulturellen Gründen noch an religiösen Praktiken teil. Jede Religion behauptet, dass es ein Mittel ist, mit dem ihre Anhänger in engeren Kontakt mit dem Göttlichen, mit der Wahrheit und mit der geistigen Kraft kommen können. Sie alle versprechen, die Anhänger von geistiger Knechtschaft zu befreien und sie in geistige Freiheit zu bringen. Es folgt natürlich, dass eine Religion, die ihre Anhänger von Täuschung, Sünde und spirituellem Tod befreien kann, erhebliche psychische Gesundheitsvorteile haben wird. Abraham Maslows Forschung nach dem Zweiten Weltkrieg zeigte, dass Holocaust-Überlebende tendenziell diejenigen sein, die starke religiöse Überzeugungen (nicht notwendigerweise Tempel-Begleitung, etc.) hielten, was darauf hindeutete, dass der Glaube den Menschen unter extremen Umständen geholfen hat. Humanistische Psychologie ging weiter, um zu untersuchen, wie religiöse oder spirituelle Identität Korrelationen mit längerer Lebensdauer und besserer Gesundheit haben kann. Die Studie fand heraus, dass Menschen besonders religiöse Ideen benötigen, um verschiedene emotionale Bedürfnisse zu erfüllen, wie die Notwendigkeit, geliebt zu werden, die Notwendigkeit, homogene Gruppen zu gehören, die Notwendigkeit verständlicher Erklärungen und die Notwendigkeit einer Garantie für höchste Gerechtigkeit. Andere Faktoren können Sinn für Zweck, Sinn für Identität oder ein Gefühl des Kontakts mit dem Göttlichen beinhalten. Siehe auch Man's Search for Meaning, von Viktor Frankl, die seine Erfahrung mit der Bedeutung der Religion bei der Überleben des Holocausts detailliert. Kritiker behaupten, dass die Tatsache, dass Religion der Hauptselektor für Forschungsthemen war, möglicherweise eine Voreingenommenheit eingeführt haben könnte, und dass die Tatsache, dass alle Subjekte Holocaust-Überlebende waren, auch eine Wirkung gehabt hätte. Nach Larson et al.(2000,) ["m]ore Längsforschung mit besseren multidimensionalen Maßnahmen wird dazu beitragen, die Rollen dieser [religiösen] Faktoren weiter zu klären und ob sie nützlich oder schädlich sind." Psychologe James Alcock fasst auch eine Reihe offensichtlicher Vorteile zusammen, die den religiösen Glauben stärken. Dazu gehören das Gebet, das für eine erfolgreiche Lösung von Problemen auftaucht, "ein Bollwerk gegen existentielle Angst und Angst vor Vernichtung", ein erhöhtes Gefühl der Kontrolle, Begleitung mit der eigenen Gottheit, eine Quelle der Selbstwertigkeit und Gruppenidentität. Apostasy Typische Gründe für die Ablehnung der Religion sind: Einige Menschen betrachten bestimmte grundlegende Lehren einiger Religionen als unlogisch, im Gegensatz zu Erfahrung, oder nicht unterstützt durch ausreichende Beweise; solche Menschen können eine oder mehrere Religionen aus diesen Gründen ablehnen. Selbst einige Gläubige können Schwierigkeiten haben, bestimmte religiöse Behauptungen oder Lehren zu akzeptieren. Einige Menschen glauben, dass der Körper der Beweismittel für den Menschen nicht ausreicht, um bestimmte religiöse Überzeugungen zu rechtfertigen. Sie können also mit religiösen Interpretationen von Ethik und menschlichem Zweck oder mit verschiedenen Schöpfungsmythen nicht einverstanden sein. Dieser Grund wurde vielleicht durch die Proteste und Emphase einiger fundamentalistischer Christen verschärft. Einige Religionen beinhalten Überzeugungen, dass bestimmte Gruppen von Menschen minder oder sündig sind und Verachtung, Verfolgung oder sogar Tod verdienen, und dass Nichtgläubige wegen ihres Unglaubens an einem Nachleben bestraft werden. Adherents zu einer Religion kann Antipathie für Ungläubige fühlen. Es gibt zahlreiche Beispiele für Menschen einer Religion oder Sekte, die Religion als Ausrede verwenden, um Menschen mit unterschiedlichen religiösen Überzeugungen zu ermorden. Um nur einige Beispiele zu erwähnen: die Schlachtung der Huguenots durch französische Katholiken im sechzehnten Jahrhundert Hindus und Muslime tötet einander, wenn Pakistan von Indien im Jahr 1947 die Verfolgung und Tötung von schiitischen Muslimen durch sunnitische Muslime im Irak trennte die Ermordung von Protestanten durch Katholiken und umgekehrt in Irland (beide dieser Beispiele im späten zwanzigsten Jahrhundert) der israelisch-palästinensische Konflikt, der kritischen Konflikte, der sich fortsetzt. Viele Atheisten glauben, dass Religion deswegen mit Weltfrieden, Freiheit, Bürgerrechten, Gleichheit und guter Regierung unvereinbar ist. Andererseits nehmen die meisten Religionen den Atheismus als Bedrohung wahr und werden sich energisch und sogar gewaltsam gegen religiöse Sterilisation verteidigen, wodurch der Versuch, die öffentlichen religiösen Praktiken zu beseitigen, eine Quelle von Strife.Einige Menschen können die Werte, die eine bestimmte Religion fördert, nicht akzeptieren können und werden daher nicht dieser Religion beitreten. Sie können auch nicht in der Lage sein, die Behauptung zu akzeptieren, dass diejenigen, die nicht glauben, in die Hölle gehen oder verdammt werden, vor allem, wenn die Nichtgläubigen nahe der Person sind. Die Aufrechterhaltung des Lebens und die Errungenschaft des Selbstwertgefühls verlangen von einer Person die vollste Ausübung des Vernunfts – aber die Moral (die Menschen werden gelehrt) ruht auf und verlangt den Glauben. Psychologie Mainstream-Psychologie und verwandten Disziplinen haben traditionell den Glauben behandelt, als ob es die einfachste Form der mentalen Repräsentation und damit eine der Bausteine des bewussten Denkens wäre. Die Philosophen sind in ihrer Analyse eher abstrakter, und ein Großteil der Arbeit, die die Lebensfähigkeit des Glaubenskonzeptes untersucht, stammt aus der philosophischen Analyse. Das Glaubenskonzept setzt voraus, dass ein Subjekt (der Gläubige) und ein Glaubensobjekt (die Veranlagung) ist. So, wie andere propositionale Haltungen, impliziert der Glaube die Existenz von mentalen Zuständen und Intentionalität, die beide in der Philosophie des Verstandes heikle Themen sind, deren Grundlagen und Beziehung zu Gehirnzuständen noch kontrovers sind. Glaube sind manchmal in Kernglauben (die aktiv daran gedacht sind) und dispositionale Überzeugungen (die man jemandem zuschreiben kann, der nicht über das Thema nachgedacht hat). Zum Beispiel, wenn Sie gefragt, " glauben Sie, Tiger tragen rosa Pyjamas?" eine Person könnte beantworten, dass sie nicht, trotz der Tatsache, dass sie nie über diese Situation vorher gedacht haben. Dies hat wichtige Auswirkungen auf das Verständnis der Neuropsychologie und der Neurowissenschaften des Glaubens. Wenn das Konzept des Glaubens inkohärent ist, dann wird jeder Versuch, die zugrunde liegenden neuronalen Prozesse zu finden, die es unterstützen, scheitern. Philosoph Lynne Rudder Baker hat vier zentrale zeitgenössische Ansätze zum Glauben an ihr Buch Sparen Glauben skizziert: Unser Verständnis für den Glauben ist richtig – manchmal nennt man die "mentale Satztheorie", in dieser Konzeption existieren Überzeugungen als kohärente Wesen, und die Art, wie wir im Alltag über sie sprechen, ist eine gültige Grundlage für wissenschaftliche Bemühungen. Jerry Fodor war einer der Hauptverteidiger dieser Sicht. Unser gemeinsames Verständnis des Glaubens kann nicht ganz richtig sein, aber es ist nahe genug, um einige nützliche Vorhersagen zu machen – Diese Ansicht argumentiert, dass wir schließlich die Idee des Glaubens ablehnen werden, wie wir es jetzt wissen, aber dass es eine Korrelation zwischen dem, was wir nehmen, um ein Glaube zu sein, wenn jemand sagt "Ich glaube, dass Schnee ist weiß" und wie eine zukünftige Theorie der Psychologie wird dieses Verhalten erklären. Philosoph Stephen Stich hat für dieses besondere Verständnis des Glaubens argumentiert. Unser gängiges Verständnis des Glaubens ist völlig falsch und wird durch eine radikal unterschiedliche Theorie, die keinen Gebrauch für das Konzept des Glaubens haben wird, wie wir es kennen – bekannt als Eliminativismus, diese Ansicht (besonders vorgeschlagen von Paul und Patricia Churchland) argumentiert, dass das Konzept des Glaubens ist wie veraltete Theorien der Vergangenheit, wie die vier Humors Theorie der Medizin, oder die Phlogiston Theorie der Verbrennung. In diesen Fällen hat uns die Wissenschaft nicht eine detailliertere Darstellung dieser Theorien zur Verfügung gestellt, sondern sie als gültige wissenschaftliche Konzepte, die durch völlig unterschiedliche Konten ersetzt werden sollen, vollständig zurückgewiesen. Das Kirchenland argumentiert, dass unser gemeinsames Verständnis des Glaubens ähnlich ist, dass, wie wir mehr über die Neurowissenschaften und das Gehirn entdecken, die unvermeidliche Schlussfolgerung sein wird, die Glaubenshypothese in ihrer Gesamtheit abzulehnen. Unser gemeinsames Verständnis des Glaubens ist völlig falsch; aber Menschen, Tiere und sogar Computer zu behandeln, als ob sie Glauben hatten, ist oft eine erfolgreiche Strategie – Die großen Befürworter dieser Sicht, Daniel Dennett und Lynne Rudder Baker, sind beide Eliminativisten, dass sie halten, dass Überzeugungen kein wissenschaftlich gültiges Konzept sind, aber sie gehen nicht so weit, dass das Konzept des Glaubens als prognostizierendes Gerät abgelehnt wird. Dennett gibt das Beispiel, einen Computer bei Schach zu spielen. Während wenige Leute zustimmen würden, dass der Computer Überzeugungen hielt, die Behandlung des Computers, als ob es (z.B. der Computer glaubt, dass die Einnahme der Opposition Königin wird es einen erheblichen Vorteil) ist wahrscheinlich eine erfolgreiche und prognostizierende Strategie. In diesem Glaubensverständnis, das von Dennett benannt wird, sind gläubige Erklärungen von Verstand und Verhalten auf einer anderen Ebene der Erklärung und sind nicht für diejenigen, die auf der Basis fundamentaler Neurowissenschaften beruhen, reduzierbar, obwohl beide auf ihrer eigenen Ebene erklären können. Strategische Ansätze unterscheiden zwischen Regeln, Normen und Überzeugungen wie folgt: Regeln. Explizite regulative Prozesse wie Richtlinien, Gesetze, Inspektionsroutinen oder Anreize. Regeln funktionieren als koerzitiver Verhaltensregulator und sind abhängig von der Fähigkeit des imposanten Unternehmens, sie durchzusetzen. Normen. Regulative Mechanismen, die vom sozialen Kollektiv akzeptiert werden. Normen werden durch normative Mechanismen innerhalb der Organisation durchgesetzt und sind nicht streng von Gesetz oder Verordnung abhängig. Glaube. Die kollektive Wahrnehmung fundamentaler Wahrheiten, die das Verhalten bestimmen. Die Einhaltung der angenommenen und geteilten Überzeugungen durch Mitglieder eines sozialen Systems wird wahrscheinlich bestehen und im Laufe der Zeit schwer zu ändern sein. Starke Überzeugungen über determinante Faktoren (d.h. Sicherheit, Überleben oder Ehre) werden wahrscheinlich dazu führen, dass eine soziale Einheit oder Gruppe Regeln und Normen akzeptieren kann. Glaubensbildung und Revision Eine umfangreiche Menge an wissenschaftlichen Forschungen und philosophischen Diskussionen besteht in der Veränderung der Überzeugungen, die allgemein als Glaubensrevision bezeichnet wird. Im Allgemeinen bedeutet der Prozess der Glaubensüberarbeitung, dass der Gläubige die Wahrheits- und/oder Beweismenge wägt, und die Dominanz einer Reihe von Wahrheiten oder Beweisen auf eine Alternative zu einem gehaltenen Glauben kann zu einer Revision führen. Ein Prozess der Glaubensrevision ist die Bayesische Aktualisierung und wird oft für seine mathematische Basis und konzeptionelle Einfachheit referiert. Ein solcher Prozess kann jedoch nicht repräsentativ für Personen sein, deren Überzeugungen nicht leicht als probabilistisch gekennzeichnet sind. Es gibt mehrere Techniken für Einzelpersonen oder Gruppen, um die Überzeugungen anderer zu ändern; diese Methoden fallen in der Regel unter den Schirm der Überzeugung. Die Überzeugung kann spezifischere Formen annehmen, wie das Bewusstsein, das sich in einem Aktivisten oder politischen Kontext erhebt. Die Glaubensänderung kann auch durch die Erfahrung der Ergebnisse auftreten. Da Ziele basieren, zum Teil auf Überzeugungen, kann der Erfolg oder Misserfolg an einem bestimmten Ziel zur Änderung der Überzeugungen beitragen, die das ursprüngliche Ziel unterstützt. Ob tatsächlich eine Glaubensänderung auftritt oder nicht, hängt nicht nur von dem Ausmaß der Wahrheiten oder Beweisen für den alternativen Glauben ab, sondern auch von Merkmalen außerhalb der spezifischen Wahrheiten oder Beweise. Dazu gehören, ist aber nicht beschränkt auf: die Quellmerkmale der Botschaft, wie Glaubwürdigkeit, Sozialdrücke, die erwarteten Folgen einer Änderung oder die Fähigkeit des Einzelnen oder der Gruppe, auf die Modifikation zu wirken. Daher müssen Personen, die eine Glaubensänderung an sich oder an andere erreichen wollen, alle möglichen Formen des Widerstandes gegen die Glaubensrevision berücksichtigen. Glover behauptet, dass jede Person weiterhin einen Glauben halten kann, wenn sie wirklich möchten (z.B. mit Hilfe von Ad-hoc-Hypothesen). Ein Glaube kann fest gehalten werden, und andere Überzeugungen werden um ihn verändert. Glover warnt, dass einige Überzeugungen nicht ganz explizit geglaubt werden können (z.B. einige Menschen können nicht erkennen, dass sie rassistische Glaubenssysteme aus ihrer Umwelt als Kind angenommen haben). Glover glaubt, dass die Menschen zuerst erkennen, dass sich die Überzeugungen ändern können, und kann auf ihre Erziehung, um das Alter 12 oder 15 sein. Glover betont, dass die Überzeugungen schwer zu ändern sind. Er sagt, man könnte versuchen, seine Überzeugungen auf sichereren Fundamenten (Aximosen) wieder aufzubauen, wie ein neues Haus zu bauen, aber warnt, dass dies möglicherweise nicht möglich sein könnte. Glover bietet das Beispiel von René Descartes und sagt: ["Descartes] beginnt mit den charakteristischen Überzeugungen eines Franzosen aus dem 17. Jahrhundert; er stürzt dann das Los, baut das System wieder auf, und irgendwie sieht es so aus wie die Überzeugungen eines Franzosen aus dem 17. Jahrhundert." Für Glover sind Glaubenssysteme nicht wie Häuser, sondern wie Boote. Wie Glover es formuliert: "Vielleicht muss das Ganze wieder aufgebaut werden, aber unvermeidlich an jedem Punkt müssen Sie genug davon intakt halten, um schwimmen zu halten." Modelle der Glaubensbildung Psychologen studieren Glaubensbildung und die Beziehung zwischen Glauben und Handlungen. Es wurden drei Arten von Modellen der Glaubensbildung und des Wandels vorgeschlagen: bedingte Inferenzprozessmodelle, lineare Modelle und Informationsverarbeitungsmodelle. Bedingte Inferenzprozessmodelle unterstreichen die Rolle der Inferenz für die Glaubensbildung. Wenn die Menschen gebeten werden, die Wahrscheinlichkeit zu schätzen, dass eine Erklärung wahr ist, suchen sie ihr Gedächtnis nach Informationen, die Auswirkungen auf die Gültigkeit dieser Erklärung haben. Sobald diese Informationen identifiziert wurden, schätzen sie die Wahrscheinlichkeit, dass die Aussage wahr wäre, wenn die Informationen wahr wären, und die Wahrscheinlichkeit, dass die Aussage wahr wäre, wenn die Informationen falsch wären. Wenn ihre Schätzungen für diese beiden Wahrscheinlichkeiten unterschiedlich sind, durchschnittlichen sie die Menschen, wobei sie sich je nach Wahrscheinlichkeit gewichten, dass die Informationen wahr und falsch sind. Die Informationen sind also direkt auf den Glauben einer anderen, verwandten Aussage zurückzuführen. Im Gegensatz zum vorherigen Modell berücksichtigen lineare Modelle die Möglichkeit, mehrere Faktoren, die die Glaubensbildung beeinflussen, zu berücksichtigen. Mit Regressionsprozeduren prognostizieren diese Modelle die Glaubensbildung anhand mehrerer unterschiedlicher Informationen, wobei jedem Stück aufgrund ihrer relativen Bedeutung Gewichte zugeordnet werden. Diese Datenverarbeitungsmodelle behandeln die Tatsache, dass die Antworten, die Menschen zu glaubensrelevanten Informationen haben, nicht von der objektiven Grundlage der Informationen vorhergesagt werden, die sie zu dem Zeitpunkt, zu dem ihre Überzeugungen gemeldet werden können. Stattdessen reflektieren diese Antworten die Anzahl und Bedeutung der Gedanken, die die Menschen über die Botschaft zu dem Zeitpunkt haben, zu dem sie sie sie begegnen. Einige Einflüsse auf die Glaubensbildung der Menschen beinhalten: Internisierung der Überzeugungen während der Kindheit, die unsere Überzeugungen in verschiedenen Domänen bilden und gestalten kann. Albert Einstein wird oft zitiert, als er sagte: "Gemeinsamer Sinn ist die Sammlung von Vorurteilen, die im Alter von achtzehn erworben wurden." Politische Überzeugungen hängen am stärksten von den politischen Überzeugungen ab, die in der Gemeinschaft am häufigsten vorkommen. Die meisten Individuen glauben, dass sie in der Kindheit gelehrt wurden. Charismatische Führer können Glauben bilden oder verändern (auch wenn diese Überzeugungen vor allen vorherigen Überzeugungen fliegen). Rationale Individuen müssen ihre unmittelbare Realität mit jedem besagten Glauben vereinbaren; wenn der Glaube nicht vorhanden oder möglich ist, so spiegelt er die Tatsache wider, dass Widersprüche notwendigerweise mit kognitiver Dissonanz überwunden wurden. Werbung kann durch Wiederholung, Schock und Verbindung mit Bildern von Sex, Liebe, Schönheit und anderen starken positiven Emotionen Glauben bilden oder verändern. Im Gegensatz zu Intuition kann eine Verzögerung, die als Schlafeffekt bekannt ist, anstelle der sofortigen Folge die Fähigkeit einer Werbung erhöhen, die Ansichten des Betrachters zu überzeugen, wenn ein abnehmender Queue vorhanden ist. Körperliches Trauma, vor allem am Kopf, kann die Überzeugungen einer Person radikal verändern. Doch auch erzogene Menschen, sich des Prozesses bewusst, durch den Glauben entstehen, noch stark an ihre Überzeugungen festhaltend, und handeln auf diese Überzeugungen sogar gegen ihr eigenes Selbstinteresse. In Anna Rowleys Buch, Führung Therapie, sagt sie: "Du willst deinen Glauben ändern. Es ist der Beweis, dass Sie Ihre Augen offen halten, voll leben und alles begrüßen, was die Welt und die Menschen um Sie können lehren. " Das bedeutet, dass sich die Überzeugungen der Menschen entwickeln sollten, da sie neue Erfahrungen sammeln. Unterschiedliche psychologische Modelle haben versucht, die Überzeugungen der Menschen vorherzusagen und einige von ihnen versuchen, die genauen Wahrscheinlichkeiten des Glaubens zu schätzen. Zum Beispiel Robert Wyer entwickelte ein Modell subjektiver Wahrscheinlichkeiten. Wenn die Menschen die Wahrscheinlichkeit einer bestimmten Aussage bewerten (z.B. "Es wird morgen regnen"), kann diese Bewertung als subjektiver Wahrscheinlichkeitswert angesehen werden. Das subjektive Wahrscheinlichkeitsmodell stellt fest, dass diese subjektiven Wahrscheinlichkeiten den gleichen Regeln wie objektive Wahrscheinlichkeiten folgen. Beispielsweise könnte das Gesetz der Gesamtwahrscheinlichkeit angewendet werden, um einen subjektiven Wahrscheinlichkeitswert vorherzusagen. Wyer stellte fest, dass dieses Modell relativ genaue Vorhersagen für Wahrscheinlichkeiten einzelner Ereignisse und für Veränderungen in diesen Wahrscheinlichkeiten produziert, aber dass die Wahrscheinlichkeiten mehrerer Überzeugungen, die durch und oder nicht dem Modell verbunden sind, auch folgen. Delusion Delusions sind definiert als feste falsche Überzeugungen, die sich auch bei Konfliktbeweise nicht ändern. Psychiater und Historiker G.E Berrios (1940-) hat die Ansicht herausgefordert, dass Deliusionen echte Überzeugungen sind und sie stattdessen als "leere Sprachhandlungen" bezeichnet, wo Betroffene motiviert sind, falsche oder bizarre Glaubensaussagen aufgrund einer zugrunde liegenden psychologischen Störung auszudrücken. Allerdings behandeln die meisten geistigen Gesundheitsprofis und Forscher Deliusionen, als wären sie echte Überzeugungen. Emotionen und Überzeugungen Die Forschung hat gezeigt, dass Emotionen und Wahrnehmungen in Verbindung mit der Glaubensbildung handeln, und besonders Emotion spielt eine entscheidende Rolle bei der Glaubensbildung und der Glaubenshaltung. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Robert Audi. "Dispositionale Glaubens- und Glaubensrichtungen", Noûs, Vol.28, Nr. 4 (Dez. 1994,) S.419–434.OCLC 481484099 Coleman III, T, Jong, J,. & van Mulukom, V. (2018). Einführung in die Sonderausgabe: Was sind religiöse Glaube?.Zeitlicher Pragmatismus, 15(3,) 279–283.doi:10.1163/18758185-01503001 Elisa Järnefelt, Erstellt von einigen Wesen: Theoretische und empirische Erforschung der automatischen und reflektierenden Beliefs von Erwachsenen über den Ursprung der natürlichen Phänomene. Diss.Universität Helsinki, 2013.ISBN 978-952-10-9416-3.J Leicester, "Welche Überzeugungen sind aus". Sharjah, VAE: Bentham Science Publishers, 2016. Die Wörterbuchdefinition des Glaubens bei Wiktionary Die Wörterbuchdefinition des Glaubenssystems bei Wiktionary Schwitzgebel, Eric. Glaube. In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie."Das Ziel des Glaubens". Internet Enzyklopädie der Philosophie.