Polybius (; Griechisch: Dολύβιος, Polýbios; c. 200 – c. 118 BC) war ein griechischer Historiker der hellenistischen Periode. Er ist für seine Arbeit angemerkt Die Historien, die die Zeit von 264–146 v. Chr. und die Punischen Kriege im Detail abdeckten. Polybius ist wichtig für seine Analyse der gemischten Verfassung oder der Trennung von Befugnissen in der Regierung, seine eingehende Diskussion über Kontrollen und Balancen, um die Macht zu begrenzen, und seine Einführung von "das Volk", die auf Montesquieu's The Spirit of the Laws, John Locke's Two Treatises und die Framers der Verfassung der Vereinigten Staaten einflussreich war. Der führende Experte für Polybius war F. W. Walbank (1909–2008), der 50 Jahre lang Studien zu ihm veröffentlichte, darunter ein langer Kommentar seiner Historien und eine Biographie. Frühes Leben Polybius wurde ungefähr 200 v. Chr. in Megalopolis, Arcadia, geboren, als es ein aktives Mitglied der Achaeischen Liga war. Die Stadt wurde zusammen mit anderen achäischen Staaten, ein Jahrhundert vor seiner Geburt wiederbelebt. Polybius' Vater, Lycortas, war ein prominenter, landeigender Politiker und Mitglied der regierenden Klasse, die strategos (gemeinsamer General) der Achaeischen Liga wurde. So konnte Polybius während seiner ersten 40 Jahre die politischen und militärischen Angelegenheiten von Megalopolis als Staatsmann erste Hand beobachten. In seinen frühen Jahren begleitete er seinen Vater während seiner Reise als Botschafter. Er entwickelte ein Interesse an Reiten und Jagd, Taucher, die ihn später zu seinen römischen Kaptoren loben. Im Jahre 182 v. Chr. wurde er recht geehrt, als er sich für die Beerdigung von Philopoemen entschieden hatte, einer der eminentsten achäischen Politiker seiner Generation. In entweder 169 v. Chr. oder 170 v. Chr. wurde Polybius zum Hipparchus (Kavallerieoffizier) gewählt, mit der Absicht, während des dritten mazedonischen Krieges für Rom zu kämpfen. Diese Veranstaltung hat oft die Wahlen zur jährlichen Strategia (Haupthauptstadt) präsiert. Seine frühe politische Karriere widmete sich weitgehend der Aufrechterhaltung der Unabhängigkeit von Megalopolis. Polybius’ Vater, Lycortas, war ein prominenter Verfechter der Neutralität während des römischen Krieges gegen Perseus von Macedon. Lycortas zog den Verdacht der Römer an, und Polybius später war einer der 1000 achäischen Adligen, die 167 v. Chr. nach Rom als Geiseln transportiert wurden und dort 17 Jahre lang inhaftiert wurde. In Rom wurde Polybius aufgrund seiner hohen Kultur zu den bedeutendsten Häusern zugelassen, vor allem zu den von Lucius Aemilius Paullus Macedonicus, dem Eroberer im dritten mazedonischen Krieg, der Polybius mit der Erziehung seiner Söhne Fabius und Scipio Aemilianus (der vom ältesten Sohn Scipio Africanus angenommen worden war). Polybius blieb mit seiner ehemaligen Schülerin Scipio Aemilianus auf Herzlichkeit und gehörte zu den Mitgliedern des Scipionischen Kreises. Als Scipio die Karthager im dritten Punischen Krieg besiegte, blieb Polybius sein Berater. Die Achaean Geiseln wurden in 150 v. Chr. veröffentlicht, und Polybius wurde bewilligt, nach Hause zurückzukehren, aber im nächsten Jahr ging er auf Kampagne mit Scipio Aemilianus nach Afrika, und war im Sack of Carthage in 146, die er später beschrieben. Nach der Zerstörung von Karthago, Polybius wahrscheinlich entlang der Atlantikküste von Afrika, sowie Spanien. Nach der Zerstörung von Korinth im selben Jahr kehrte Polybius nach Griechenland zurück und nutzte seine römischen Verbindungen, um dort die Bedingungen zu beleuchten. Polybius wurde mit der schwierigen Aufgabe beauftragt, die neue Regierungsform in den griechischen Städten zu organisieren, und in diesem Büro gewann er große Anerkennung. Bei RomeIn den folgenden Jahren lebte Polybius in Rom, beendete seine historische Arbeit, während er gelegentlich lange Wege durch die Mittelmeerländer in der Weiterentwicklung seiner Geschichte, insbesondere mit dem Ziel, das Wissen über historische Stätten zu erhalten. Anscheinend interviewte er die Veteranen, um Details über die Ereignisse zu klären, die er aufgenommen hatte, und erhielt ähnlich Zugang zu Archivmaterial. Wenig ist bekannt von Polybius' späteren Leben; er begleitete wahrscheinlich Scipio nach Spanien, als sein militärischer Berater während des Numantinischen Krieges. Er schrieb später über diesen Krieg in einer verlorenen Monographie. Polybius kehrte wahrscheinlich später in seinem Leben nach Griechenland zurück, wie die vielen existentiellen Inschriften und Statuen von ihm dort belegen. Das letzte Ereignis, das in seinen Historien erwähnt wird, scheint der Bau der Via Domitia in Südfrankreich in 118 v. Chr. zu sein, was darauf hindeutet, dass die Schriften von Pseudo-Lucian möglicherweise etwas Erdung haben könnte, wenn sie behaupten, ["Polybius] fiel aus seinem Pferd, während sie aus dem Land reiten, fiel krank als Ergebnis und starb im Alter von achtzig-zwei Jahren." Die Geschichte Die Historien beschreiben den Aufstieg der Römischen Republik als globale Macht in der alten mediterranen Welt. Die Arbeit umfasst Augenzeugenkonten des Säckes von Karthago und Korinth, und die römische Annexion von Festland Griechenland nach dem Achäischen Krieg.Polybius’ Historien decken den Zeitraum von 264 BC bis 146 BC ab. Es konzentriert sich vor allem auf die Jahre 220 v. Chr. – 167 v. Chr., in denen die Überwindung des geopolitischen Rivalen des antiken Roms, des Karthagos, und damit die dominante mediterrane Kraft wird. Bücher I durch V sind die Einführung der Historien, die während seines Lebens gesetzt wird. Sie beschreiben politische Angelegenheiten in den führenden Mittelmeerstaaten während der Zeit, einschließlich in antiken Griechenland und Ägypten, erklären ihre συμπλοκή oder Verbundenheit. In Buch VI beschreibt Polybius die politischen, militärischen und moralischen Institutionen, die den Römern den Erfolg ermöglichten. Er beschreibt auch die ersten und zweiten Punischen Kriege. Polybius kommt zu dem Schluss, dass die Römer die voreminente Macht sind, weil sie Zoll- und Institutionen haben, die einen tiefen Wunsch nach edlen Handlungen, eine Liebe der Tugend, die Frömmigkeit gegenüber Eltern und Ältesten und die Angst vor den Göttern (Deisidaimonia) fördern. Polybius nähert sich auch den Kämpfen zwischen Hannibal Barca und Scipio Africanus im Zweiten Spielkrieg; wie die Schlacht von Ticinus, die Schlacht von Trebia, die Siege von Saguntum, die Schlacht von Lilybaeum, die Schlacht von Rhone Crossing und die Schlacht von Zama, unter anderem. In Buch XII diskutiert Polybius den Wert von Timaeus’ Konto der gleichen Periode der Geschichte. Er behauptet, Timaeus' Standpunkt sei ungenau, ungültig und voreingenommen zugunsten von Rom. Christian Habicht betrachtete seine Kritik an Timaeus als trotzig und voreingenommen, aber Polybius's Histories ist auch nützlich, um die verschiedenen hellenistischen Versionen der Geschichte zu analysieren und als glaubwürdige Darstellung der tatsächlichen Ereignisse während der hellenistischen Periode zu verwenden. Quellen Im zwölften Band seiner Historien definiert Polybius die Arbeit des Historikers als Analyse der Dokumentation, der Überprüfung relevanter geografischer Informationen und politischer Erfahrung. Polybius hielt, dass Historiker sollten nur Ereignisse Chronik, deren Teilnehmer der Historiker in der Lage war, zu interviewen, und war unter den ersten, um den Begriff der tatsächlichen Integrität in historischen Schrift zu Champion. In der Zeit von Polybius erforderte der Beruf eines Historikers politische Erfahrungen (die bei der Unterscheidung zwischen Tatsache und Fiktion unterstützten) und die Vertrautheit mit der Geographie um das Thema, eine genaue Version von Ereignissen zu liefern. Polybius selbst exemplifizierte diese Prinzipien, da er gut gereist war und politische und militärische Erfahrung besaß. Er vernachlässigte keine schriftlichen Quellen, die wesentliches Material für seine Geschichte der Periode von 264 v. Chr. bis 220 v. Chr. lieferten. Als er Ereignisse nach 220 v. Chr. ansprach, untersuchte er die Schriften der griechischen und römischen Historiker, glaubwürdige Informationsquellen zu erwerben, aber selten nannte er diese Quellen. Wie Historiker Polybius schrieb mehrere Werke, deren Mehrheit verloren geht. Seine früheste Arbeit war eine Biographie des griechischen Staatsmanns Philopoemen; diese Arbeit wurde später als Quelle von Plutarch beim Komponieren seiner Parallel Lives verwendet, aber der ursprüngliche polybische Text ist verloren. Darüber hinaus schrieb Polybius einen umfangreichen Vertrag mit dem Titel Tactics, die ausführliche römische und griechische Militärtaktik haben kann. Kleine Teile dieser Arbeit können in seinen großen Historien überleben, aber die Arbeit selbst ist auch verloren. Eine weitere fehlende Arbeit war eine historische Monographie über die Ereignisse des Numantinischen Krieges. Die größte polybische Arbeit war natürlich seine Historien, von denen nur die ersten fünf Bücher völlig intakt überleben, zusammen mit einem großen Teil des sechsten Buches und Fragmente des Rests. Neben Cato der Älteste (234–149 v. Chr.) kann er als einer der Gründerväter der römischen Geschichtsschreibung angesehen werden. Livy referierte und nutzt Polybius' Histories als Quellmaterial in seiner eigenen Erzählung. Polybius gehörte zu den ersten Historikern, um die Geschichte als eine Folge von Ursachen und Wirkungen zu präsentieren, basierend auf einer sorgfältigen Prüfung und Kritik an der Tradition. Er erzählte seine Geschichte auf der Grundlage des ersten Wissens. Die Historien erfassen die vielfältigen Elemente der Geschichte des menschlichen Verhaltens: Nationalismus, Fremdenfeindlichkeit, doppelte Politik, Krieg, Brutalität, Loyalität, Tapferkeit, Intelligenz, Vernunft und Einfallsreichtum. Neben der Erzählung der historischen Ereignisse, Polybius umfasste auch drei Bücher von Degressionen. Das Buch 34 widmete sich ganz den Fragen der Geographie und beinhaltete einige gräberische Kritiken von Eratosthenes, die er beschuldigte, an populären Vorurteilen oder Laodogmatika vorbeizukommen. Buch 12 war eine Disquisition über das Schreiben der Geschichte und zitierte umfangreiche Passagen von verlorenen Historikern, wie Callisthenes und Theopompus. Einflussreich war das Buch 6, das römische politische, militärische und moralische Institutionen beschreibt, die er als Schlüssel für den Erfolg Roms betrachtete; es präsentierte Rom als eine gemischte Verfassung, in der monarchische, aristokratische und populäre Elemente im stabilen Gleichgewicht existierten. Dies ermöglichte es Rom, dem Zyklus der ewigen Revolutionen (Anazyklika) zu entkommen. Während Polybius nicht der erste war, um diese Ansicht zu fördern, bietet sein Konto die kogenteste Darstellung des Ideals für spätere politische Theoretiker. Ein zentrales Thema der Historien ist der gute Staatsmann als tugendhaft und komponiert. Der Charakter des polybischen Staatsmanns ist in der von Philip II. Sein Glaube an Philips Charakter führte Polybius dazu, die Beschreibung des Historikers Theopompus von Philips privater, betrunkener Ausschwemmung abzulehnen. Für Polybius war es unvorstellbar, dass ein solcher fähiger und effektiver Staatsmann ein unsterbliches und ungestörtes Privatleben wie von Theopompus beschrieben haben konnte. In der römischen Republik sagte Polybius: "Der Senat steht in der Schar der Menge und kann die Gefühle des Volkes nicht vernachlässigen". Andere wichtige Themen durchlaufen Die Historien sind die Rolle von Fortune in den Angelegenheiten der Nationen, sein Beharren, dass die Geschichte demonstrativ sein sollte, oder apodeiktike, Unterricht für Staatsmänner, und dass Historiker sollten "Männer des Handelns" (pragmatikoi). Polybius wird von einigen als Nachfolger von Thucydides in Bezug auf Objektivität und kritische Vernunft betrachtet, und der Vorvater der wissenschaftlichen, schmerzhaften historischen Forschung im modernen wissenschaftlichen Sinne. Nach dieser Auffassung legt seine Arbeit den Verlauf der Ereignisse der Geschichte mit Klarheit, Penetration, fundiertem Urteil fest, und unter den Umständen, die die Ergebnisse beeinflussen, legt er besonderes Augenmerk auf die geografischen Gegebenheiten. Moderne Historiker sind besonders beeindruckt von der Art und Weise, wie Polybius seine Quellen verwendet, insbesondere Dokumentarische Beweise sowie seine Zitation und Zitat von Quellen. Darüber hinaus gibt es eine Bewunderung der Meditation von Polybius über die Natur der Geschichtsschreibung im Buch 12. Seine Arbeit gehört daher zu den größten Produktionen der alten historischen Schrift. Der Schriftsteller des Oxford Companion to Classical Literature (1937) lobt ihn für seine "eheste Hingabe an die Wahrheit" und seine systematische Verfolgung von Kausalität. Seit langem ist anerkannt, dass Polybiuss Schriften bei der Schrift seiner Freunde, wie Scipio, einem gewissen hägiographischen Ton anfällig sind und einem kraftvollen Ton ausgesetzt sind, wenn er die Ausbeutungen seiner Feinde, wie Callicrates, dem für sein römisches Exil verantwortlichen Achäer-Staatsmann, detailiert. Als Geisel in Rom, dann als Klient zu den Scipios, und nach 146 v. Chr., ein Mitarbeiter mit römischer Herrschaft, Polybius war wahrscheinlich nicht in der Lage, alle negativen Meinungen von Rom frei auszudrücken. Peter Green berät, dass Polybius die römische Geschichte für ein griechisches Publikum chronisiert, um zu rechtfertigen, was er glaubte, die Unvermeidlichkeit der römischen Herrschaft zu sein. Dennoch betrachtet Green Polybius's Histories die beste Quelle für die Zeit, die sie abdecken. Für Ronald Mellor war Polybius ein treuer Partisan von Scipio, der darauf abzielte, seine Gegner zu vernichten. Adrian Goldsworthy, während Polybius als Quelle für Scipio's Generalship verwendet, bemerkt Polybius' zugrunde liegende und übermäßige Vorspannung in Scipio's Gunst. H. Ormerod ist der Ansicht, dass Polybius nicht als "zusammen unvoreingenommener Zeuge" in Bezug auf seine Betes Noire betrachtet werden kann; die Aetolians, die Karthaginians und die Kretanen. Andere Historiker empfinden in Polybius' Darstellung von Kreta erhebliche negative Vorurteile; andererseits bemerkt Hansen, dass die gleiche Arbeit, zusammen mit Passagen von Strabo und Scylax, einen zuverlässigen Leitfaden bei der eventuellen Wiederentdeckung der verlorenen Stadt Kydonia erwies. Cryptographie Polybius war verantwortlich für ein nützliches Werkzeug in der Telegraphie, das erlaubte, die Buchstaben leicht mit einem numerischen System, genannt "Polybius-Platz", in Hist. X.45.6ff.. Diese Idee verleiht sich auch kryptographische Manipulation und Steganographie. Moderne Implementierungen des Polybius-Platzes, zumindest in westeuropäischen Sprachen wie Englisch, Spanisch, Französisch, Deutsch und Italienisch, verwenden im Allgemeinen das römische Alphabet, in dem diese Sprachen geschrieben werden. Polybius selbst schrieb jedoch auf Griechisch und hätte seinen Schlüsselplatz im griechischen Alphabet umgesetzt. Beide Versionen sind hier gezeigt. Dies wurde als "Polybius-Platz" bezeichnet, wo die Buchstaben des Alphabets links nach rechts angeordnet wurden, oben nach unten in einem 5 x 5 Quadrat. Bei Verwendung mit dem 26-Brief römischen Alphabet werden zwei Buchstaben, in der Regel I und J, kombiniert. Bei der Verwendung mit dem griechischen Alphabet, das genau einen weniger Buchstaben hat als es Leerzeichen (oder Codepunkte) auf dem Platz gibt, kodiert der endgültige 5,5 Codepunkt die Leerzeichen zwischen Wörtern. Alternativ kann es das Ende eines Satzes oder Absatzes beim Schreiben in fortlaufendem Skript bedeuten. Fünf Zahlen wurden dann auf der Außenseite des Quadrats ausgerichtet, und fünf Zahlen auf der linken Seite des Quadrats vertikal. Üblicherweise wurden diese Zahlen 1 bis 5 angeordnet. Durch die Querreferenzierung der beiden Zahlen entlang des Rasters des Quadrats könnte ein Buchstabe abgeleitet werden. In The Histories gibt er an, wie diese Zigeuner in Brandsignalen verwendet werden könnte, wo langwierige Nachrichten über aufgezogene und abgesenkte Fackeln gesendet werden könnten, um die Spalte und Zeile jedes Buchstabens zu bedeuten. Dies war ein großer Sprung vorwärts von der vorherigen Feuersignalisierung, die vorbestellte Codes nur senden konnte (z.B., wenn wir das Feuer beleuchten, bedeutet das, dass der Feind angekommen ist). Andere Schriften von wissenschaftlichen Interesse umfassen detaillierte Diskussionen der Maschinen Archimedes für die Verteidigung von Syrakus gegen die Römer geschaffen, wo er den "alten Mann" und sein Engineering in höchstem Maße lobt, und eine Analyse der Nützlichkeit der Astronomie für die Generäle (beide in den Historien). Influence Polybius wurde als ein armer Stylist von Dionysius von Halicarnassus, Schreiben von Polybius' Geschichte, dass "keine hat die Ausdauer zu erreichen [ihre] Ende. Nichtsdestotrotz wurde er von Römern und Griechen weithin gelesen. Er wird ausführlich von Strabo geschrieben in der 1. Jahrhundert v. Chr. und Athenaeus im 3. Jahrhundert n. Chr. zitiert. Sein Schwerpunkt auf der Erklärung der Ursachen von Ereignissen, anstatt nur auf Ereignisse, beeinflusste den Historiker Sempronius Asellio. Polybius wird von Cicero erwähnt und für Informationen von Diodorus, Livy, Plutarch und Arrian abgebaut. Ein Großteil des Textes, der heute aus den späteren Büchern der Geschichte überlebt, wurde in byzantinischen Anthologien erhalten. Seine Werke tauchten im Westen zuerst in der Renaissance Florenz auf. Polybius gewann eine Nachfolge in Italien, und obwohl arme lateinische Übersetzungen rechtes Stipendium auf seine Werke behinderten, trugen sie zum historischen und politischen Diskurs der Stadt bei. Niccolò Machiavelli in seinen Diskursen über Livy Evinces Vertrautheit mit Polybius. Im 16. Jahrhundert erschien zunächst eine übersichtliche Übersetzung in Französisch, Deutsch, Italienisch und Englisch. So fand Polybiuss Werke im späten 16. Jahrhundert unter der erlernten Öffentlichkeit ein größeres Lesepublikum. Studie über die Korrespondenz von Männern wie Isaac Casaubon, Jacques Auguste de Thou, William Camden, und Paolo Sarpi zeigt ein wachsendes Interesse an Polybius' Arbeiten und Gedanken während der Zeit. Trotz der Existenz der beiden gedruckten Editionen im vernakulären und erhöhten wissenschaftlichen Interesse, blieb Polybius jedoch ein "historischer Historiker", nicht viel von der Öffentlichkeit im Großen gelesen. Die Drucke seiner Arbeit im Kreis blieben nur wenige in der Zahl — sieben auf Französisch, fünf auf Englisch, (John Dryden gab ein begeistertes Vorwort zu Sir Henry Sheers' Ausgabe von 1693) und fünf auf Italienisch. Die politische Analyse von Polybius hat republikanische Denker von Cicero zu Charles de Montesquieu an die Gründerväter der Vereinigten Staaten beeinflusst. John Adams beispielsweise betrachtete ihn als einer der wichtigsten Lehrer der Verfassungstheorie. Seit dem Zeitalter der Aufklärung hat Polybius im Allgemeinen Berufung auf diejenigen, die an hellenistischen Griechenland und frühen Republikaner Rom interessiert, während seine politischen und militärischen Schriften haben Einfluss in der Wissenschaft verloren. Vor kurzem hat die gründliche Arbeit an dem griechischen Text von Polybius und seiner historischen Technik das akademische Verständnis und die Wertschätzung von ihm als Historiker erhöht. Laut Edward Tufte war er auch eine wichtige Quelle für Charles Joseph Minards figurative Karte von Hannibals Überlandreise in Italien während des Zweiten Punischen Krieges. In seinen Meditationen zu Jagd nennt der spanische Philosoph José Ortega y Gasset Polybius "einer der wenigen großen Köpfe, die die trübe menschliche Spezies produziert hat", und sagt, der Schaden an den Historien ist "ohne Frage einer der schlimmsten Verluste, die wir in unserem Greco-Roman Erbe gelitten haben". Die italienische Version seines Namens, Polibio, wurde als männlicher Vorname verwendet - zum Beispiel der Komponist Polibio Fumagalli - obwohl es nie sehr verbreitet wurde. Die Universität von Pennsylvania hat eine intellektuelle Gesellschaft, die Polybische Gesellschaft, die zu seiner Ehre benannt ist und dient als nicht-partisanen Forum für die Diskussion gesellschaftlicher Fragen und Politik. Ausgaben und Übersetzungen Dionysius von Halicarnassus, Usher, S. (ed. und trans.) Critical Essays, Band II. Cambridge, MA: Harvard University Press, 1985.Polybii Historiae, editionem a Ludovico Dindorfi curatam, resetavit Theodorus Büttner-Wobst, Lipsiae in aedibus B. G. Teubneri, Bd. 1, Bd. 2, Bd. 3, Bd. 4, Bd. 5, 1882-1904.Polybius (1922–1927). Polybius: Die Geschichte. Die Loeb Classical Library (in Altgriechisch, Englisch und Latein). Übersetzt von Paton, W.R London; New York: William Heinemann; G.P Putnams Sone.— (1922A). Polybius.Volume I. ISBN 0-674-99142-7. Loeb Number L128; Books I-II.— (1922B). Polybius. Band II.ISBN 0-674-99152-4. Loeb Nummer L137; Bücher III-IV.— (1923). Polybius. Band III.ISBN 0-674-99153-2. Loeb Nummer L138; Bücher V-VIII.— (1925). Polybius. Band IV.ISBN 0-674-99175-3. Loeb Nummer L159; Bücher IX-XV.— (1926). Polybius. Band V. ISBN 0-674-99176-1. Loeb Nummer L160; Bücher XVI-XXVII.— (1927). Polybius. Band VI.ISBN 0-674-99178-8. Loeb Nummer L161; Bücher XXVIII-XXXIX.Polybius (2012). Polybius: Die Geschichte. Die Loeb Classical Library (in Altgriechisch, Englisch und Latein). Übersetzt von Paton, W.R Chicago:University of Chicago (LacusCurtius). Die Geschichte oder der Aufstieg des Römischen Reiches von Polybius: Am Perseus Projekt: Englisch & Griechische Version At LacusCurtius: Kurze Einführung in das Leben und Werk von Polybius 1670 Ausgabe von Polybius' Werken vol.1 im Internetarchiv 1670 Ausgabe von Polybius' Werken vol.2 im Internetarchiv Polybius: "The Rise Of The Roman Empire", Penguin, 1979. "Bücher 1-5 der Geschichte. Äthiopische Geschichte.Buch 8: Von der Abreise des Göttlichen Marcus" mit Buch I-V der Historien, digitalisiert, aus der Welt Digital Library Siehe auch Anacyclosis KyklosThe Histories Polybius Square Polybius (Stadtlegende)Vereinigte Regierung Notizen und Referenzen Quellen Alte Quellen Titus Livius von Patavium (Livy,) libri XXI — XLV Pseudo-Lucian Makrobioi VIIus Oros libri Davidson, James: Polybius in Feldherr, Andrew ed. The Cambridge Companion to the Roman Historians (Cambridge University Press, 2009) Derow, Peter S. (2016)."Polybius (1,) Griechischer Historiker, ca. 200–c 118 BCE". Oxford Research Encyclopedia of Classics.doi:10.1093/acrefore/9780199381135.013.5172.ISBN 9780199381135.Gibson, Bruce & Harrison, Thomas (Herausgeber:) Polybius und seine Welt: Essays in Erinnerung an die F.W Walbank, (Oxford, 2013). Momigliano, Arnaldo M.: Sesto Contributo alla Storia degli Studi Classici e del Mondo Antico (Rom, 1980) — Vol.V (1974) "The Historian's Skin", 77–88 (Momigliano Bibliographie Nr. 531) — Vol.VI (1973) "Polibio, Posidonio e l'imperialismo Romano", 89 (Momigliano5) Bibliographie no. Atti della Accademia delle Scienze di Torino, 107, 1972–73, 693–707) Moore, John M: The Manuskript Tradition of Polybius (Cambridge University Press, 1965)Walbank, Frank W: — Philip V of Macedon, the Hare Prize Essay 1939 (Cambridge University Press, 1940) — Ein historischer Kommentar zu Polybius (Oxford University Press)Vol.I (1957) Kommentar zu Büchern I-VI Vol.II (1967) Kommentar zu Büchern VII-XVIII Kulturpolitik in Polybius's Histories. Berkeley:Univ of California Press. Derow, Peter S. 1979."Polybius, Rom und der Osten."Journal of Roman Studies 69:1–15.Eckstein, Arthur M. 1995. Moral Vision in der Geschichte von Polybius. Berkeley:Univ of California Press. Farrington, Scott Thomas. 2015."A Likely Story: Rhetorik und die Bestimmung der Wahrheit in Polybius’ Historien. Histos: The On-Line Journal of Ancient Historiography 9: 29-66.McGing, Brian C. 2010. Polybius: Die Historien. Oxford wendet sich an klassische Literatur. Oxford: Oxford Univ.Press.Moore, Daniel Walker. 2017."Erfahrung: Polybius und der Fortschritt von Rom." Classical Quarterly 67.1: 132-148.Pausch, Dennis. 2014."Livy Reading Polybius: Anpassung der griechischen Erzählung an die römische Geschichte." Herausgegeben von Douglas L. Cairns und Ruth Scodel, 279-297. Edinburgh : Edinburgh University Press. Sacks, Kenneth S. 1981.Polybius zum Schreiben der Geschichte. Berkeley:Univ of California Press. Schepens, Guido und Jan Bollansée, Hrsg. 2005. The Shadow of Polybius: Intertextuality as a Research Tool in Greek Historiography. Leuven, Belgien: Peeters. Walbank, Frank W. 2002.Polybius, Rom und die hellenistische Welt: Essays und Reflexionen. Cambridge, UK: Cambridge Univ.Press Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Polybius bei Wikiquote Werke geschrieben von oder über Polybius bei Wikisource Works von Polybius bei Project Gutenberg Works von Polybius bei Perseus Digital Library Works by oder über Polybius bei Internet ArchiveA Aktionsmodus (MoA) beschreibt einen funktionellen oder anatomischen Wandel, der sich aus der Exposition eines lebenden Organismus gegenüber einer Substanz ergibt. Einige Quellen betrachten die Wirkungsweise nur auf der Zellebene. Im Vergleich dazu beschreibt ein Wirkmechanismus (MOA) solche Veränderungen auf molekularer Ebene. Eine Wirkungsweise ist bei der Klassifikation von Chemikalien wichtig, da sie ein mittleres Maß an Komplexität zwischen molekularen Mechanismen und physiologischen Ergebnissen darstellt, insbesondere wenn das genaue molekulare Ziel noch nicht geklärt oder diskutiert wurde. Ein Wirkmechanismus einer Chemikalie könnte "Bindung an DNA" sein, während seine breitere Wirkungsweise "transcriptional Regulation" wäre. Es gibt jedoch keinen klaren Konsens und der Begriff Wirkungsweise wird auch häufig verwendet, insbesondere bei der Untersuchung von Pestiziden, um molekulare Mechanismen wie Wirkung auf spezifische Kernrezeptoren oder Enzyme zu beschreiben. Die Auswirkungen von Gammastrahlen auf Autotrophen werden ab 2019 unterschätzt. Es ist bekannt, die üblichen Auswirkungen von DNA-Schäden und reaktiver Sauerstoff-Arten-Erzeugung aus Wasser zu haben, aber auch eine Störung mit der Photosynthese wurde beobachtet und bleibt unzureichend erklärt. Siehe auch Wirkungsmechanismus in Arzneimitteln Referenzen ==