Ein Kohlenstoffkredit ist ein allgemeiner Begriff für jede tragfähige Bescheinigung oder Genehmigung, die das Recht darstellt, eine Tonne Kohlendioxid oder die äquivalente Menge eines anderen Treibhausgases (tCO2e) zu emittieren. Kohlenstoffkredite und Kohlenstoffmärkte sind Bestandteil nationaler und internationaler Versuche, das Wachstum in Konzentrationen von Treibhausgasen (GHG) zu mindern. Ein Kohlenstoffkredit ist gleich einer Tonne Kohlendioxid oder in einigen Märkten Kohlendioxidäquivalentgase. Der Kohlenstoffhandel ist eine Anwendung eines Emissionshandelsansatzes. Die Treibhausgasemissionen werden begrenzt und die Märkte werden verwendet, um die Emissionen der Gruppe regulierter Quellen zuzuordnen. Ziel ist es, Marktmechanismen zu ermöglichen, industrielle und kommerzielle Prozesse in Richtung niedriger Emissionen oder weniger kohlenstoffintensive Ansätze zu treiben, als wenn es keine Kosten für die Abgabe von Kohlendioxid und anderen Treibhausgasen in die Atmosphäre gibt. Da die Treibhausgasminderungsprojekte Kredite generieren, kann dieser Ansatz zur Finanzierung von CO2-Reduktionssystemen zwischen Handelspartnern und weltweit genutzt werden. Es gibt auch viele Unternehmen, die Kohlenstoff-Gutschriften an kommerzielle und individuelle Kunden verkaufen, die daran interessiert sind, ihren CO2-Fußabdruck auf freiwilliger Basis zu senken. Diese Carbon-Offseter erwerben die Gutschriften von einem Investmentfonds oder einem Carbon Development-Unternehmen, das die Gutschriften von einzelnen Projekten aggregiert hat. Käufer und Verkäufer können auch eine Austauschplattform zum Handel nutzen, die wie eine Börse für Kohlenstoffkredite ist. Die Qualität der Gutschriften basiert zum Teil auf dem Validierungsprozess und der Raffinesse des Fonds- oder Entwicklungsunternehmens, das als Sponsor für das Carbon-Projekt fungierte. Dies spiegelt sich in ihrem Preis wider; freiwillige Einheiten haben in der Regel weniger Wert als die Einheiten, die durch den streng validierten Clean Development Mechanism verkauft werden. Die CO2-Gutschriften der Europäischen Union gehandelt von $7,8 auf $25,19 mit durchschnittlich $16,21 pro Tonne im Jahr 2018. Obwohl es in der Entwicklung bleibt, wird erwartet, dass der Wert und der Handel von Kohlenstoffkrediten weiterhin wachsen, insbesondere, da mehrere Regierungen nach der Pandemie-Rezession COVID-19 zu "grünen Erholungen" verpflichtet haben. Begriffsbestimmungen Das Collins Wörterbuch definiert eine CO2-Gutschrift als “ein Zertifikat, das zeigt, dass eine Regierung oder Firma bezahlt hat, um eine bestimmte Menge Kohlendioxid aus der Umwelt entfernt haben”. Die Umweltschutzbehörde von Victoria definiert als „generische Bezeichnung einen Wert einer Verringerung oder Versetzung von Treibhausgasemissionen zuzuweisen. normalerweise einer Tonne Kohlendioxidäquivalent (CO2-e) entspricht.“ The Investopedia In Inc Investment Wörterbuch definiert ein Kohlenstoff-Guthaben als "Permit, dass der Inhaber eine Tonne Kohlendioxid emittieren kann".., die "im internationalen Markt zu ihrem aktuellen Marktpreis gehandelt werden kann". Arten Es gibt zwei Arten von Krediten: Freiwillige Emissionsreduktion (VER:) Ein Kohlenstoffoffset, der im über-the-counter oder freiwilligen Markt für Kredite ausgetauscht wird. Zertifizierte Emissionsreduktion (CER:) Emissionseinheiten (oder Kredite), die durch einen regulatorischen Rahmen geschaffen wurden, um die Emissionen eines Projekts zu kompensieren. Hintergrund Die Verbrennung fossiler Brennstoffe ist eine wichtige Quelle für Treibhausgasemissionen, vor allem für Energie, Zement, Stahl, Textil, Dünger und viele andere Industrien, die auf fossile Brennstoffe (Kohle, Strom aus Kohle, Erdgas und Öl) vertrauen. Die wichtigsten Treibhausgase dieser Industrien sind Kohlendioxid, Methan, Lachgas, Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs,) usw., die die Fähigkeit der Atmosphäre erhöhen, Infrarotenergie zu erfassen und so das Klima zu beeinflussen. Das Konzept der CO2-Gutschriften entstand durch die zunehmende Sensibilisierung für die Notwendigkeit der Emissionskontrolle. Das IPCC (Intergovernmental Panel on Climate Change) hat festgestellt, dass: Politiken, die einen realen oder impliziten Preis von Kohlenstoff bieten, könnten Anreize für Produzenten und Verbraucher schaffen, signifikant in Low-GHG-Produkte, Technologien und Prozesse zu investieren. Solche Politiken könnten wirtschaftliche Instrumente, staatliche Mittel und Regulierung umfassen, wobei jedoch darauf hingewiesen wird, dass ein handelbares Genehmigungssystem eines der politischen Instrumente ist, die im Industriesektor als umweltverträglich erwiesen haben, solange über den anfänglichen Zuteilungsmechanismus und den langfristigen Preis vernünftigestäbe gesetzt werden. Der Mechanismus wurde im Kyoto-Protokoll formalisiert, ein internationales Abkommen zwischen mehr als 170 Ländern, und die Marktmechanismen wurden durch die folgenden Marrakesch-Abkommen vereinbart.Der angenommene Mechanismus ähnelt dem erfolgreichen US Acid Rain Program, um einige industrielle Schadstoffe zu reduzieren. Eintrittsgelder Im Rahmen des Kyoto-Protokolls werden die Obergrenzen oder Quoten für Treibhausgase für die entwickelten Anhang-1-Länder als zugeteilte Beträge bezeichnet und in Annex B aufgeführt.Die Menge des ursprünglich zugewiesenen Betrags wird in einzelnen Einheiten als zugeteilte Mengeneinheiten (AAU) bezeichnet, die jeweils eine Tonne Kohlendioxidäquivalent emittieren, und diese werden in das nationale Register des Landes eingetragen. Diese Länder setzen wiederum Quoten auf die Emissionen von Anlagen, die von lokalen Unternehmen und anderen Organisationen betrieben werden, allgemein als Betreiber bezeichnet. Länder verwalten dies durch ihre nationalen Register, die für die Einhaltung der UNFCCC validiert und überwacht werden müssen. Jeder Betreiber hat eine Kreditzulage, wobei jede Einheit dem Eigentümer das Recht gibt, eine Tonne Kohlendioxid oder andere gleichwertige Treibhausgase zu emittieren. Betreiber, die ihre Quoten nicht aufgebraucht haben, können ihre nicht genutzten Zertifikate als Kohlenstoffkredite verkaufen, während Unternehmen, die ihre Quoten übersteigen, die zusätzlichen Zertifikate als Kredite, privat oder auf dem offenen Markt kaufen können. Da die Nachfrage nach Energie im Laufe der Zeit wächst, müssen die Gesamtemissionen noch in der Kappe bleiben, aber sie ermöglicht der Industrie eine gewisse Flexibilität und Vorhersehbarkeit in ihrer Planung, dies zu berücksichtigen. Durch die Möglichkeit, Zertifikate zu kaufen und zu verkaufen, kann ein Betreiber die kostengünstigste Möglichkeit, seine Emissionen zu reduzieren suchen, entweder durch Investitionen in saubere Maschinen und Praktiken oder durch den Kauf von Emissionen von einem anderen Betreiber, der bereits über die Kapazität verfügt." Seit 2005 wurde der Kyoto-Mechanismus für den CO2-Handel aller Länder innerhalb der Europäischen Union im Rahmen seines Europäischen Handelssystems (EU ETS) mit der Europäischen Kommission als ihre Validierungsbehörde angenommen. Ab 2008 müssen die EU-Teilnehmer mit den anderen entwickelten Ländern zusammenhängen, die Anhang I des Protokolls ratifiziert haben und die sechs bedeutendsten anthropogenen Treibhausgase tauschen. In den Vereinigten Staaten, die Kyoto nicht ratifiziert haben, und Australien, deren Ratifizierung im März 2008 in Kraft trat, werden ähnliche Systeme betrachtet. Kyotos "Flexible Mechanismen" Ein handelbarer Kredit kann eine Emissionszulage oder eine zugewiesene Mengeeinheit sein, die ursprünglich von den nationalen Verwaltern eines Kyoto-konformen Cap-and-Trade-Systems zugewiesen oder versteigert wurde, oder es kann ein Emissionsversatz sein. Solche Verrechnungs- und Minderungstätigkeiten können in jedem Entwicklungsland auftreten, das das Kyoto-Protokoll ratifiziert hat und ein nationales Abkommen zur Validierung seines Kohlenstoffprojekts durch einen der genehmigten Mechanismen der UNFCCC hat. Einmal genehmigt, werden diese Einheiten als zertifizierte Emissionsreduktionen oder CERs bezeichnet. Das Protokoll erlaubt es, diese Projekte im Vorfeld der Kyoto-Handelsperiode zu errichten und zu gutzuschreiben. Das Kyoto-Protokoll sieht drei Mechanismen vor, die es den Ländern oder Betreibern in Entwicklungsländern ermöglichen, Treibhausgasreduktionskredite zu erwerben. Unter dem Clean Development Mechanism (CDM) kann ein entwickeltes Land ein Projekt zur Reduzierung von Treibhausgasen in einem Entwicklungsland sponsern, in dem die Kosten für das Projekt zur Reduzierung von Treibhausgasen in der Regel viel geringer sind, aber der atmosphärische Effekt ist global gleichwertig. Das entwickelte Land würde Kredite erhalten, um seine Emissionsreduktionsziele zu erreichen, während das Entwicklungsland die Investitions- und saubere Technologie oder eine günstige Landnutzungsänderung erhalten würde. Unter International Emissions Trading (IET) können Länder auf dem internationalen Markt für Kohlenstoffkredite handeln, um ihren Mangel an zugeteilten Mengeneinheiten zu decken. Länder mit überschüssigen Einheiten können sie an Länder verkaufen, die ihre Emissionsziele im Rahmen von Anhang B des Kyoto-Protokolls überschreiten. Diese Kohlenstoffprojekte können von einer nationalen Regierung oder von einem Betreiber innerhalb des Landes erstellt werden. In der Tat werden die meisten Transaktionen nicht direkt von den nationalen Regierungen durchgeführt, sondern von den Betreibern, die von ihrem Land Quoten gesetzt wurden. Emissionsmärkte Für Handelszwecke gilt ein Zertifikat oder CER als gleichwertig mit einer metrischen Tonne CO2-Emissionen. Diese Zertifikate können zum jeweiligen Marktpreis privat oder auf dem internationalen Markt verkauft werden. Dieser Handel ist international geregelt und ermöglicht somit eine Übertragung von Zertifikaten zwischen Ländern.Jeder internationale Transfer wird vom UNFCCC validiert. Jede Eigentumsübertragung innerhalb der Europäischen Union wird zusätzlich von der Europäischen Kommission bestätigt. Der Klimawandel wurde eingerichtet, um einen Markt für Zertifikate sowie Futures und Optionen zu schaffen, um einen Marktpreis zu entdecken und Liquidität zu erhalten. Die Kohlenstoffpreise werden normalerweise in Euro pro Tonne Kohlendioxid oder dessen Äquivalent (CO2e) angegeben. Andere Treibhausgase können auch gehandelt werden, werden jedoch als Standard-Mehrfache von Kohlendioxid in Bezug auf ihr globales Erwärmungspotenzial angegeben. Diese Merkmale verringern die finanziellen Auswirkungen der Quote auf das Geschäft und stellen sicher, dass die Quoten auf nationaler und internationaler Ebene erfüllt werden. Derzeit gibt es fünf Börsen mit Kohlenstoffzertifikaten: der European Climate Exchange, NASDAQ OMX Commodities Europe, PowerNext, Commodity Exchange Bratislava und der European Energy Exchange. Die NASDAQ OMX Commodities Europe verzeichnete einen Vertrag zu Handelsoffsets, die von einem CDM-Kohlenstoffprojekt Certified Emission Reductions (CERs) generiert wurden. Viele Unternehmen beschäftigen sich nun mit Emissionsabbau-, Offset- und Sequestrationsprogrammen, um Kredite zu generieren, die an einem der Börsen verkauft werden können. Im Jahr 2008 wurde mindestens ein privater elektronischer Markt gegründet: CantorCO2e.Carbon Credits an Commodity Exchange Bratislava werden auf einer speziellen Plattform gehandelt - Carbon place. Die Emissionsverwaltung ist eines der am schnellsten wachsenden Segmente der Finanzdienstleistungen in der Stadt London mit einem Markt, der 2007 rund 30 Milliarden Euro wert ist. Louis Redshaw, Leiter der Umweltmärkte bei Barclays Capital, prognostiziert, dass "Carbon der weltweit größte Rohstoffmarkt sein wird, und es könnte der weltweit größte Markt insgesamt werden." Festlegung eines Marktpreises für Kohlenstoff Unkontrolliert, Energienutzung und damit Emissionswerte werden prognostiziert, um im Laufe der Zeit zu steigen. So wird die Anzahl der Unternehmen, die Kredite kaufen müssen, zunehmen, und die Regeln von Angebot und Nachfrage werden den Marktpreis erhöhen und mehr Gruppen ermutigen, umweltfreundliche Aktivitäten zu unternehmen, die Kohlekredite zu verkaufen. Eine individuelle Beihilfe, wie eine zugeteilte Betragseinheit (AAU) oder deren nahezu gleichwertige Genehmigung der Europäischen Union (EUA), kann einen anderen Marktwert zu einem Ausgleich wie einem CER haben. Dies ist auf den Mangel an einem entwickelten Sekundärmarkt für CERs zurückzuführen, die mangelnde Homogenität zwischen Projekten, die Schwierigkeiten bei der Preisgestaltung verursachen, sowie Fragen aufgrund des Grundsatzes der Nachbesserung und seiner Lebensdauer. Darüber hinaus sind die durch ein Kohlenstoffprojekt im Rahmen des Clean Development Mechanism generierten Offsets potenziell begrenzt, da die Betreiber in der EU ETS sich darauf beschränken, welchen Prozentsatz ihrer Zertifikate durch diese flexiblen Mechanismen erfüllt werden kann. Yale University Wirtschaftsprofessor William Nordhaus argumentiert, dass der Preis für Kohlenstoff hoch genug sein muss, um die Veränderungen des Verhaltens und der Veränderungen der wirtschaftlichen Produktionssysteme zu motivieren, die notwendig sind, um die Emissionen von Treibhausgasen effektiv zu begrenzen. Die Erhöhung des Kohlenstoffpreises wird vier Ziele erreichen. Zunächst wird sie den Verbrauchern Signale darüber liefern, welche Güter und Dienstleistungen kohlenstoffreiche sind und daher sparsamer eingesetzt werden sollten. Zweitens wird sie den Erzeugern Signale geben, über die die Inputs mehr Kohlenstoff (wie Kohle und Öl) verwenden und die weniger oder keine (wie Erdgas oder Kernkraft) verwenden, wodurch Unternehmen zur Ersatz von CO2-armen Inputs führen. Drittens wird es Marktanreize für Erfinder und Innovatoren geben, kohlenstoffarme Produkte und Prozesse zu entwickeln und einzuführen, die die derzeitige Generation von Technologien ersetzen können. Viertens, und vor allem, wird ein hoher Kohlenstoffpreis auf die Informationen, die erforderlich sind, um alle drei dieser Aufgaben zu tun. Durch den Marktmechanismus wird ein hoher Kohlenstoffpreis den Preis der Produkte nach ihrem Kohlenstoffgehalt erhöhen. Ethische Verbraucher heute, in der Hoffnung, ihren „Kohlenstoff-Fußabdruck“ zu minimieren, haben wenig Chancen, eine genaue Berechnung des relativen Kohlenstoffverbrauchs in, sagen, fahren 250 Meilen im Vergleich zu fliegen 250 Meilen. Eine harmonisierte Kohlenstoffsteuer würde den Preis von einem guten Verhältnis zu genau der Menge an CO2 erhöhen, die in allen Produktionsstufen emittiert wird, die an der Herstellung dieses Gutes beteiligt sind. Wenn sich aus dem Weizenanbau und dem Mahlen und dem Lkw und dem Backen eines Brotes 0,01 Tonnen Kohlenstoffemissionen ergeben, erhöht eine Steuer von 30 $ pro Tonne Kohle den Brotpreis um 0,30 $. Der „Kohlenstofffußabdruck“ wird automatisch durch das Preissystem berechnet.Die Verbraucher würden immer noch nicht wissen, wie viel der Preis auf Kohlenstoffemissionen zurückzuführen ist, aber sie könnten ihre Entscheidungen zuversichtlich machen, dass sie für die sozialen Kosten ihrer CO2-Fußabdrücke bezahlen. Nordhaus hat vorgeschlagen, basierend auf den sozialen Kosten der Kohlenstoffemissionen, dass ein optimaler Preis von Kohlenstoff etwa 30 $ pro Tonne beträgt und mit der Inflation zunehmen muss. Die sozialen Kosten von Kohlenstoff sind die zusätzlichen Schäden, die durch eine zusätzliche Tonne von Kohlenstoffemissionen verursacht werden.... Der optimale Kohlenstoffpreis oder optimale Kohlenstoffsteuer ist der Marktpreis (oder Kohlenstoffsteuer) für Kohlenstoffemissionen, der die inkrementellen Kosten für die Verringerung der Kohlenstoffemissionen mit den inkrementellen Vorteilen der Verringerung der Klimaschäden ausgleicht....[ I] f ein Land wollte eine Kohlenstoffsteuer von $ 30 pro Tonne Kohlenstoff auferlegen, dies würde eine Steuer auf Benzin von etwa 9 Cent pro Gallone beinhalten. In ähnlicher Weise würde die Kohlenerzeugungssteuer etwa 1 Cent pro kWh oder 10 Prozent des laufenden Einzelhandelspreises betragen. Bei den derzeitigen CO2-Emissionen in den Vereinigten Staaten würde eine Steuer von 30 $ pro Tonne Kohlenstoff 50 Milliarden Dollar Umsatz pro Jahr generieren. Wie der Kauf von CO2-Gutschriften vorschlägt, Emissionen zu reduzieren CO2-Gutschriften schaffen einen Markt für die Verringerung der Treibhausgasemissionen, indem sie einen monetären Wert für die Kosten der Verschmutzung der Luft. Emissionen werden zu internen Kosten des Geschäfts und sind auf der Bilanz neben Rohstoffen und anderen Verbindlichkeiten oder Vermögenswerten sichtbar. Betrachten Sie beispielsweise ein Unternehmen, das eine Fabrik besitzt, die 100.000 Tonnen Treibhausgasemissionen in einem Jahr ausführt. Seine Regierung ist ein Anhang-I-Land, das ein Gesetz zur Begrenzung der Emissionen, die das Unternehmen produzieren kann. Die Fabrik erhält also eine Quote von 80.000 Tonnen pro Jahr. Die Fabrik reduziert entweder ihre Emissionen auf 80.000 Tonnen oder ist erforderlich, um Kohlenstoffkredite zu erwerben, um den Überschuss zu kompensieren. Nach der Kostensteigerung von Alternativen kann das Unternehmen entscheiden, dass es für dieses Jahr unwirtschaftlich oder unwahrscheinlich ist, in neue Maschinen zu investieren. Stattdessen kann es wählen, Kohlenstoff-Gutschriften auf dem offenen Markt von Organisationen zu kaufen, die zugelassen wurden, um legitime Kohlenstoff-Gutschriften zu verkaufen. Wir sollten die Auswirkungen der Herstellung alternativer Energiequellen berücksichtigen. Beispielsweise würde die verbrauchte Energie und der bei der Herstellung und dem Transport einer großen Windenergieanlage abgegebene Kohlenstoff eine Kreditabgabe für einen vorbestimmten Zeitraum verbieten. Ein Verkäufer könnte ein Unternehmen sein, das durch ein Projekt in der Entwicklungswelt Emissionen ausgleichen kann, wie etwa die Rückgewinnung von Methan aus einem Schweinebetrieb, um ein Kraftwerk zu ernähren, das zuvor fossile Brennstoffe verwenden würde. Obwohl die Fabrik weiterhin Gase emittiert, würde es eine andere Gruppe zahlen, um das Äquivalent von 20.000 Tonnen Kohlendioxid-Emissionen aus der Atmosphäre für dieses Jahr zu reduzieren. Ein anderer Verkäufer kann bereits in neue emissionsarme Maschinen investiert haben und dadurch einen Überschuss an Zertifikaten haben. Die Fabrik könnte ihre Emissionen ausgleichen, indem sie 20.000 Tonnen Zertifikate von ihnen kauft. Die Kosten der neuen Maschinen des Verkäufers würden durch den Verkauf von Zertifikaten subventioniert. Sowohl der Käufer als auch der Verkäufer würden Konten für ihre Emissionen einreichen, um zu beweisen, dass ihre Zertifikate korrekt erfüllt wurden. Credits gegen Steuern Carbon Credits und Kohlenstoffsteuern haben jeweils ihre Vor- und Nachteile. Die Unterzeichner des Kyoto-Protokolls wurden als Alternative zu Kohlenstoffsteuern ausgewählt. Eine Kritik an Steuererziehungssystemen ist, dass sie häufig nicht hypotheciert werden, so dass einige oder alle Steuern, die von einer Regierung erhoben werden, auf der Grundlage dessen angewendet werden, was die Regierung der jeweiligen Nation am passendsten hält. Einige würden jedoch argumentieren, dass der Kohlenstoffhandel auf der Schaffung eines lukrativen künstlichen Marktes basiert, und, von freien Marktunternehmen wie es ist, der Kohlenstoffhandel ist nicht notwendigerweise eine konzentrierte oder leicht regulierte Lösung. Durch die Behandlung von Emissionen als Marktgut bestehen einige Befürworter darauf, dass es für Unternehmen einfacher wird, ihre Aktivitäten zu verstehen und zu verwalten, während Ökonomen und Händler versuchen können, zukünftige Preise mit Markttheorien vorherzusagen. So werden die Hauptvorteile eines handelsfähigen Kohlenstoffkredits über eine Kohlenstoffsteuer argumentiert: der Preis kann von den zahlenden Personen eher als fair wahrgenommen werden. Investoren in Krediten können mehr Kontrolle über ihre eigenen Kosten haben. die flexiblen Mechanismen des Kyoto-Protokolls helfen, sicherzustellen, dass alle Investitionen durch einen international vereinbarten Validierungsprozess in echte nachhaltige Kohlenstoffreduktionssysteme einfließen. Einige Befürworter weisen darauf hin, dass, wenn eine korrekte Umsetzung eines Zielniveaus von Emissionsreduktionen mit mehr Sicherheit erreicht werden kann, während unter einer Steuer die tatsächlichen Emissionen im Laufe der Zeit variieren könnten.es kann einen Rahmen für die Belohnung von Personen oder Unternehmen bieten, die Bäume pflanzen oder anderweitig Standards ausschließlich als grün anerkannt erfüllen. " Die Vorteile einer Kohlenstoffsteuer werden argumentiert: möglicherweise weniger aufwendig, teuer und zeitraubend zu implementieren. Dieser Vorteil ist besonders gut bei der Anwendung auf Märkten wie Benzin oder Hausheizöl. Vielleicht ein reduziertes Risiko für bestimmte Arten von Betrug, obwohl unter Krediten und Steuern, Emissionen überprüft werden müssen. reduzierte Anreize für Unternehmen, die Effizienzverbesserungen vor der Gründung der Basislinie zu verzögern, wenn Kredite im Verhältnis zu früheren Emissionen verteilt werden. Wenn Kredite Großvater sind, bringt dies neue oder wachsende Unternehmen zu einem Nachteil gegenüber etablierteren Unternehmen. ermöglicht eine stärkere zentralisierte Handhabung der erworbenen Kohlenstoffgewinne wird durch staatliche Regulierung und nicht durch Marktschwankungen stabilisiert. Schlechte Marktbedingungen und schwaches Investoreninteresse haben im Gegensatz zum Kohlenstoffhandel weniger Auswirkungen auf die Besteuerung. Erzeugung von Kohlenstoffkrediten Das Prinzip der Ergänzung innerhalb des Kyoto-Protokolls bedeutet, dass die interne Abschöpfung der Emissionen vorangetrieben werden sollte, bevor ein Land Kohlekredite kauft. Sie hat aber auch den Clean Development Mechanism als flexibler Mechanismus etabliert, mit dem die Unternehmen messbare und dauerhafte Emissionsreduktionen freiwillig in Sektoren außerhalb der Kappe entwickeln können. Viele Kritiken an Kohlenstoffkrediten deuten darauf hin, dass die Emission von CO2-Äquivalenten Treibhausgasen tatsächlich reduziert wurde, einen komplexen Prozess einschließt. Dieser Prozess hat sich entwickelt, da das Konzept eines Kohlenstoffprojekts in den letzten 10 Jahren verfeinert wurde. Der erste Schritt bei der Ermittlung, ob ein Kohlenstoffprojekt legitim dazu geführt hat, dass messbare und dauerhafte Emissionen abgebaut werden, ist das Verständnis für den Prozess der CDM-Methodik. Dies ist der Prozess, durch den Projektsponsoren ihre Konzepte zur Emissionsreduktionserstellung durch eine designierte operative Einheit (DOE) einreichen. Die CDM-Vorstandsleitung mit dem CDM Methodology Panel und ihren Expertenberatern überprüft jedes Projekt und entscheidet, wie und wenn sie tatsächlich zu Reduktionen führen, die zusätzliche In den letzten Jahren wurden Software-Tools entwickelt, um bei der Schaffung von Kohlenstoffkrediten zu helfen, wie etwa im Zusammenhang mit der Walderhaltung, und solide Abfälle oder Abwassermanagement. Wälder können verwendet werden, um Kredite zu schaffen, oft die Verwendung von geospatial analytischen Systemen zur Berechnung des Kohlenstoff-Versatzes der Erhaltung eines Flächenwaldes oder einer Wiederaufforstungsinitiative. REDD+ ist ein Beispiel für eine Forst-Carbon-Credit-Initiative. REDD+ Carbon Credits für Einzelpersonen und Unternehmen können über Carbon Offset-Händler wie Carbonfund.org Foundation erworben werden. Zusätzlichkeit und Bedeutung Es ist auch wichtig, dass alle CO2-Gutschriften (offset) ein Konzept namens Zusatzität beweisen. Das Konzept der Zusätzlichkeit befasst sich mit der Frage, ob das Projekt in Abwesenheit eines Eingriffs in Form des Preissignals von Kohlenstoffkrediten geschehen würde. Nur Projekte mit Emissionen unterhalb ihres Basisniveaus, die als Emissionen in einem Szenario ohne dieses Preissignal definiert sind (alle anderen Faktoren konstant halten), stellen einen Netto-Umweltvorteil dar. Kohlenstoffprojekte, die selbst bei fehlenden Einnahmen aus Kohlenstoffkrediten starke finanzielle Renditen erbringen oder durch Verordnungen erzwungen werden; oder die in einer Industrie gängige Praxis darstellen; werden in der Regel nicht als zusätzlich betrachtet. Eine vollständige Bestimmung der Zusätzlichkeit erfordert eine sorgfältige Untersuchung der vorgeschlagenen CO2-Offset-Projekte. Es wird allgemein vereinbart, dass freiwillige CO2-Offset-Projekte zusätzliche Maßnahmen nachweisen müssen, um die Legitimität der aus der Pensionierung von CO2-Gutschriften (offsets) resultierenden Umweltsteuern zu gewährleisten. Kritiken Der Kyoto-Mechanismus ist der einzige international vereinbarte Mechanismus zur Regulierung der CO2-Kreditaktivitäten und beinhaltet vor allem die Überprüfung der Zusätzlichkeit und der Gesamtwirksamkeit. Seine unterstützende Organisation, die UNFCCC, ist die einzige Organisation, die ein globales Mandat über die allgemeine Wirksamkeit von Emissionskontrollsystemen hat, obwohl die Durchsetzung von Entscheidungen auf die nationale Zusammenarbeit beruht. Der Kyoto-Handelszeitraum gilt nur für fünf Jahre zwischen 2008 und 2012. Die erste Phase des ETS-Systems der EU begann vorher, und wird voraussichtlich in einer dritten Phase danach fortfahren, und kann mit dem, was international vereinbart ist, koordinieren, aber es besteht allgemeine Unsicherheit darüber, was in den Verhandlungen über die Treibhausgasemissionen von Post-Kyoto-Protokoll vereinbart wird.Da die Geschäftsinvestitionen über Jahrzehnte oft funktionieren, erhöht dies Risiko und Unsicherheit für ihre Pläne. Da mehrere Länder, die für einen großen Teil der globalen Emissionen (insbesondere USA, Indien, China) verantwortlich sind, zwingende Obergrenzen vermieden haben, bedeutet dies auch, dass Unternehmen in den Ländern der Gefangenschaft sich als wettbewerbsfähiger Nachteil gegen diejenigen in nicht gekapselten Ländern ansehen können, da sie jetzt direkt für ihre Kohlenstoffkosten bezahlen. Ein zentrales Konzept für das Kappen- und Handelssystem ist, dass nationale Quoten ausgewählt werden sollten, um echte und aussagekräftige Reduzierungen der nationalen Emissionen zu gewährleisten. Dadurch wird nicht nur sichergestellt, dass die Gesamtemissionen reduziert werden, sondern auch, dass die Kosten für den Emissionshandel über alle Parteien des Handelssystems fair getragen werden. Allerdings können die Regierungen der Kapitulationsländer versuchen, ihre Zusagen einseitig zu schwächen, wie die nationalen Zuteilungspläne 2006 und 2007 für mehrere Länder des EU-ETS belegen, die zu spät vorgelegt wurden und von der Europäischen Kommission ursprünglich für zu lax abgelehnt wurden. Es wurde eine Frage über den Großvater der Zertifikate gestellt. Länder innerhalb des ETS der EU haben ihren Unternehmen die meisten oder alle ihre Freibeträge gewährt. Dies kann manchmal als protektionistisches Hindernis für neue Marktteilnehmer wahrgenommen werden. Es gab auch Anschuldigungen, dass Stromerzeuger einen Windfall-Gewinn erhalten, indem sie diese Emissionen an ihre Kunden weitergeleitet. Da sich das ETS der EU in seine zweite Phase bewegt und sich mit Kyoto verbindet, scheint es wahrscheinlich, dass diese Probleme verringert werden, da mehr Zertifikate versteigert werden. Einige Quellen zeigen, dass der britische Finanzdienst viel aus dem Handel mit Kohlenstoffkrediten gewinnt (was als rentabel konzipiert ist). Der Gewinn ist offensichtlich, wenn man die Statistiken überprüft: London hat die Dominanz auf dem globalen Kohlenstoffhandelsmarkt gesichert, mit Nettowert $64bn im Jahr 2007, nach dem Bericht von International Financial Services London. London kontrollierte 2007 rund 90% des Börsenmarktes (Carbon credit vs money). Die in London ansässigen Unternehmen machten etwa 59 % der von der UN ausgegebenen Käufe von Carbon Credits. Und einige der Systemschöpfer von Kohlenstoffkrediten stammen aus Großbritannien, zum Beispiel aus dem Wirtschaftswissenschaftler, ehemaliger Senior Vice-President der Weltbank und staatlicher Wirtschaftsberater im Vereinigten Königreich Nicholas Stern, Baron Stern von Brentford, der eine Beratungsagentur "The Carbon Rating Agency (CRA)" auf der Isle-of-Man (geregelt von der Firma IDEAglobal Group, wo Stern damals Vice Carbon Rating Agency und Rating Agency) für die Isle-Man gegründet hat. Während das Kohlenstoffkreditsystem eine effektive Möglichkeit zur Regulierung von Kohlenstoffversatz durch große Institutionen in großen Industrieländern sein kann, reicht es nicht aus, den Klimawandel in Entwicklungsländern zu bekämpfen. Die Entwicklungsländer wären unwahrscheinlich, ein CO2-Guthabensystem zu übernehmen, um ihre Emissionen zu verkürzen. Diese Länder priorisieren oft das Wirtschaftswachstum und die Armutsbekämpfung, um ihren fossilen Brennstoffverbrauch und ihre CO2-Emissionen zu senken. Kernenergie könnte einen effektiveren Weg zur Bekämpfung des Klimawandels bieten und gleichzeitig das Wirtschaftswachstum unterstützen. Durch den Aufbau und die Nutzung von Kernenergiequellen könnten diese Gemeinschaften ihre saubere Macht schaffen und nutzen, während sie auch bereits vorhandene Kohlenstoff in der Atmosphäre erfassen. Betrugsbeschuldigung 2019 begann ein Betrugsversuch. Acht Männer wurden beim Southwark Crown Court in England von einem C02-Kreditbetrug beschuldigt. Es wurde behauptet, dass ein Betrüger auf Mitglieder der Öffentlichkeit, die überzeugt waren, Investitionen zu tätigen, einschließlich des Kaufs von Kohlenstoff-Gutschriften, die "effektiv wertlos" waren. Der Prozess kollabierte, weil der Richter entschied, dass der Sachverständigenzeuge der Anklage "keine relevanten Qualifikationen haben". Siehe auch Referenzen Externe Links Carbon Finance International.1605(b)a US Voluntary Reporting Registry. Was ist Zusatzität? Teil 1: Ein langjähriges Problem, GHG Management Institute, Diskussionspapier Nr. 001, (Jan 2012.)