Die französische Revolution (Französisch: Révolution française [ʁevɔlysj fs fz)] war eine Zeit radikaler politischer und gesellschaftlicher Veränderungen in Frankreich, die mit der Generalversammlung 1789 begonnen haben und mit der Bildung des französischen Konsulats im November 1799 endete. Viele seiner Ideen gelten als Grundprinzipien der liberalen Demokratie, während die Worte wie Liberté, égalité, die in anderen Reden, wie der russischen Revolution von 1916, wieder aufgenommen wurden und die Kampagnen zur Abschaffung der Sklaverei und des universellen Wahlrechts angeregt werden. Ihre Werte und Institutionen, die es geschaffen hat, dominieren die französische Politik zu diesem Tag. Die Ursachen sind allgemein vereinbart, eine Kombination aus sozialen, politischen und wirtschaftlichen Faktoren zu sein, die die bestehende Regelung als nicht in der Lage erwiesen hat. Im Mai 1789 führte die weit verbreitete soziale Notlage zu der Konvokation des Generalstaats, die im Juni in eine Nationalversammlung umgewandelt wurde. Die Versammlung hat eine Reihe radikaler Maßnahmen getroffen, darunter die Abschaffung der Föderalismus, die Kontrolle der katholischen Kirche und die Ausweitung des Wahlrechts. Die nächsten drei Jahre wurden vom Kampf gegen politische Kontrolle dominiert, der durch wirtschaftliche Depressionen und soziale Unruhen verschärft wurde. Außenmächte wie Österreich, Großbritannien und Preußen stellten die Revolution als Bedrohung dar, die zum Ausbruch der französischen Revolutionskriege im April 1792 führte. Desillusionment mit Louis XVI führte am 22. September 1792, gefolgt von seiner Ausführung im Januar 1793, zur Errichtung der ersten Französischen Republik. Juni in Paris ersetzte die Girondins, die die Nationalversammlung mit dem Ausschuss für öffentliche Sicherheit dominierten, unter der Leitung von Maximilien Robespierre. Mit diesem Versuch, angebliche Gegenrevolutionen zu beseitigen, wurde im Juli 1794 in Paris und den Provinzen mehr als 16,600 ausgeführt. Neben äußeren Feinden hat die Republik im November 1795 eine Reihe von internen Königlichen und Jacobin-Revolts erlebt. Trotz militärischer Erfolge führte der Krieg zu einer wirtschaftlichen Stagnation und internen Spaltungen, und im November 1799 wurde das Verzeichnis vom Konsulat ersetzt; dieser Punkt wird in der Regel als Ende der Revolutionsperiode angesehen. Ursachen Die zugrunde liegenden Ursachen der französischen Revolution werden in der Regel als Folge des Scheiterns der Ancien Régime zur Bewältigung sozialer und wirtschaftlicher Ungleichheit angesehen. Schnelles Bevölkerungswachstum und die Unfähigkeit, den Staatsschulden angemessen zu finanzieren, führten zu wirtschaftlichen Depressionen, Arbeitslosigkeit und hohen Nahrungsmittelpreisen. Zusammen mit einem regressiven Steuersystem und einer Resistenz gegen die Reform durch die Führungskraft führte Louis XVI zu einer Krise. Gleichzeitig war die Diskussion dieser Fragen und die politische Meinungsverschiedenheit Teil einer breiteren europäischen Gesellschaft geworden, anstatt sich auf eine kleine Elite zu beschränken. Dies nahm verschiedene Formen an, wie die englische 'Kaffeehouse-Kultur' und erstreckte sich auf Bereiche, die von Europäern, insbesondere von British North America, kooperativ sind. Kontakte zwischen verschiedenen Gruppen in Edinburgh, Genf, Boston, Amsterdam, Paris, London oder Wien waren viel größer als oft geschätzt. Transnationale Eliten, die Ideen und Stile teilen, waren nicht neu; was änderte sich in ihrem Umfang und den beteiligten Zahlen. Louis XIV, der Gerichtshof in Versailles, war das Zentrum für Kultur, Mode und politische Macht. Verbesserungen in Bildung und Alphabetisierung im Laufe des 18. Jahrhunderts bedeuten größere Publikumsschichten für Zeitungen und Zeitschriften, mit Masonic Petitionen, Kaffeehäusern und Leseclubs, die Bereiche, in denen Menschen diskutieren und Ideen diskutieren könnten. Das Entstehen dieses so genannten "öffentlichen Bereichs" führte zu Paris, wonach Versailles zum Kultur- und intellektuellen Zentrum ersetzt wurde, so dass der Gerichtshof isoliert und weniger in der Lage war, die Meinung zu beeinflussen. Neben diesen sozialen Veränderungen stieg die französische Bevölkerung von 18 Millionen in 1700 bis 26 Millionen in 1789, wodurch sie den populistischen Zustand in Europa macht; Paris hatte über 600.000 Einwohner, von denen etwa ein Drittel arbeitslos waren oder keine reguläre Arbeit hatten. Ineffiziente landwirtschaftliche Methoden bedeuteten, dass die heimischen Landwirte versucht haben, genügend Nahrungsmittel zu wachsen, um diese Zahlen zu unterstützen, während die herkömmlichen Transportnetze es schwer gemacht haben, die Versorgung auch bei ausreichender Versorgung zu erhalten. Infolgedessen stiegen die Lebensmittelpreise zwischen 1770 und 1790 um 65%, während die realen Löhne um nur 22% gestiegen sind. Solche Defizite waren für die Regelung schädlich, da viele schuldverschuldete Preiserhöhungen bei staatlichen Fehlentwicklungen versagen. Im Frühjahr 1789 hatte eine schlechte Ernte, gefolgt von einem schweren Winter, einen ländlichen Peasant mit nichts zu verkaufen, und ein städtisches Protektor, dessen Kaufkraft eingebrochen war. Die andere große Rezession war Staatsschuld. Traditionelle Ansichten der französischen Revolution weisen oft die Finanzkrise auf die Kosten des 1778-1783 Anglo-Französischen Krieges hin, aber moderne Wirtschaftsstudien zeigen dies nur teilweise. 1788 betrug das Verhältnis von Schulden zum Bruttonationaleinkommen in Frankreich 55,6,% gegenüber 181,8% in Großbritannien, und obwohl die französischen Kreditkosten höher waren, war der Anteil der Zinszahlungen in beiden Ländern ungefähr gleich. Man kommt zu dem Schluss, dass „entweder die Höhe der französischen Staatsverschuldung in 1788 oder seine frühere Geschichte als Erklärung für den Ausbruch der Revolution in 1789 angesehen werden kann“. Hauptproblem war, dass die Steuern überwiegend von den städtischen und ländlichen Armen entrichtet wurden, während Versuche, die Last gleichmäßiger zu teilen, von den regionalen Parlementierungen blockiert wurden, die die Finanzpolitik kontrolliert haben. Durch die sich daraus ergebende Unpassage angesichts der weit verbreiteten wirtschaftlichen Notlage führte der Generalanruf, der durch den Kampf gegen die öffentlichen Finanzen radikalisiert wurde. Obwohl die Krise nicht anders ist als die Opposition Louis XVI. Das Gericht wurde das Ziel der populären Anger, vor allem Königin Marie-Antoinette, die als Ausgabeer der österreichischen Spy angesehen wurde und für die Entlassung von progressiven Ministern wie Jacques Necker verantwortlich ist. Für ihre Gegner boten die Ideen zur Gleichstellung und Demokratie einen intellektuellen Rahmen für den Umgang mit diesen Fragen an, während die amerikanische Revolution als Bestätigung ihrer praktischen Anwendung angesehen wurde. Krise der Ancien Régime Finanzkrise Der französische Staat erlebte während des 18. Jahrhunderts eine Reihe von Haushaltskrisen, die vor allem durch strukturelle Mängel und nicht durch fehlende Ressourcen verursacht wurden. Anders als Großbritannien, wo das Parlament beide Ausgaben und Steuern festgelegt hat, kontrollierte die Krone Ausgaben, aber keine Einnahmen. Nationale Steuern konnten nur von der Hauptversammlung genehmigt werden, die seit 1614 nicht erfüllt war; die Einnahmenfunktionen wurden von regionalen Parlements übernommen, dem leistungsstärksten der Parlement de Paris (siehe Karte). Obwohl diese Stellen bereit sind, die Ein-Time-Steuern zu genehmigen, waren sie zögerlich, langfristige Maßnahmen zu ergreifen, während die Sammlung an Privatpersonen ausgelagert wurde. Dies verringerte den Ertrag von denen, die genehmigt wurden, erheblich, und als Ergebnis hat Frankreich versucht, seine Schulden zu bedienen, obwohl es größer und wohlhabender ist als Großbritannien. Nach teilweisem Ausfall in 1770 wurden Reformen von Turgot, dem Finanzminister, eingeleitet, die um 1776 einen ausgeglichenen Haushalt und eine Senkung der öffentlichen Kreditkosten von 12 % jährlich auf unter 6 % hatten. Trotz dieses Erfolgs wurde er im Mai 1776 abgewiesen, nachdem Frankreich in Nordamerika keine Intervention leisten konnte. Er war von der Schweizer Christian Halser, der 1781 von Charles de Calonne ersetzt wurde. Der Krieg wurde durch Staatsschulden finanziert und schaffte eine große Mietklasse, die im Interesse lebte, vor allem Mitglieder der französischen Nobility oder kommerziellen Klassen. Durch 1785 war die Regierung bemüht, diese Zahlungen zu decken, und da der Ausfall viel der französischen Gesellschaft zerstören würde, was zu steigenden Steuern führte. Wenn die Parlements abgelehnt wurden, glaubte Calonne Louis, die Versammlung der Nichtablen, einem beratenden Rat, der von der oberen Nobility dominiert. Der Rat weigerte sich, dies könne nur von den Immobilien genehmigt werden, und im Mai wurde 1787 Calonne durch den verantwortlichen Mann, De Brienne, ein ehemaliger Archbishop von Toulouse, ersetzt. Durch 1788 beliefen sich die Forderungen der französischen Krone auf einen beispiellosen 4,5 Milliarden Sparer, während die Münzabwertung zu Ende führte. In einem Bemühen, die Krise zu lösen, wurde der Finanzminister von Necker im August 1788 zurückgezogen, konnte aber im Mai 1789 Louis erstmals in über hundert und fünfzig Jahren keine Einigung darüber erzielen. Immobilien-Generalsekretär 1789 Nach drei Teilen wurde der Großteil in drei Teile unterteilt; das erste für die Mitglieder des Geistes, das zweite für die Nobility und das dritte für die gemeinsamen. Jedes Mal getrennt, so dass die ersten und Zweiten Häuser das dritte, trotz weniger als 5% der Bevölkerung, ausschalten können, während beide weitgehend von der Steuer befreit waren. In den 1789 Wahlen kehrten 303 Deputies zurück, die 100 000 katholischer Priester repräsentieren; fast 10 % der französischen Grundstücke waren direkt von einzelnen Bischofn und Monasterien gehalten, zusätzlich zu den von Landwirten gezahlten Titern. Mehr als zwei Drittel der Kirche lebten jährlich weniger als 500 livres und waren oft näher an die städtischen und ländlichen Armen als diejenigen, die für die dritte Immobilie gewählt wurden, wo die Abstimmung auf männliche französische Steuerzahler im Alter von 25 Jahren beschränkt war. Infolgedessen waren die Hälfte der 610 Abgeordneten, die in 1789 zum dritten Haus gewählt wurden, Rechtsanwälte oder lokale Beamte, fast ein dritter Geschäftsleute, während 50 % Vermögenseigentümer waren. Die zweite Immobilie wählte 291 Deputies aus, die rund 400.000 Männer und Frauen repräsentieren, die etwa 25% des Grundstücks besitzen und segneuriale Forderungen und Mieten ihrer Mieter gesammelt haben. Wie der Geist war dies kein einheitliches Organ und wurde in die Adelsse d'épée oder traditionelle Aristocracy und die Adelsse de robe unterteilt. Letztere rangiert von den Justiz- oder Verwaltungsstellen und tendenziell schwer arbeitende Fachkräfte, die die regionalen Parlementierungen dominierten und häufig stark sozial konservativer waren. Zur Unterstützung der Delegierten hat jede Region eine Liste von Bievances, bekannt als Cahiers de doléances, abgeschlossen. Obwohl sie Ideen enthielten, die vor nur Monaten radikal erscheinen würden, am meisten unterstützten die Monarchie, und die Generalversammlung würde sich eher auf Finanzreformen als auf grundlegende Verfassungsänderungen einigen. Die Aufhebung der Pressekriminalität erlaubte eine breite Verbreitung politischer Schriftstücke, hauptsächlich von liberalen Mitgliedern der Aristocracy und der oberen Mitte. Abbé Sieyès, ein politischer Anführer und der in der dritten Immobilie gewählte Priester, sprachen sich dafür aus, dass sie Vorrang vor den beiden anderen haben sollte, da sie 95 % der Bevölkerung repräsentierte. Mai 1789, in der Nähe des Königspalastes von Versailles statt in Paris, die Wahl der Lage wurde als Versuch zur Kontrolle ihrer Debatte interpretiert. Wie üblich, hat jede in getrennten Räumen zusammengebaute Immobilie, deren Möbel und Eröffnungszeremonien bewusst die Überlegenheit der Ersten und Zweiten Immobilien hervorgehoben. Sie bestanden auch darauf, die Regel zu verschärfen, dass nur diejenigen, die im Besitz eines Grundstücks sind, als Deputies für die zweite Immobilie sitzen könnten, und damit den enorm populären Comte de Mirabeau ausgeschlossen werden. Als getrennte Versammlungen bedeutete, dass die dritte Immobilie immer von den anderen beiden weggeworfen werden könnte, versuchte Sieyès, alle drei miteinander zu kombinieren. Seine Methode bestand darin, alle Deputs vom gesamten Gebiet zu genehmigen, statt jedes Gebiet, das seine eigenen Mitglieder überprüft. Da dies die Legitimität der aus der Gesamtheit der Immobilien abgeleiteten Abgeordneten bedeutet, müssten sie auch weiterhin als ein Organ sitzen. Nach einem verlängerten Stillstand, am 10. Juni hat die dritte Liegenschaft ihre eigenen Abgeordneten überprüft, einen am 17. Juni abgeschlossenen Prozess; zwei Tage später waren sie von über 100 Mitgliedern der ersten Immobilie beigetreten und erklärten sich selbst. Die übrigen Abgeordneten aus den beiden anderen Gebietskörperschaften wurden eingeladen, sich anzuschließen, aber die Versammlung hat klar gemacht, dass sie mit oder ohne ihre Unterstützung gesetzgeben wollen. Louis XVI ordnete an, die Salle des États geschlossen zu haben, und behauptete, es müsse für eine königliche Rede vorbereitet werden. Juni traf die Versammlung in einem Tennisgericht außerhalb von Versailles und Schwein, bis eine neue Verfassung vereinbart wurde. Mitteilungen über die Unterstützung aus Paris und anderen Städten; bis zum 27. Juni waren sie mit der Mehrheit der ersten Immobilie sowie vierzigundzwanzig Mitglieder des zweiten, und Louis unterstützten. konstitutionelle Monarchie (Juli 1789 – September 1792)Abolition der Ancien Régime Selbst diese begrenzten Reformen gingen zu weit für Marie Antoinette und Louiss jüngeres Bruder der Comte d'Artois; auf ihre Beratung lehnte Louis Halser am 11. Juli ab. Juli ging die Versammlung in eine Non-Stop-Sitzung ein, nachdem Gerüchte im Umlauf waren, die die Schweizer Guards nutzen wollten, um sie zu schließen. Mit der Nachricht wurden Proteste in die Straßen verdrängt, und die Soldaten der Eliten Françaises Regime lehnten sie ab. Am 14. traten viele dieser Soldaten der Trauer bei, um die Nationalversammlung zu erörtern, eine königliche Festung mit großen Waffen- und Munitionslagern. Der Gouverneur de Launay hat nach mehreren Stunden der Kämpfe, die das Leben von 83 Kämpfern kosten, abgegeben. Nehmen Sie sich an den Hôtel de Ville, er wurde ausgeführt, seinen Kopf an einem Seehecht platziert und rund um die Stadt gelähmt; die Festung wurde dann in einer bemerkenswert kurzen Zeit abgerissen. Obwohl es viele Häftlinge gab, hielt die Nationalbibliothek nur sieben: vier Häftlinge, zwei Adelige für "unmorales Verhalten" und einen Mordverdächtigen. Jedoch wurde seine Zerstörung als ein starkes Symbol des Ancien Régime angesehen, und der Tag der Nationalversammlung wird jedes Jahr immer noch gefeiert. Louis hat mit dem Ziel, die Kontrolle des Kapitals zu verlieren, den Befehlshaber der National Guard ernannt, mit Jean-Sylvain Bailly als Leiter einer neuen Verwaltungsstruktur, die als Kommunikator bekannt ist. Am 17. Juli besuchte er Paris mit 100 Abgeordneten, wo er von Bailly begrüßt wurde, und akzeptierte eine Tricolore-Kranken für laute Schecks. Es war jedoch eine klare Macht von seinem Gericht verlagert worden; er wurde als „Louis XVI, Vater des französischen und des Königs eines freien Volkes“ begrüßt. Die kurzlebige Einheit, die auf der Versammlung durch eine gemeinsame Bedrohung schnell durchgesetzt wurde. Deputies argumentierten über Verfassungsformen, während die Zivilbehörde sich rasch verschlechterte. Juli, ehemaliger Finanzminister Joseph Foullon und sein Sohn wurden von einem Pariser Makrele bekleidet, und weder Bailly noch Lafayette könnten es verhindern. Wilde Gerüchte und Paranoia führten in ländlichen Gebieten zur Bildung von Milizen und einer als La Grande Peur bekannten agrarischen Versicherung. Durch die Aufschlüsselung von Gesetzen und Ordnung und häufigen Angriffen auf aristocratisches Eigentum wurde viel von der Ungewissheit im Ausland geflohen. Diese émigrés finanzierte Reaktionskräfte in Frankreich und forderte ausländische Monarchen auf, eine Gegenrevolution zu unterstützen. Als Reaktion hat die Versammlung die im August erlassenen Dekreten veröffentlicht, die die Föderation und andere Privilegien, insbesondere die Steuerbefreiung, abgeschafft haben. Andere Dekreten enthielten die Gleichheit vor dem Gesetz, die Eröffnung des öffentlichen Amtes für alle, die Religionsfreiheit und die Streichung besonderer Privilegien der Provinzen und Städte. Mehr als 25 % der französischen Farmland wurden von den Flämchen abhängig gemacht, die den Großteil des Einkommens für große Landbesitzer ausmachen; dies wurde nun mit den Tische aufgrund der Kirche annulliert. Die Absicht bestand darin, den Mietern die Entschädigung für diese Verluste zu zahlen, aber die Mehrheit lehnte die Erfüllung ab und die Verpflichtung wurde in 1793 aufgehoben. Mit der Aussetzung der 13 regionalen Parlementierungen im November wurden die wichtigsten institutionellen Säulen der alten Regelung in weniger als vier Monaten abgeschafft. Von Anfang an hat die Revolution daher Zeichen ihrer radikalen Natur gezeigt; was noch unklar war, war der Verfassungsmechanismus, um Absichten in praktische Anwendungen umzusetzen. Gründung einer neuen Verfassung, die von Thomas Jefferson, Lafayette unterstützt wurde, hat einen Verfassungsentwurf ausgearbeitet, der als Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger bekannt ist, der einige der Bestimmungen der Unabhängigkeitserklärung widerspiegelt. Frankreich hatte jedoch keinen Konsens über die Rolle der Krone erzielt, bis diese Frage gelöst wurde, war es unmöglich, politische Institutionen zu schaffen. Als sie dem Legislativausschuss am 11. Juli vorgelegt hatte, wurde sie von Pragmatologen wie Jean Joseph Mounier, Präsident der Versammlung, abgelehnt, die die Erwartungen nicht erfüllt hätten. Nach der Überarbeitung durch Mirabeau wurde sie am 26. August als Grundsatzerklärung veröffentlicht. Er enthielt Bestimmungen, die in jeder europäischen Gesellschaft als radikal angesehen werden, allein 1789 Frankreich, und während die Historiker weiterhin die Verantwortung für ihr Wort diskutieren, stimmen die Realität am meisten zu. Obwohl Jefferson einen wichtigen Beitrag zum Entwurf von Lafayette leistete, erkannte er selbst eine geistige Verschuldung an Montesquieu an, und die endgültige Fassung war deutlich anders. Franzosen Georges Lefebvre argumentiert, dass es in Verbindung mit der Abschaffung von Privileg und Föderalismus "eine hohe Gleichberechtigung in einer Weise, die (amerikanische Unabhängigkeitserklärung) nicht erfüllte. Wichtiger ist, dass die beiden unterschiedlichen Absichten bestehen; Jefferson sah die US-Verfassung und das Gesetz über Rechte als politisches System zu einem bestimmten Zeitpunkt an und behauptete, dass sie "nach eigenem Denken nicht enthielten... aber den amerikanischen Geist in diesem Stadium. Die französische Verfassung 1791 wurde als Ausgangspunkt betrachtet, die Erklärung, die eine ehrgeizige Vision darstellt, einen entscheidenden Unterschied zwischen den beiden Revolutionen. Als Präambel der französischen Verfassung von 1791 und der von der französischen dritten Republik von 1916 bis 1940 in die derzeitige Verfassung Frankreichs im Jahr 1958 aufgenommen wurde. Diskussionen wurden fortgesetzt. Mounier, unterstützt von konservativen wie Gérard de Lally-Tollendal, wollte ein bi-Kameral-System mit einem vom Königs ernannten oberen Haus, das das Vetorecht haben würde. Am 10. September lehnte die Mehrheit unter der Leitung von Sieyès und Talleyrand dies zugunsten einer einzigen Versammlung ab, während Louis nur ein "sehnliches Veto" beibehalten habe, was bedeutete, dass er die Umsetzung eines Gesetzes verzögern könne, aber nicht blockieren könne. Auf dieser Grundlage wurde ein neuer Ausschuss einberufen, um sich auf eine Verfassung zu einigen; die umstrittenste Frage war die Bürgerschaft, die mit der Debatte über das Gleichgewicht zwischen den einzelnen Rechten und Pflichten zusammenhängt. Letztlich unterscheidet die 1791 Verfassung zwischen „aktiven Bürgerinnen und Bürgern“, die politische Rechte besaßen, definiert als französische Männer über 25 Jahre, die Direktabgaben zahlen, die drei Tage Arbeit und „passive Bürger“, die sich auf „Zivilrechte“ beschränken. Infolgedessen wurde es nie vollständig von radikalen im Jacobin-Club akzeptiert. Lebensmittelknappheit und die Verschlechterung der Wirtschaft führten zu Frustrationen beim Mangel an Fortschritten, und die Pariser Berufsklasse oder Sans cu Lotterien wurden zunehmend ruhehaft. Ende September kam es zu einem Kopf, als das Flandern-Regime in Versailles eingetroffen wurde, um als königlicher Schutz und im Einklang mit normaler Praxis mit einer feierlichen Festnahme zu übernehmen. Volksger wurde durch Pressebeschreibungen dieser Art als „gluttonous orgy“ gefeuert und behauptet, dass die Dreifarbenschlackung missbraucht wurde. Die Ankunft dieser Truppen wurde auch als Versuch angesehen, die Versammlung in die Tat umzusetzen. Am 5. Oktober 1789 mahnen Frauen, die außerhalb des Hôtel de Ville montiert wurden, Maßnahmen zur Senkung der Preise und zur Verbesserung der Brotversorgung. Diese Proteste wandten sich schnell an politische und nach der Beschlagnahme von Waffen, die im Hôtel de Ville gelagert wurden, etwa 7.000 an Versailles, wo sie in die Versammlung eingereist sind, um ihre Forderungen vorzulegen. Sie folgten 15.000 Mitglieder der National Guard unter Lafayette, die versuchten, sie zu entlasten, aber haben Befehl, wenn sie klar geworden wären, dass sie verwüstet würden, wenn er ihren Antrag nicht gestellt habe. Als die Nationale Guard später am Abend eingetroffen wurde, hat die Lafayette überzeugt Louis hat die Sicherheit seiner Familie gefordert, in Paris zu verlagern. Am nächsten Morgen brachen einige der Demonstranten in die Königlichen Wohnungen, die Suche nach Marie Antoinette, die entflochten war. Sie haben den Palast gestrichen und mehrere Schutzschützen getötet. Auch wenn die Lage gestrichen ist, wurde die Reihenfolge schließlich wieder hergestellt, und die Königliche Familie und die Versammlung verlassen sich für Paris, die von der National Guard begleitet wurde.Louis sagte seine Annahme der Dekreten vom August und der Erklärung zu verfassungsmäßiger Monarchie, und sein offizieller Titel änderte sich von "King of France" auf "King of the Französisch". Revolution und die Kirche Historian John McManners argumentieren "in achtzehnth-au-France wurden der Papst und der Altar häufig als in enger Allianz gesprochen; ihr gleichzeitiger Zusammenbruch ... würde einen Tag den letzten Nachweis ihrer Interdependence liefern. Ein Vorschlag ist, dass nach einem Jahrhundert der Verfolgung einige Franzosen aktiv eine Anti-Cathol-Regelung unterstützt haben, die durch Enlightenment Denker wie Voltaire angetrieben wird. Philosoph Jean-Jacques Rousseau schrieb, es sei "offensichtlich gegen das Naturgesetz verstoßen. dass ein Handvoller von Menschen sich mit Superflukten bekennen sollte, während die Hungersnot in Not geraten ist. Die Revolution führte zu einer massiven Verlagerung der Macht von der katholischen Kirche in den Staat; obwohl das Ausmaß der religiösen Überzeugung in Frage gestellt wurde, wurde die Toleranz für religiöse Minderheiten beseitigt, was 1789 als Französisch bedeutete. Die Kirche war der größte Einzellandbesitzer in Frankreich und kontrollierte fast 10 % aller Immobilien und geabgabeten Titer, effektiv eine 10%ige Einkommensteuer, die von Landwirten in Form von Kulturpflanzen erhoben wurde. In der Rückkehr stellte sie ein Minimum an sozialer Unterstützung bereit. Die im August erlassenen Dekreten wurden abgeschafft, und am 2. November beschlagnahmten die Versammlung alle Kirchengüter, deren Wert für die Rückführung einer neuen Papierwährung verwendet wurde, die als Überweisungen bekannt ist. In der Rückkehr übernahm der Staat Verantwortung wie die Zahlung des Geistes und der Pflege für die Armen, die Kranken und die Waisen. Am 13. Februar 1790 wurden religiöse Bestellungen und Klöster aufgelöst, während die Mönche und die Präsidenten ermutigt wurden, wieder ins Privatleben zurückzukehren. Die zivile Verfassung der Klegy vom 12. Juli 1790 machten sie Mitarbeiter des Staates sowie die Festsetzung der Löhne und ein System für die Wahl der Priester und der Bischof. Papst Pius VI und viele Franzosen sprachen sich gegen dies aus, da sie die Autorität des Papstes über die Französische Kirche verweigerten. Im Oktober gaben dreißig Bischof eine Erklärung ab, in der sie das Gesetz berauben, die Opposition weiter zu stärken. Nachdem die Kirche im November 1790 zur Loyalität der zivilen Verfassung verpflichtet war, verspalten sie die Kirche zwischen den 24 %, die sie eingehalten haben, und der Mehrheit, die weigerte. Diese verschärfete Widerstandskraft gegen staatliche Eingriffe, insbesondere in traditionell katholischen Gebieten wie Normandie, Bretagne und Vendée, wo nur wenige Priester den oath und die Zivilbevölkerung gegen die Revolution wandten. Das Ergebnis war staatsgeführte Verfolgung von „Refractorykirch“, von denen viele ins Exil, deportiert oder ausgeführt wurden. Politische Spaltungen In der Regel wird der Zeitraum von Oktober 1789 bis Frühjahr 1791 als relativer Ruhe angesehen, wenn einige der wichtigsten Gesetzesreformen umgesetzt wurden. Manche Provinzen haben sicherlich einen Konflikt über die Quelle der legitimen Behörde erlebt, wo die Offiziere der Ancien Régime weggefallen waren, aber noch keine neuen Strukturen geschaffen wurden. In Paris war dies weniger offensichtlich, da die Bildung der National Guard die beste polizeiliche Stadt in Europa machte, aber die wachsende Störung in den Provinzen, die unweigerlich Mitglieder der Versammlung waren. Centrists unter der Leitung von Sieyès, Lafayette, Mirabeau und Bailly haben eine Mehrheit geschaffen, indem sie einen Konsens mit Monarchien wie Mounier und unabhängigen Adrien Duport, Barnave und Alexandre Lameth herbeiführen. Bei einem Ende des politischen Spektrums verklagten die Reaktionsiers wie Cazalès und Maury die Revolution in all ihren Formen mit Extremisten wie Maximilien Robespierre. Er und Jean-Paul Marat haben immer mehr Unterstützung für die Ablehnung der Kriterien für "aktive Bürger" erhalten, die viel vom Pariser Staatssekretariat abgeschnitten hatten. Im Januar 1790 versuchte die Nationale Guard Marat zur Verweigerung von Lafayette und Bailly als „Bürger der Menschen“. Juli 1790 fanden in ganz Frankreich Feierlichkeiten zum Fall der Nationalen Nationalversammlung statt, wobei die Teilnehmer mit dem Tod einer Treue zu „die Nation, das Gesetz und der König“ konfrontiert sind. Louis XVI und seine Familie nahmen an der Fête de la Fédération in Paris teil, wobei Talleyrand eine Masse leistete. Trotz dieser Einheit wurde die Versammlung zunehmend geteilt, während externe Akteure wie die Paris-Commune und die Nationale Guard für Macht wettbewerbsfähig sind. Eines der bedeutendsten war der Jacobin-Club; ursprünglich ein Forum für allgemeine Debatte, bis August 1790 hatte es über 150 Mitglieder, aufgeteilt in verschiedene Taten. Die Versammlung entwickelt weiterhin neue Institutionen; im September 1790 wurden die Regionalparlementierungen abgeschafft und ihre rechtlichen Funktionen durch ein neues unabhängiges Justizwesen ersetzt. moderate Deputs waren jedoch unproblematisch bei den beliebten Forderungen nach universellem Wahlrecht, Gewerkschaften und billigem Brot, und über den Winter von 1790 und 1791 haben sie eine Reihe von Maßnahmen ergriffen, um den populären Radismus zu entwaffnen. Dazu gehörten der Ausschluss ärmererer Bürger aus der National Guard, die Beschränkung der Verwendung von Petitionen und Postern, und das Gesetz von Juni 1791 zur Unterdrückung von Handelshemmnissen und jeglicher Form der Arbeitnehmerorganisation. Die traditionelle Kraft für die Wahrung von Recht und Ordnung war die Armee, die zunehmend zwischen den Offizieren aufgeteilt wurde, die größtenteils aus der Nobility und normalen Soldaten stammen. Im August 1790 unterdrückte die loyale General Bouillé in Nancy eine schwere mutiny; obwohl er von der Versammlung beglückwünscht wurde, wurde er von Jacobin radikals kritisiert. Viele professionelle Offiziere, die sich entweder verlassen haben oder wurden, haben das Organ weiter zerstört. Varennes und nach Scholle im Tuileries Palace unter virtueller Hausarrest wurde Louis XVI von seinem Bruder und seiner Frau dringend aufgefordert, seine Unabhängigkeit durch Zuflucht mit Bouillé zu bekräftigen, die in Montmédy mit 10 000 Soldaten gegründet wurde, die der Krone treu waren. Die königliche Familie verließ den Schloss in der Nacht vom 20. Juni 1791; Ende des nächsten Tages wurde Louis als er über Varennes, verhaftet und zurück in Paris verwickelt. Der Versuch hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf die öffentliche Meinung; da es klar war, dass Louis Zuflucht in Österreich suchte, forderte die Versammlung nun die Treue auf das Regime und begann die Vorbereitung auf den Krieg, während die Angst vor "Häufen und Traitoren" sich als kräftig erwiesen hat. Trotz der Aufforderung, die Monarchie mit einer Republik zu ersetzen, hielt Louis seine Position aufrecht, wurde jedoch allgemein als akuter Verdacht angesehen und gezwungen, die Verfassung zu streuen. Ein neues Dekret, das dieses oath zurückgezogen hat, warnte vor der Nation, oder würde es jedem ermöglichen, dies in seinem Namen zu tun. Radikale, die von Jacques Pierre Brissot geleitet wurden, bereiteten jedoch eine Petition vor, die seine Deposition verlangte, und am 17. Juli, ein riesiger, im Champ de Mars versammelter Konvent. Unter der Leitung von Lafayette wurde die Nationale Guard bestellt, um die öffentliche Ordnung zu schützen und auf eine Barrage von Steinen zu reagieren, indem sie in die Welt verdrängt, zwischen 13 und 50 Menschen tötete. Der Massaker hat den Ruf von Lafayette schwer beschädigt; die Behörden reagierten mit dem Abschluss radikaler Clubs und Zeitungen, während ihre Führer ins Exil gingen oder verstecken, darunter Marat. Am 27. August gaben der Kaiser Leopold II und Frederick William II von Preußen die Erklärung von Pillnitz ab, in der sie ihre Unterstützung für Louis erklärten und auf eine Invasion Frankreichs in seinem Namen verwiesen werden. Leopold und Friedrich hatten in der Tat zusammengekommen, um die Spaltungen Polens zu erörtern, und die Erklärung wurde in erster Linie verpflichtet, Comte d'Artois und andere émigrés zu erfüllen. Jedoch hat die Bedrohung die populäre Unterstützung hinter dem Regime gebremst. Gestützt auf eine von Robespierre vorgeschlagene Bewegung wurden bereits im frühen September Wahlen zur französischen Legislativversammlung abgehalten. Robespierre selbst war zwar einer der ausgeschlossenen, aber seine Unterstützung in den Vereinen gab ihm eine politische Machtbasis, die nicht für Lafayette und Bailly verfügbar war, die als Leiter der National Guard und der Paris-Commune zurückgetreten ist. In der 1791 Verfassung wurden die neuen Gesetze zusammengetragen und Louis XVI vorgelegt, die zugesagt haben, ihn "von Feinden im Heimatland und im Ausland" zu verteidigen. Am 30. September wurde die Constituent Assembly aufgelöst, und die Legislativversammlung hat den nächsten Tag einberufen. Fall der Monarchie Die gesetzgeberische Versammlung wird oft von den Historikern als unwirksame Stelle abgewiesen, die durch Spaltungen über die Rolle der Monarchie beeinträchtigt wurde, die durch die Widerstandsfähigkeit von Louis gegen seine Befugnisse verschärft wurden und versucht, sie mit externer Unterstützung umzukehren. Beschränkte der Franchise an diejenigen, die einen Mindeststeuerbetrag gezahlt haben, bedeuteten nur 4 von 6 Millionen Franzosen über 25 Jahren in der Lage, zu stimmen; sie waren weitgehend ausgeschlossen, dass die Sans cu Lotteries oder die städtische Arbeitsgruppe, die immer mehr die neue Regelung sah, da sie ihren Anforderungen an Brot und Arbeit nicht erfüllte. Dies bedeutete, dass die neue Verfassung von bedeutenden Elementen innerhalb und außerhalb der Versammlung abgelehnt wurde, selbst in drei Hauptgruppen aufgeteilt wurde. 245 Mitglieder waren mit Barnaves Feuillants, konstitutionellen Monarchisten, die die Revolution als weit genug angesehen hatten, während weitere 136 Jacobin linksisten waren, die eine Republik unterstützten, die von Brissot geleitet und in der Regel als Brissotins bezeichnet wurde. Die verbleibende 345 gehörte zu La Plaine, einer zentralen Tatsache, die je nach Ausgabe die Stimme überführte; viele davon teilen Brissotins Verdacht auf das Engagement von Louis für die Revolution. Nachdem Louis die neue Verfassung offiziell akzeptiert hat, wurde eine Antwort als "Vive le roi, s'il est de bon Foi" gesehen! oder „Lang leben den König – wenn er sein Wort hält“. Obwohl eine Minderheit die Kontrolle der wichtigsten Ausschüsse von Brissotins erlaubte, sich auf zwei Themen zu konzentrieren, die sowohl Louis als feindlich für die Revolution darstellen sollen, indem er ihn zur Verwendung seines Vetos bekennt. Die ersten betrafen u. a.: zwischen Oktober und November hat die Versammlung Maßnahmen zur Beschlagnahme ihres Eigentums genehmigt und sie mit der Todesstrafe bedroht. Die zweite war nicht verletzte Priester, deren Widerstand gegen die Zivilverfassung zu einem Bürgerkrieg in Südfrankreich führte, der Bernave versucht hat, durch Lockerung der Strafrechtsbestimmungen zu verwechseln. Am 29. November hat die Versammlung ein Dekret erlassen, mit dem die refraktäre Gemeinschaft acht Tage Zeit hat, um der Nation zu entsprechen oder die Gebühren für die "Konspirität gegen die Nation" zu tragen, die auch Robespierre als zu früh angesehen hat. Louis vetoed beide. Begleitend dazu war dies eine Kampagne gegen Österreich und Preußen, die ebenfalls von Brisssot geleitet wurde, deren Ziele als Mischung aus zynischer Berechnung und revolutionärem Idealismus interpretiert wurden. Während er den populären Anti-Österreichismus nutzte, spiegelte er eine echte Überzeugung wider, dass die Werte der politischen Freiheit und der populären Souveränität exportiert werden. Ironisch führte Marie Antoinette zu einer Tatsache im Gericht, die auch Krieg befürchtete, die Kontrolle des Militärs zu gewinnen und die königliche Behörde wiederherzustellen. Louis gab im Dezember 1791 eine Rede in der Versammlung mit ausländischen Befugnissen einen Monat, um die émigrés oder Kriegskrieg zu zerbreiten, die mit Begeisterung von Anhängern und Verdacht von Gegnern begrüßt wurde. Bernaves Unfähigkeit, einen Konsens in der Versammlung aufzubauen, führte zur Ernennung einer neuen Regierung, die hauptsächlich aus Brissotins besteht. April 1792 die französische Revolution Kriege begannen, wenn die französischen Armeen die österreichischen und prekären Kräfte an ihren Grenzen angegriffen haben, bevor sie eine Reihe katastrophaler Niederlagen erleiden. In einem Bemühen, die populäre Unterstützung zu mobilisieren, ordnete die Regierung an, nicht-juristische Priester zu beklagen, die Gebärmutter zu entschädigen oder zu deportieren, die Verfassungswache zu lösen und mit 20 000 Fédérés zu ersetzen; Louis vereinbarte, die Guard zu entfachen, aber die anderen beiden Vorschläge zu verschärfen, während die Lafayette die Versammlung aufforderte, die Vereine zu unterdrücken. Volksgerte sich, wenn die Einzelheiten des Manifests von Braunschweig am 1. August in Paris erreicht wurden, die Gefahr von „unverfältlichen vengeance“ sollten die Alliesen bei der Wiederherstellung der Macht der Monarchie ablehnen. Am Morgen des 10. August erhob eine kombinierte Kraft der Pariser National Guard und der Provinz Fédérés den Tuileries Palace, der viele der Schweizer Guard schützte. Louis und seine Familie nahmen Zuflucht mit der Versammlung und kurz nach 11.00 Uhr, die anwesenden Abgeordneten sprachen sich für "vorübergehende Entlastung des Königs aus, um die Monarchie wirksam auszusetzen. Erste Republik (1792-1795) Proklamation der ersten Republik Ende August fanden Wahlen zum Nationalen Konvent statt; Abstimmungsbeschränkungen bedeuten, dass diese in 1791 auf 3,3 Millionen zurückgingen, während Einschüchterung weit verbreitet war. Die ehemaligen Brissotins sind nun in moderate Girondins unter Leitung von Brissot und radikalen Montagards unterteilt, die von Maximilien Robesqua, Georges Danton und Jean-Paul Marat geleitet werden. Obwohl sich die Gerechtigkeit ständig verlagert, etwa 160 der 749 Abgeordneten waren Girondisten, 200 Montagnards und 389 Mitglieder von La Plaine. Unter Leitung von Bertrand Barère, Pierre Joseph Cambon und ADO Carnot, wie vor dieser zentralen Tatsache, war die Wahl. Im September wurden Massacres zwischen 1,100 und 1 600 in Pariser Gefängnissen gehaltenen Gefangenen zusammengerichtet, deren überwiegende Mehrheit gemeinsame Kriminelle waren. Als Reaktion auf die Erfassung von Longwy und Verdun durch Preußen waren die Täter weitgehend die nationalen Guards und die fédérés auf ihrem Weg zur Front. Verantwortung ist streitig, aber auch mäßig befürwortend für die Aktion, die sich in Kürze auf die Provinzen verteilt; die Morde spiegeln die weit verbreiteten Besorgnis über die soziale Störung am 20. September wider, gewann die französische Armee einen begrüssten Sieg über die Juden in Valmy. Am 22. September hat das Konvent die Monarchie mit der Französischen Ersten Republik ersetzt und einen neuen Kalender eingeführt, mit 1792 als "Jahr 1". Die nächsten Monate wurden mit dem Verfahren von Citoyen Louis Capet, früher Louis XVI, aufgenommen. Während der Konvent in der Frage seiner Schuld sogar geteilt wurde, wurden die Mitglieder zunehmend von radikalen in den Jacobin-Clubs und Paris-Commune beeinflusst. Das Manifest von Braunschweig hat es leicht gemacht, Louis als Bedrohung für die Revolution darzustellen, die offensichtlich bestätigt wurde, wenn die Auszüge seiner persönlichen Korrespondenz veröffentlicht wurden, zeigte es, dass er mit Königlichen Exilern, die in den bewaffneten und österreichischen Armeen tätig sind, zusammentreffen. Januar 1793 verurteilte die Versammlung Louis zum Tode für "Ansteckung gegen öffentliche Freiheit und allgemeine Sicherheit" von 361 bis 288; weitere 72 Mitglieder stimmten zu, ihn mit einer Vielzahl von Verzögerungen auszuführen. Der Satz wurde am 21. Januar auf dem Place de la Révolution, jetzt der Ort de lacorde, durchgeführt. Horrifizierte konservative in ganz Europa forderten die Zerstörung von revolutionärem Frankreich; im Februar erwarteten das Übereinkommen dies durch die Deklarierung des Krieges in Großbritannien und in der niederländischen Republik; diese Länder kamen später mit Spanien, Portugal, Neapel und der Toskana im Krieg der ersten Koalition zusammen. Politische Krise und Rückgang der GirondinsThe Girondins hofften Krieg würden die Menschen hinter der Regierung vereinen und einen Vorwand für steigende Preise und Nahrungsmittelknappheit geben, aber selbst das Ziel einer populären Fälschung. Viele verlassenen sich für die Provinzen. Die erste Kontrollmaßnahme oder Levée en masse am 24. Februar in Paris und anderen regionalen Zentren. Im März stiegen die traditionell konservativen und königlichen Vendée durch Änderungen an der Kirche unfrei. Dumouriez wurde am 18.11.2011 bei Neerwinden und dem österreichischen Volk versäumt. Laufen in Bordeaux, Lyon, Toulon, Marseille und Caen. Die Republik war auf dem Zusammenbruch. Die Krise führte am 6. April 1793 des Ausschusses für öffentliche Sicherheit, einem für das Übereinkommen verantwortlichen Exekutivausschuss. Die Girondins machte einen tödlichen politischen Fehler, indem sie Marat vor dem Revolutionären Tribunal für angebliche Direktschaltung der Massenacres vom September verurteilte; er wurde schnell bestätigt, die Girondins aus den sans-cu Lotterien weiter. Als Jacques Hébert am 24. Mai eine Volksabstimmung gegen die "henchmen von Louis Capet" gefordert hatte, wurde er von der Kommission von zwölf verhaftet, einem Girondin-dominierten Gerichts, der zur Auslegung von Grundstücken eingerichtet wurde. Als Reaktion auf die Proteste der Commune warnte die Kommission "wenn Ihr unerforderlicher Rebellen die Vertreter der Nation fehle... Paris wird verwundert. wachsende Unzufriedenheit erlaubte es den Vereinen, gegen die Girondins zu mobilisieren. Gestützt durch die Commune und Elemente der National Guard versuchten sie am 31. Mai, Macht in einem Staatsstreich zu nehmen. Obwohl der Staatsstreich am 2. Juni versäumt hatte, war das Konvent von bis zu 80.000 anspruchsvollem Brot, Arbeitslosigkeit und politischen Reformen umgeben, darunter die Einschränkung der Abstimmung auf die Sans-cu Lotterien und das Recht, die Abgeordneten zu entfernen. zehn Mitglieder der Kommission und weitere zwanzig Mitglieder der Girondin-Situation wurden verhaftet und am 10. Juni nahmen die Montagnards den Ausschuss für öffentliche Sicherheit an. Inzwischen wurde ein Ausschuss unter Leitung von Robespierres in der Nähe aller Saint-Just mit der Vorbereitung einer neuen Verfassung beauftragt. In nur acht Tagen wurde sie vom Übereinkommen am 24. Juni ratifiziert und enthielt radikale Reformen, einschließlich des allgemeinen männlichen Wahlrechts und der Abschaffung der Sklaverei in französischen Kolonien. Jedoch wurden die normalen rechtlichen Verfahren nach der Ermordung von Marat am 13. Juli durch den Girondist Charlotte Corday ausgesetzt, den der Ausschuss für öffentliche Sicherheit als Vorwand für die Kontrolle verwendet hat. Die 1793 Verfassung selbst wurde im Oktober unbegrenzt ausgesetzt. Kernbereiche des Schwerpunkts für die neue Regierung waren die Schaffung einer neuen staatlichen Ideologie, die Wirtschaftsordnung und der Kampf. Die dringende Aufgabe der Unterdrückung interner Dissentationen wurde durch Spaltungen unter ihren Gegnern unterstützt, während die Gebiete wie die Vendée und die Bretagne die Monarchie wiederherzustellen wollten, die die Republik am meisten unterstützt, aber gegen das Regime in Paris. August hat der Konvent eine zweite Masse von Levée gewählt; trotz anfänglicher Probleme bei der Ausstattung und Lieferung dieser großen Zahl hatten die pakistanischen Streitkräfte Mitte Oktober Lyon, Marseille und Bordeaux wieder aufgenommen, während sie die Koalitionsarmee in den Hondschoote und Wattignies en. Neuausrichtung des Terrorismus Die Neuausrichtung des Terrorismus begann als Weg, um die revolutionäre Entfaltung zu nutzen, aber schnell in die Beilegung von persönlichen Unrechten zu entbinden. Ende Juli hat das Übereinkommen Preiskontrollen über eine breite Palette von Waren mit der Todesstrafe für Hoarder festgelegt, und am 9. September wurden „Revolutionäre Gruppen“ eingerichtet, um sie durchzusetzen. Am 17. ordnete das Gesetz von Suspects die Festnahme mutmaßlicher „Freiheiten“ an, die als Terror bekannt geworden sind. Laut Archivaufzeichnungen wurden von September 1793 bis Juli 1794 rund 16,600 Personen auf die Gebühren der Gegenrevolution ausgeführt; weitere 400.000 könnten in der Regel ausgeführt oder starben. Festpreise, Tod für Hoarder oder Gewinner sowie die Einziehung von Getreidebeständen durch Gruppen bewaffneter Arbeitnehmer bedeuteten, dass bis Anfang September in Paris akute Nahrungsmittelknappheit herrschte. Frankreichs größte Herausforderung war jedoch die große öffentliche Verschuldung, die von der früheren Regelung übernommen wurde, die aufgrund des Krieges weiter expandiert. Anfangs wurde der Schuldenstand durch den Verkauf von beschlagnahmten Immobilien finanziert, aber dies war enorm ineffizient; da nur wenige Vermögenswerte kaufen würden, die wiederverwendet werden könnten, konnte die Haushaltsstabilität nur durch die Fortsetzung des Krieges erreicht werden, bis die französischen Gegenrevolutionäre abgelehnt wurden. Da die internen und externen Bedrohungen der Republik zugenommen haben, verschlechterte sich die Position; der Umgang mit diesem Thema durch Drucklager führt zu Inflation und höheren Preisen. Am 10. Oktober erkannte der Konvent den Ausschuss der öffentlichen Sicherheit als oberste Revolutionäre Regierung an und setzte die Verfassung bis zum Frieden aus. Mitte Oktober wurde Marie Antoinette mit einer langen Liste von Verbrechen und Guanillotin geschuldet; zwei Wochen später wurden die im Juni verhafteten Girondisten sowie Philippe Égalité ausgeführt. Terrorismus war nicht auf Paris beschränkt; mehr als 2000 wurden nach der Recaptur von Lyons getötet. Auf Cholet am 17. Oktober gewann die republikanische Armee einen entscheidenden Sieg über die Rebellen von Vendée und die Überlebenden in die Bretagne.Eine weitere Niederlage am 23. Dezember endete die Rebellenlion als eine große Bedrohung, obwohl der Versicherte bis 1796 fortgesetzt hat. Ausmaß der anschließenden brutalen Unterdrückung wurde seit Mitte des 19. Jahrhunderts von den französischen Historikern diskutiert. Zwischen November 1793 bis Februar 1794 befanden sich über 4.000 in der Loire unter der Aufsicht von Jean-Baptiste Carrier in Nantes. Historian Reynald Secher behauptet, dass zwischen 1793 und 1796 etwa 117,000 starben. François Furet kam zwar zu dem Schluss, dass "nicht nur Massenentlassungen und Zerstörungen auf einem nie dagewesenen Ausmaß aufgedeckt wurden, sondern eine so gewalttätige Gewalt, die sie als Erbe der Region am besten ausgestattet hat. " In der Höhe des Terrors könnte der leichte Hinweis auf die konrevolutionäre Idee einen Verdacht darstellen, und selbst seine Anhänger waren nicht immun. Unter dem Druck der Ereignisse traten die Spaltungen innerhalb der Montagnard-Situation auf, mit gewalttätigen Meinungsverschiedenheiten zwischen radikalen Hébertisten und Mäßigern, die von Danton geleitet wurden. Robespierre sah ihren Streit als Destabilisierung des Regimes und als Deist gegen die vom atheist Hébert befürworteten Antireligatorischen Politiken, die am 24. März mit 19 seiner Kollegen, einschließlich Carrier, verhaftet und ausgeführt wurden. Danton, um die Loyalität der verbleibenden Hébertisten zu erhalten, wurde am 5. April mit der Camille Desmoulins festgenommen und vollstreckt, nachdem ein Show-Verfahren gezeigt hat, dass Robespierre mehr Schaden als jede andere Handlung in diesem Zeitraum hat. Das Gesetz von 22 Prairial (10 Juni) hat das Recht, sich selbst zu verteidigen. Personen, die in den Provinzen festgenommen wurden, wurden nun nach Paris wegen Urteils geschickt; von März bis Juli stiegen die Hinrichtungen in Paris von fünf auf zwanzig Tage. Viele Jacobins brachen am 8. Juni das Festival der obersten Kirche ab, eine von Robespierre geleitete und teure Zeremonie, die ebenfalls beschuldigt wurde, Forderungen zu verbreiten, die er als zweites Messia. Lockerung der Preiskontrollen und der steilen Inflation führten zu einer zunehmenden Unruhe zwischen den Sans-cu Lotterien, doch die verbesserte militärische Situation hat die Gefahr für die Republik verringert. Viele befürchteten ihr eigenes Überleben abhängig von der Entfernung von Robespierre; während eines Treffens am 29. Juni nannten drei Mitglieder des Ausschusses für öffentliche Sicherheit ihn in seinem Gesicht. Robespierre reagierte mit nicht anwesenden Sitzungen, so dass seine Gegner eine Koalition gegen ihn bauen können. In einer Rede zum Übereinkommen vom 26. Juli fordert er bestimmte Mitglieder auf, sich gegen die Republik zu richten, eine fast bestimmte Todesstrafe, wenn bestätigt. Wenn er sich weigerte, Namen zu erteilen, brach die Sitzung in Verwirrung. Am Abend machte er die gleiche Rede im Jacobins Club, wo er mit großer Applause und Forderungen nach der Ausführung der Traitors begrüßt wurde. Es war klar, ob seine Gegner nicht handeln, er würde; im Konvent am nächsten Tag wurden Robespa und seine Verbündeten geduldet. Seine Stimme versäumt, wenn er versucht habe, zu sprechen, ein stellvertretendes Schrein "Das Blut von Danton chokes ihn! " Nachdem der Konvent seine Festnahme genehmigt hatte, nahmen er und seine Anhänger im Hotel de Ville Zuflucht, das durch Elemente der National Guard verteidigt wurde. Andere Einheiten, die dem Konvent treu sind, stürzten das Gebäude, das Abend und inhaftierte Robespierre, die sich schwer verletzten. Er wurde am 28. Juli mit 19 Kollegen, darunter Saint-Just und Georges Couthon, ausgeführt, gefolgt von 83 Mitgliedern der Commune. Das Gesetz von 22 Prairial wurde aufgehoben, alle überlebenden Girondisten, die als Stellvertreter wieder aufgenommen wurden, und der Jacobin Club wurde geschlossen und verboten. Es gibt verschiedene Interpretationen des Terrorismus und die Gewalt, mit denen sie durchgeführt wurde; der so genannte Marschallmann Albert Soboul sah es als unerlässlich, die Revolution vor äußeren und internen Bedrohungen zu verteidigen. François Furet plädiert für das intensive ideologische Engagement der Revolutionäre und ihrer utopischen Ziele, die die Ausscheidung jeder Opposition erforderlich machen. Eine mittlere Position schlägt Gewalt vor, aber das Produkt einer Reihe komplexer interner Ereignisse, die durch Krieg verschärft werden. Thermidorische Reaktion Der Blutvergießen war mit dem Tod von Robespierre nicht beendet; Südfrankreich sah eine Welle von Morden, die gegen angebliche Jacobins, kanarische Beamte und Kirchen gerichtet waren. Obwohl die Sieger von Thermidor die Kontrolle über den Kommunismus durch die Wahrnehmung ihrer Führer geltend machten, hielten einige der eng am Terrorismus beteiligten Personen ihre Positionen aufrecht. Paul Barras, späterer Leiter des französischen Verzeichnisses, und Joseph Fouché, Direktor der Tötungen in Lyon, die als Polizeiminister im Rahmen des Verzeichnisses, des Konsulats und des Reichs diente. Andere wurden ins Exil gebracht oder verfolgt, ein Prozess, der mehrere Monate dauerte. Dezember 1794 Vertrag von La Jaunaye endete die Chouannerie in Westfrankreich, indem sie die Religionsfreiheit und die Rückkehr von nicht-juristischen Priestern ermöglichte. Im Januar 1795 trugen die französischen Streitkräfte dazu bei, die baskische Republik zu gründen und ihre Nordgrenze zu sichern. Der Krieg mit Preußen wurde im April 1795 mit dem Frieden von Basel geschlossen, während Spanien in Kürze Frieden gemacht hat. Jedoch hat die Republik immer noch eine Krise in der Heimat erlebt. Nahrungsmittelknappheit aufgrund einer schlechten 1794 Ernte wurden in Nordfrankreich durch die Notwendigkeit, die Armee in Flandern zu versorgen, verschärft, während der Winter seit 1709 am schlimmsten war. Bis April 1795 waren die Menschen gefesselt und der Transferwert war nur 8 % seines Gesichtswerts wert; in Entfernung stieg der Pariser Armen wieder. Sie wurden schnell verstreut und die Hauptauswirkungen waren eine weitere Runde von Festnahmen, während Jacobin in Lyon sekundär ausgeführt wurde. Ein Ausschuss hat am 23. September 1795 eine neue Verfassung ausgearbeitet und am 27. Großteils von Pierre Daunou und Boissy d'Anglas erstellte sie einen bi-Kameral-Lelature, der den Gesetzgebungsprozess verlangsamen soll, um die Wildbahnn der Politik im Rahmen der vorherigen Einkammersysteme zu beenden. Der Rat von 500 war für die Ausarbeitung von Rechtsvorschriften verantwortlich, die vom Rat der alten Menschen geprüft und gebilligt wurden, einem oberen Haus, das 250 Männer über 40 Jahre alt ist. Leitungskraft war in den Händen von fünf Direktoren, die vom Rat der Alte aus einer Liste ausgewählt wurden, die vom unteren Haus mit einem Mandat von fünf Jahren bereitgestellt wurde. Deputs wurden von indirekten Wahlen, einem Gesamtbeschluss von rund 5 Millionen Stimmen in Primaten für 30.000 Elektriker oder 0,6% der Bevölkerung gewählt. Da sie auch einer strengen Immobilienqualifizierung unterzogen wurden, garantiert sie die Rückkehr konservativer oder moderater Stellvertreter. Darüber hinaus würde statt der Auflösung der früheren Legislaturperiode, wie in 1791 und 1792, die sogenannte „Gesetz von zwei Dritteln“ nur 150 neue Abgeordneten jedes Jahr gewählt. Die restlichen 600 Konnelen hielten ihre Sitze, einen Übergang zur Stabilität. Verzeichnis (1795-1799) Das Verzeichnis hat einen schlechten Ruf unter den Historikern; für Jacobin Sympathathisers, war es der Teufelskreis der Revolution, während die Bonapartisten ihre Korruption betonten, um Napoleon besser darzustellen. Obwohl diese Kritik sicherlich gültig war, stand sie auch vor internen Unruhen, einer stagnierenden Wirtschaft und einem teuren Krieg, während sie durch die Undurchführbarkeit der Verfassung behindert wurde. Seit dem Rat von 500 kontrollierten Rechtsvorschriften und Finanzmitteln könnten sie die Regierung katalysieren, und da die Direktoren keine Befugnis hatten, neue Wahlen anzurufen, der einzige Weg, um eine Sackgasse zu brechen, sollte sie durch Dekret oder Kraft gesetzt werden. Infolgedessen wurde das Verzeichnis durch „chronische Gewalt, ambivalente Rechtsformen und wiederholten Rückgriff auf schwere Unterdrückung gekennzeichnet. „Die Verschärfung der Konventnelen sorgte für die Thermidorischen Bevölkerungsgruppen, die eine Mehrheit im Gesetzgeber und drei der fünf Direktoren hielten, aber sie haben eine wachsende Herausforderung aus dem Recht. Konventstruppen unter der Leitung von Napoleon führten am 5. Oktober in Paris einen königlichen Anstieg ein; als die ersten Wahlen zwei Wochen später stattfanden, waren über 100 der 150 neuen Abgeordneten von irgendeiner Art. Die Macht der Pariser Treuhänder wurde durch die Unterdrückung des 1795-Revolt, die Linderung des Drucks von unten, die Jacobins wurde natürliche Anhänger des Verzeichnisses gegen diejenigen, die sich um die Wiederherstellung der Monarchie bemühen. Abschaffung der Preiskontrollen und ein Zusammenbruch des Wertwerts des Empfängers führten zu Inflation und Nahrungsmittelpreisen. April 1796, über 500.000 Pariser wurden von Nothilfe gemeldet, was in der im Mai bekannten Versicherung der Chancengleichheit bekannt war. Nach der Revolution François-Noël Babeuf waren ihre Forderungen die Umsetzung der 1793 Verfassung und eine gerechtere Verteilung des Reichtums. Trotz begrenzter Unterstützung durch Teile des Militärs wurde es leicht zerkleinert, wobei Babeuf und andere Führer ausgeführt wurden. Jedoch wurde die Wirtschaft um 1799 stabilisiert und wichtige Reformen durchgeführt, die eine stetige Expansion der französischen Industrie ermöglichen; viele blieben für viele des 19. Jahrhunderts. Vor 1797 waren drei der fünf Direktoren fest republikanisch; Barras, Révellière-Lépeaux und Jean-François Rewbell waren rund 40 % des Gesetzgebers. Derselbe Prozentsatz war mit zwei Direktoren, Étienne-François Letourneur und LOT Carnot weitgehend Centrist oder unheilbar. Obwohl nur 20 % Royalisten begangen haben, unterstützten viele Centristen die Wiederherstellung des Exils Louis XVIII in der Überzeugung, dass dies den Krieg der ersten Koalition mit Großbritannien und Österreich beenden würde. Die Wahlen vom Mai 1797 führten zu erheblichen Vorteilen für das Recht, mit dem gewählten Präsidenten des Rates von 500 Herrn Royalists Jean-Charles Pichegru und Barthélemy zum Direktor. Mit Royalisten, die sich offenbar auf die Macht verbreiten, haben die Republiken am 4. September einen Staatsstreich aufgestellt. Mit Truppen der Armee von Bonaparte in Italien unter Pierre Augereau wurde der Rat von 500 gezwungen, die Festnahme von Barthélemy, Pichegru und Carnot zu genehmigen. Die Wahlergebnisse wurden annulliert, sechsundzwanzig führende Lizenzisten wurden an Französisch-Guayana und neue Gesetze gegen émigrés, Royalisten und ultra-Jacobins weitergeleitet. Obwohl die Macht der Monarchisten zerstört wurde, öffnete sie den Weg für einen direkten Konflikt zwischen Barras und seinen Gegnern auf der linken Seite. Trotz der allgemeinen Kriegsverhütung hielten die Kämpfe fort, und die 1798 Wahlen sahen eine Resurgence in Jacobin. Die Invasion Ägyptens im Juli 1798 bestätigte die europäischen Ängste des französischen Expansionsprozesses, und der Krieg der zweiten Koalition begann im November. Ohne Mehrheit in der Legislaturperiode haben sich die Direktoren auf die Armee berufen, um Dekreten und die Erlöse aus den gesteinten Gebieten aufzufangen. Insgesamt waren es Bonaparte und Joubert wichtige politische Akteure, während sowohl die Armee als auch das Verzeichnis für ihre Korruption nicht beeinträchtigt wurden. Es wurde vorgeschlagen, dass das Verzeichnis nicht aus wirtschaftlichen oder militärischen Gründen zusammengebrochen war, sondern weil bis 1799 viele „die Ungewisssheiten der autoritären Herrschaft auf die fortwährenden Unklarheiten der parlamentarischen Politik“ aufwiesen. Ihr Ende war Sieyès, der bei der Frage, was er während des Terrors getan hatte, angeblich "Ich habe überlebt". Keinem auf das Verzeichnis, seine erste Aktion war die Abschaffung von Barras, die eine Koalition, die Talleyrand und frühere Jacobin Lucien Bonaparte, den Bruder von Napoleon und den Präsidenten des Rates von 500 umfasste. Am 9. November 1799 ersetzte die Koppelung von 18 Brumaire die fünf Direktoren mit dem französischen Konsulat, das aus drei Mitgliedern, Bonaparte, Sieyès und Roger Ducos besteht; die meisten Historiker halten dies am Ende der französischen Revolution. Französische Revolution Die Revolution hat eine Reihe von Konflikten auf den Weg gebracht, die 1792 begannen und nur mit der Niederlage von Napoleon in Waterloo 1815 endete. In seinen frühen Phasen schien dies unwahrscheinlich; die 1791 Verfassung hat ausdrücklich "war für die Zwecke der Eroberung" und obwohl die traditionellen Spannungen zwischen Frankreich und Österreich in den 1780er Jahren wieder aufgetreten sind, begrüßte der Kaiser Joseph die Reformen vorsichtig. Österreich war in Krieg mit den ossischen Ländern, wie die Russen, während beide mit der Republik Preußen über die Teilung Polens verhandeln. Großbritannien bevorzugt den Frieden, und als Kaiser Leopold nach der Erklärung von Pillnitz, "ohne England, gibt es keinen Fall. Ende 1791 kam es zu Krieg als Weg, um das Land zu vereinen und die Revolution zu sichern, indem die feindseligen Kräfte an den Grenzen beseitigt und seine "natürlichen Grenzen" geschaffen werden. Frankreich hat im April 1792 den Krieg auf Österreich gemeldet und die ersten Verschreibungsaufträge ausgestellt, wobei die für zwölf Monate angesetzten Rekrutierungsaufträge ausgestellt wurden. Indem der Konflikt endlich 1815 ins Leben gerufen hat, waren alle wichtigen europäischen Macht sowie die Vereinigten Staaten beteiligt, die Karte Europas wiederaufgezogen und in den Nord- und Mittleren Osten und den Indischen Ozean erweitert worden. Von 1701 bis 1801 stieg die Bevölkerung Europas von 118 auf 187 Millionen; zusammen mit neuen Massenproduktionstechniken erlaubte dies, dass die Glommler zur Unterstützung großer Waffen eingesetzt werden konnten, was die Mobilisierung nationaler Ressourcen erfordert. Es war eine andere Art von Krieg, der von Nationen statt von Königen bekämpft wurde, um ihre Widerstandsfähigkeit der Gegner zu zerstören, aber auch einen tiefgreifenden sozialen Wandel durchzuführen. Während alle Kriege in gewissem Maße politisch sind, war dieser Zeitraum bemerkenswert für den Schwerpunkt auf der Umgestaltung der Grenzen und der Schaffung völlig neuer europäischer Staaten. April 1792, die französischen Armeen, die die österreichischen Niederlande ergingen, erlitten jedoch eine Reihe von Rückschlägen, bevor er im September über eine österreichische Armee in Valmy kandidierte. Nachdem sie am 6. November eine zweite österreichische Armee in JeEIs kandidierten, besetzten sie die Niederlande, die Gebiete Rheinland, Nizza und Piemont. Im Februar haben 1793 Frankreich Krieg auf der niederländischen Republik, Spanien und Großbritannien erklärt und damit den Krieg der ersten Koalition beginnen. Jedoch hat der Ablauf der 12-monatigen Laufzeit für die 1792 Rekrutierungen die Franzosen gezwungen, ihre Eroberungen wieder zu bekräftigen. Im August wurden neue Kontrollmaßnahmen erlassen, bis Mai 1794 hatte die französische Armee zwischen 750.000 und 800.000 Mann. Trotz der hohen Wüstenraten war dies groß genug, um mehrere interne und externe Bedrohungen zu bewältigen; im Vergleich war die kombinierte deutsch-österreichische Armee weniger als 90.000. Frankreich hatte bis Februar 1795 die österreichischen Niederlande beigelegt, ihre Grenze auf der linken Rheinbank errichtet und die niederländische Republik mit der Batavian Republic, einem Satellitenstaat, ersetzt. Letztere führten zum Zusammenbruch der Anti-Französisch-Koalition; die Republik hat im April 1795 Frieden gemacht, gefolgt von Spanien bald nach Spanien, so dass Großbritannien und Österreich die einzigen wichtigen Mächte im Krieg bleiben. Im Oktober 1797 führte eine Reihe von Niederlagen von Bonaparte in Italien zu Österreich, um dem Vertrag von Campo Formio zuzustimmen, in dem sie die Niederlande formell verwüsteten und die Cisalpine Republik anerkennen. Maßnahmen, die aus zwei Gründen fortgesetzt wurden; zuerst hatten die französischen Staatsfinanzen Anspruch auf Entschädigungen, die auf ihren abgelehnten Gegnern erhoben wurden. Letztere waren in erster Linie treu gegenüber ihren Generalen, für die der durch Sieg erreichte Wohlstand und der Status, den er selbst erhielt. Führende Soldaten wie Hoche, Pichegru und Carnot haben einen erheblichen politischen Einfluss und oft eine Politik gesetzt; Campo Formio wurde von Bonaparte genehmigt, nicht das Verzeichnis, das stark gegen Bedingungen gerichtet war, die es als zu lenient betrachtet. Trotz dieser Bedenken hat das Verzeichnis nie ein realistisches Friedensprogramm entwickelt, das die demtabilisierenden Auswirkungen des Friedens und die anschließende Demobilisierung von Hunderttausenden junger Männer befürchtet. Solange die Generalen und ihre Armies von Paris ferngehalten wurden, waren sie glücklich, sie zu ermöglichen, die Kämpfe fortzusetzen, ein Schlüsselfaktor für die Ahndung der Invasion von Bonaparte in Ägypten. Dies führte zu aggressiven und opportunistischen Maßnahmen, die zum Krieg der Zweiten Koalition im November 1798 führten. Französische palästinensische Politik Obwohl die französische Revolution in vielen Bereichen Europas dramatische Auswirkungen hatte, haben die französischen Kolonien einen besonderen Einfluss. Martinican Autor Zielé Césaire hat es in jedem französischen Kolonien eine spezifische Revolution gegeben, die anlässlich der französischen Revolution im Tun mit ihm eingetreten ist." TheRevolution in Saint-Domingue war das bemerkenswerteste Beispiel der Sklavenaufnahme in französischen Kolonien. Saint-Domingue war in den 1780er Jahren der wohlhabendste Besitz Frankreichs und produzierte mehr Zucker als alle britischen Westllen Inseln. Im Februar 1794 stimmte das nationale Übereinkommen zur Abschaffung der Sklaverei, mehrere Monate nachdem die Rebellen in Saint-Domingue bereits die Kontrolle beschlagnahmt hatten. Jedoch wurde das 1794 Dekret nur in Saint-Domingue, Guadeloupe und Guyane umgesetzt und war ein tödlicher Brief in Senegal, Mauritius, Réunion und Martinique, der zuletzt von dem Vereinigten Königreich gefangen wurde und als solche von dem französischen Gesetz unberührt blieb. Medien und Symbolismus Zeitungen Zeitungen Zeitungen und Pamphozyten spielten eine zentrale Rolle bei der Stimulierung und Definition der Revolution. Vor 1789 gab es eine kleine Anzahl von stark gedämpften Zeitungen, die eine Lizenz für den Betrieb brauchten, aber der Großteil der Immobilien hat eine enorme Nachfrage nach Nachrichten und über 130 Zeitungen, die Ende des Jahres erschienen sind. Eines der wichtigsten waren die Revolutionen von Marat L'Ami du peuple und Elysée Loustallots de Paris. Mehr als 2000 Zeitungen wurden im nächsten Jahrzehnt gegründet, allein in Paris 500. Die meisten dauerten nur wenige Wochen, aber sie wurden das wichtigste Kommunikationsmedium, zusammen mit der sehr großen Pmphozytenliteratur. Zeitungen wurden in Tavernen und Vereinen gelesen und verteilt auf Hand. Es gab eine weit verbreitete Annahme, dass Schreiben eine Aufgabe, nicht ein Unternehmen, und die Rolle der Presse war der Fortschritt der Bürgerrepublikanismus. 1793 die radikalen waren am aktivsten, aber zunächst fluteten die königlichen das Land mit der Veröffentlichung des "L'Ami du Roi" (Freunde des Königs) bis zur Unterdrückung. Revolutionäre Symbole Um die Unterschiede zwischen der neuen Republik und dem alten Regime aufzuzeigen, mussten die Führer eine neue Reihe von Symbolen umsetzen, die anstelle der alten religiösen und Monarchischen Symbole gefeiert werden müssen. Zu diesem Zweck wurden Symbole aus historischen Kulturen aufgenommen und neu definiert, während die alten Regime entweder zerstört oder verteilt wurden. Diese überarbeiteten Symbole wurden verwendet, um in der Öffentlichkeit ein neues Gefühl der Tradition und Neuverlagerung für die Enlightenment und die Republik zu schaffen. La Marseillaise "La Marseillaise" (Französische Aussprache: [la maʁsjjzz)] wurde zum Nationalen Thema Frankreichs. Das Lied wurde in 1792 von Claude Joseph Rouget de Lisle geschrieben und wurde ursprünglich "Chant de guerre pour l'Armée du Rhin" genannt. Das französische Nationalübereinkommen hat es als Anthem der ersten Republik 1795 angenommen. Er erwarb seinen Namen, nachdem er in Paris von Freiwilligen aus Marseille auf dem Kapital sung. Das Lied ist das erste Beispiel des "Europäischen Marsch"-Athemiestils, während die evocative Melodie und Text zu ihrer weit verbreiteten Nutzung als Zeichen der Revolution und Integration in viele klassische und populäre Musik geführt haben. De Lisle wurde beauftragt, eine Hymn zu produzieren, die der Seele des Volkes die Begeisterung vermittelt, die sie (die Musik) empfiehlt. Guillotin Das Guanillotin bleibt das wichtigste Symbol des Terrorismus in der französischen Revolution. " Erfüllt von einem Arzt während der Revolution als schnellere, effizientere und differenziertere Form der Ausführung, wurde das Guanillotin Teil der populären Kultur und des historischen Gedächtnisses. Sie wurde auf der linken Seite wie die Menschen, z.B. im revolutionären Song, gefeiert. La guillotin permanente und verwunderte sich als Symbol des Terrorismus. Ihre Tätigkeit wurde zu einer populären Unterhaltung, die große Zuschauer verdrängt hat. Verkäufer verkaufte Programme, in denen die Namen derjenigen aufgeführt sind, die zur Ernährung bestimmt sind. Viele Menschen kamen am Tag nach dem Tag und waren für die besten Orte, an denen das Verfahren beobachtet werden soll; die Abriegelung von Frauen (pädiatrische Verwendungen) bildete eine Abschreckung von Kernregelen, die das Crowdfunding anerkennen. Eltern haben oft ihre Kinder gebracht. Ende des Terrors hatten die Verdrängungen drastisch abgeschwächt. Repetition hatte sogar die meiste Gefahr von Unterhaltungen gefestigt, und die Zuschauer haben zuweilen zuweilen. Cockade, Tricolore und Freiheitsobergrenze Cockades wurden weitestgehend von Revolutionären ab 1789 getragen.Sie haben nun die Blau-und-red-Kindade von Paris auf die weiße Kabulade der Ancien Régime gelegt. Camille Desmoulins bat seine Anhänger, um grüne Kaukasinos am 12. Juli 1789 zu tragen. Die am 13. Juli in Paris gebildeten Milizen verabschiedeten eine blaue und rote Kaschade. Blau und rot sind die traditionellen Farben von Paris, und sie werden auf der Hand von Waffen verwendet. Lockades mit verschiedenen Farbsystemen wurden am 14. Juli während der Stürme der Nationalen Nationalversammlung eingesetzt. Die Liberty-Obergrenze, die auch als Phrygian-Obergrenze bekannt ist, ist eine Bestechungsobergrenze, die in Form der Spitze gezogen wird. Man spiegelt den Roman Republikanismus und die Freiheit wider, der sich dem Roman-Märkte der Manumission anschließt, in dem ein freigelassener Sklaven als Symbol seiner neuen Freiheit erhält. Rolle der Frauen Die Rolle der Frauen in der Revolution war seit langem ein Thema der Debatte. Im Rahmen der Ancien-Regelung wurden diese 1791 als passive Bürger eingestuft, was zu Forderungen nach sozialer und politischer Gleichheit für Frauen und einem Ende der männlichen Herrschaft führte. Sie brachten diese Forderungen zum Ausdruck, die Pamphozyten und Vereine wie die Cercle Social verwenden, deren überwiegend männliche Mitglieder sich als zeitgenössische Frauen angesehen haben. Jedoch hat die Versammlung im Oktober 1793 alle Frauenvereine und die Bewegung gebremst; dies wurde durch den Schwerpunkt auf der Kesculinität in einer Kriegssituation, einem Antagonismus gegenüber weiblichen Eingriffen in Staatsangelegenheiten aufgrund Marie Antoinette und der traditionellen männlichen supremacy getrieben. Ein Jahrzehnt später bestätigte der Napoleonische Kodex den Status von Frauen in zweiter Klasse. Am Anfang der Revolution nutzten Frauen die Ereignisse, um ihren Weg in den politischen Bereich zu bringen, die Loyalität zu vernachlässigen, "überholte Erklärungen der Patriotic Allegiance, [und] die politischen Verantwortlichkeiten der Bürgerschaft. Activists waren Girondisten wie Olympe de Gouges, Autor der Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger, und Charlotte Corday, der Todesfall von Marat. Andere wie Théroigne de Méricourt, Pauline Léon und die Gesellschaft der Revolutionären Frauen unterstützten die Jacobins, die in der Nationalversammlung durchgeführten Demonstrationen und nahmen am 17.89 März in Versailles teil. Obwohl die Verfassungen von 1791 und 1793 ihnen politische Rechte und demokratische Bürgerschaft verweigerten. Juni 1792 nahmen eine Reihe von bewaffneten Frauen an einem Prozess teil, der "durch die Häuser der Legislativversammlung, in den Tuileries Garden und dann über den Wohnsitz des Königs" ins Leben gerufen wurde. Frauen haben auch eine besondere Rolle bei der Bestattung von Marat übernommen, nachdem er am 13. Juli 1793 von Corday ermordet hatte; als Teil des Bestattungsvorgangs führten sie die Badewanne, in der er starb, sowie ein mit seinem Blut gefärbtes Hemd. Am 20 Mai waren 1793 Frauen in der Spitze eines "Bread" und der Verfassung von 1793;" als sie unangetastet waren, begannen sie "Kämmte Geschäfte, Beschlagnahmen von Getreide und Entführungen". Die Gesellschaft der Revolutionären republikanischen Frauen, eine gewalttätige Gruppe auf der linken Seite, verlangte 1793 ein Gesetz, das alle Frauen zwingen würde, die Trifarschkanade zu tragen, um ihre Loyalität gegenüber der Republik zu demonstrieren. Außerdem verlangten sie strenge Preiskontrollen, um Brot – das große Nahrungsmittel der armen Menschen – zu teuer zu halten. Nach der Verabschiedung des Übereinkommens im September 1793 forderten die Revolutionären republikanischen Frauen eine energische Durchsetzung, wurden aber von Marktfrauen, ehemaligen Beamten und Religionsfrauen gekämpft, die die Preiskontrollen (die sie aus geschäftlichen Gründen führen würden) und verständigten Angriffen auf die Aristocracy und die Religion. Fist-Bekämpfungen brachen in den Straßen zwischen den beiden Frauen. Inzwischen lehnten die Männer, die die Jacobins kontrollierten, die Revolutionäre republikagarische Frauen als gefährlicher Plünder ab. In diesem Punkt kontrollierten die Jacobins die Regierung; sie lösten die Gesellschaft der Revolutionären republikanischen Frauen auf und reglementierten, dass alle Frauenvereine und Vereine illegal waren. Sie stern erinnerten Frauen daran, ihre Familien zu bleiben, indem sie den Männern öffentliche Angelegenheiten lassen. Organisierte Frauen waren nach dem 30. Oktober 1793 dauerhaft von der französischen Revolution ausgeschlossen. Frauen Olympe de Gouges schrieb eine Reihe von spielten, kurzen Geschichten und Romanen. Ihre Veröffentlichungen betonten, dass Frauen und Männer unterschiedlich sind, aber dies sollte nicht die Gleichheit nach dem Gesetz verhindern. In ihrer Erklärung der Rechte der Frau und der weiblichen Bürger bestand sie darin, dass Frauen Rechte verdienen, insbesondere in Bereichen, die sie direkt betreffen, wie Scheidung und Anerkennung von illegalen Kindern. Frau Roland (a.k.a.Manon oder Marie Roland) war ein weiterer wichtiger Frauenaktivist. Ihr politischer Schwerpunkt war nicht speziell auf Frauen oder ihre Freiheit. Sie konzentrierte sich auf andere Aspekte der Regierung, war aber eine fraue, weil sie eine Frau war, die auf die Welt Einfluss hat. Ihr persönliches Schreiben an die Führer der Revolution beeinflusste die Politik; darüber hinaus war sie oft politische Versammlungen der Brissotins, einer politischen Gruppe, die Frauen beitreten durften. Da sie zum Gerüst führte, sagte Frau Roland mit "O Freiheit! Welche Verbrechen sind in meinem Namen begangen! "Many-Aktivisten wurden für ihre Handlungen bestraft, während einige für "die Einheit und die Unteilbarkeit der Republik" ausgeführt wurden. Revolutionäre Frauen, die die Revolutionäre Frauen bekämpfen, widersprüchlich, was sie als zunehmendes Eindringen des Staates in ihr Leben gesehen haben. Einer der wichtigsten Folgen war die Demilitisierung Frankreichs, eine von vielen Menschen mit Devout stark abgelehnte Bewegung, vor allem für Frauen in ländlichen Gebieten, die Schließung der Kirchen führte zu einem Verlust der Normalität. In diesem Zusammenhang lehnten sie eine von Frauen geleitete antirevolutionäre Bewegung ab, während sie andere politische und soziale Veränderungen unterstützten, die Auflösung der katholischen Kirche und revolutionäre Kulturen wie den Anbau des obersten Volkes. Olwen Hufton plädiert dafür, die Kirche vor diesen durch Revolutionäre bedingten Veränderungen zu schützen, die sich als "Defenders des Glaubens" ansehen. ökonomisch weigerten sich viele Bauern, ihre Waren für Überweisungen zu verkaufen, weil diese Form der Währung instabil war und durch den Verkauf von beschlagnahmten Kircheneigentum unterstützt wurde. Bis weit das wichtigste Thema zur Bekämpfung der Revolutionäre Frauen war der Übergang und die Durchsetzung der zivilen Verfassung der Klegy in 1790. In Reaktion auf diese Maßnahme begannen Frauen in vielen Bereichen die Verbreitung von Anti-Oath-Pmphozyten und weigerten sich, Massen von Priestern zu besuchen, die die Loornöten von Loyalität gegenüber der Republik haben. Diese Frauen sind nach wie vor auf traditionelle Praktiken wie Christian Vergraben und die Benennung ihrer Kinder nach dem Heiligen, trotz revolutionärer Dekrete im Gegenteil. Wirtschaftspolitik Die Revolution hat viele wirtschaftliche Zwänge der Ancien régime abgeschafft, darunter Kirchentämmen und Fälle, obwohl Mieter oft höhere Mieten und Steuern zahlen. Alle Kirchengrundstücke wurden nationalisiert, zusammen mit denen, die im Besitz von Königlichen Exilern sind, die zur Rückführung der Papierwährung verwendet wurden, die als Überweisungen bekannt ist, und das FE-System beseitigt. Ferner wurde das hochineffiziente Steuerwesen abgeschafft, wonach Privatpersonen Steuern für eine hohe Gebühr erheben würden. Die Regierung begab die Grundlagen, die im 13. Jahrhundert geschaffen wurden, um einen jährlichen Ertragsstrom für Krankenhäuser, schlechte Hilfe und Bildung bereitzustellen. Der Staat, der die Grundstücke verkaufte, aber in der Regel lokale Behörden haben die Finanzierung nicht ersetzt, so dass die meisten Wohlfahrts- und Schulsysteme der Nation massiv untergräbten 1790 und 1796, die Industrie- und landwirtschaftliche Produktion sanken, der Außenhandel gestürzt und die Preise so hoch ausfielen, dass die Regierung die Ausgaben durch die Ausgabe immer wachsender Mengenzuweisungen finanzieren kann. Als dies zu einer Verschärfung der Inflation führte, war die Antwort darauf, Preiskontrollen zu verhängen und private Spekulanten und Händler zu verfolgen und einen Schwarzmarkt zu schaffen. Zwischen 1789 und 1793 stieg das jährliche Defizit von 10 % auf 64 % des Bruttoinlandsprodukts, während die jährliche Inflation 3,500 % nach einer schlechten Ernte im 1794 und der Abschaffung der Preiskontrollen erreichte. Die Zuteilungen wurden 1796 zurückgezogen, aber die Inflation blieb bis zur Einführung des Gold-basierten Francinal in 1803 weiter. Langfristige Auswirkungen Die französische Revolution hatte einen großen Einfluss auf die europäische und die westliche Geschichte, indem sie den Weg für künftige Vorschüsse im weitesten Sinne der individuellen Freiheiten beendete. Seine Auswirkungen auf den französischen Nationalismus waren tiefgreifend, während gleichzeitig die nationalen Bewegungen in ganz Europa angeregt wurden. Ihr Einfluss war in den hunderten kleinen deutschen Staaten und anderswo sehr groß, wo es entweder vom französischen Beispiel inspiriert wurde oder gegen ihn reagierte. Frankreich Die Auswirkungen der Revolution auf die französische Gesellschaft waren enorm und führten zu zahlreichen Veränderungen, von denen einige weithin akzeptiert wurden, während andere weiter diskutiert werden. Louis XIV, die politische Macht wurde in Versailles zentralisiert und von der Monarch kontrolliert, deren Macht aus einem enormen persönlichen Reichtum, der Kontrolle über die Armee und der Ernennung von Professoren, Provinzgouverneuren, Rechtsanwälten und Richtern stammt. In weniger als einem Jahr wurde der König auf eine Zahlstelle reduziert, die Ungewissheit von Titeln und Grundstücken sowie die Kirche seiner Klöster und Immobilien. Klegy, Richter und Richter wurden vom Staat kontrolliert, und die Armee hat mit der militärischen Macht, die von der revolutionären National Guard gehalten wurde. Kernelemente von 1789 waren der Slogan "Liberty, Equality and Fraternity" und "Die Erklärung der Rechte von Mensch und Bürger", die Lefebvre fordert "die Unkennbarkeit der Revolution als Ganzes. " Langfristige Auswirkungen auf Frankreich waren tiefgreifend, gestalten Politik, Gesellschaft, Religion und Ideen und polarisieren die Politik für mehr als ein Jahrhundert. Historian François Aulard schreibt: "Von der sozialen Sicht bestand die Revolution in der Unterdrückung des sogenannten Föderalen Systems, in der Emanzipation des Individuums, in einer größeren Teilung des Grundstücks, der Abschaffung der Privilegien der Geburt, der Schaffung der Gleichberechtigung, der Vereinfachung des Lebens.... Die französische Revolution unterscheidet sich von anderen Revolutionen, die nicht nur auf nationaler Ebene sind, um alle Menschheit zu nutzen. Status der katholischen Kirche Eines der am stärksten erhitzten Kontroversen während der Revolution war der Status der katholischen Kirche. 1788 hatte er eine beherrschende Stellung in der Gesellschaft, die als Französisch gedacht war. Durch 1799 wurde viel Eigentum und Institutionen beschlagnahmt und seine führenden Führer wurden ins Exil gebracht. Ihr kultureller Einfluss wurde auch unter Angriff genommen, wobei die Bemühungen unternommen wurden, wie Sonntage, Heiligen Tage, Kirchen, Gebete, rituelle und Zeremonien zu entfernen. Letztlich haben diese Versuche nicht nur versäumt, sondern eine tiefgreifende Reaktion unter der Pious ausgelöst; die Opposition gegen diese Veränderungen war ein wichtiger Faktor hinter dem Wiedereinbruch in der Vendée. Mehr als Jahrhunderte wurden karitative Stiftungen geschaffen, um Krankenhäuser, schlechte Hilfe und Schulen zu finanzieren; wenn diese beschlagnahmt und verkauft wurden, wurde die Finanzierung nicht ersetzt, was zu massiven Störungen dieser Unterstützungssysteme führte. Im Rahmen der Ancien régime wurden häufig medizinische Hilfe für die ländlichen Armen von Nuns bereitgestellt, die als Krankenschwestern, aber auch Ärzte, Chirurgen und Apothecaries fungierte; die Revolution hat die meisten dieser Bestellungen abgeschafft, ohne die organisierte Pflege zu ersetzen. Die Nachfrage blieb stark und nach 1800 Justits wieder in Krankenhäusern und ländlichen Gebieten. Sie wurden von Beamten toleriert, weil sie eine breite Unterstützung hatten und eine Verbindung zwischen Eliten männlichen Ärzten und unvertrauenswürdigen Bauern waren, die Hilfe benötigen. Die Kirche war ein vorrangiges Ziel während des Terrorismus, da sie mit antirevolutionären Elementen zusammenarbeitete, was die Verfolgung von Kirchen und religiösen Bildern in ganz Frankreich zur Folge hat. Man bemühte sich, die katholische Kirche ganz mit dem Anbau von Gründen zu ersetzen, und mit zivilen Festspielen, die Religionen ersetzen, die zu Angriffen von Gebietsbeamten führen. Diese Maßnahmen wurden vom Atheist Hébert gefördert und vom Deist Robespa, der die Kampagne missbilligt und den Anbau von Gründen mit dem Anbau des obersten Volkes ersetzt. Der Korat von 1801 hat die Regeln für eine Beziehung zwischen der katholischen Kirche und dem französischen Staat festgelegt, die bis zum 11. Dezember 1905 von der Französischen Dritten Republik aufgehoben wurde. Der Korat war ein Kompromiss, der einige der traditionellen Rollen der Kirche wiederhergestellt hat, aber nicht ihre Macht, Grundstücke oder Monasteries; die Kirche wurde von Paris kontrolliert, nicht Rom, während die Kirchen und Juden gleiche Rechte haben. Jedoch wird die Debatte über die Rolle der Religion im öffentlichen Bereich und damit zusammenhängende Themen wie Kirchenkontrollschulen fortgesetzt. Jüngste Argumente über die Verwendung von muslimischen religiösen Symbolen in Schulen, wie das Tragen von Kopfcarves, wurden während der Revolution explizit mit dem Konflikt über die katholischen Rituale und Symbole verknüpft. Wirtschaft Zwei Drittel Frankreichs wurden in der Landwirtschaft beschäftigt, die durch die Revolution verändert wurde. Mit der Auflösung der von der Kirche und der Nobility kontrollierten Großräume und der Arbeit durch gemietete Hände wurde die Landung von kleinen unabhängigen landwirtschaftlichen Betrieben im ländlichen Raum. Ernteabgaben wurden beendet, wie z.B. die Gezeiten- und Beschlagnahmegebühren, die viel zur Linderung der Landwirte. Primogeniture wurde sowohl für die Adels- als auch für die Bauern beendet, wodurch das Familienreservat geschwächt wurde, und führte zu einem Rückgang der Geburtenrate, da alle Kinder einen Anteil am Familienbesitz hatten. Cobban argumentiert, die Revolution werde der Nation "eine Entscheidungsklasse von Landbesitzern" übertragen. " In den Städten hat sich das Unternehmertum in einem kleinen Maßstab als restriktive Monopole, Privilegien, Barrieren, Regeln, Steuern und Gulden entwickelt. Jedoch hat die britische Blockade praktisch den Übersee- und den Pazifischen Handel beendet, was die Städte und ihre Lieferketten verletzt. Insgesamt hat die Revolution das französische Geschäftssystem nicht stark verändert und wahrscheinlich dazu beigetragen, die Horizont des Kleinunternehmers einzufrieren. Der typische Geschäftsbetrieb befindet sich in einem kleinen Lager, einer Mühle oder einem Geschäft, mit Familienhilfe und wenigen bezahlten Mitarbeitern; die große Industrie war weniger verbreitet als in anderen Industrieländern. Ökonomen streiten die Auswirkungen auf das Pro-Kopf-Einkommen, die durch die Auswanderung von mehr als 100.000 Personen während der Revolution verursacht wurden, deren überwiegende Mehrheit Anhänger der alten Regelung waren. Ein Vorschlag ist die daraus resultierende Zersplitterung der landwirtschaftlichen Betriebe in den frühen Jahren des 19. Jahrhunderts, die dann in der zweiten Hälfte des Jahrhunderts positiv aufgenommen wurde, weil sie den Anstieg der Humankapitalinvestitionen erleichterte. Andere argumentieren, dass die Umverteilung von Land eine unmittelbare positive Auswirkung auf die landwirtschaftliche Produktivität hat, bevor der Umfang dieser Gewinne im Laufe des 19. Jahrhunderts allmählich zurückging. Verfassung Die Revolution bedeutete ein Ende willkürlicher königlicher Herrschaft und machte das Versprechen der Regel nach einer verfassungsmäßigen Ordnung aus, aber sie hat keine Monarchie. Napoleon als Kaiser ein verfassungsrechtliches System (obwohl er in voller Kontrolle blieb) und die restaurierten Bourbons mussten zusammen mit einem gehen. Nach der Abschreibung von Napoleon III im Jahr 18 hatten die Monarchisten wahrscheinlich eine Mehrheit, aber sie waren so faktisch, dass sie sich nicht darauf einigen konnten, wer sollte, und stattdessen die französische dritte Republik wurde mit einer tiefen Verpflichtung zur Wahrung der Ideale der Revolution ins Leben gerufen. Die konservativen katholischen Feinde der Revolution kamen in Frankreich (1940–44) und versuchten mit geringem Erfolg, sein Erbe zunichte zu lassen, aber sie hielten es als Republik. Bertrand verweigerte den Gleichheitsgrundsatz und versuchte, die Revolutionäre Leitsätze "Liberty, Equality, Fraternity" mit "Arbeit, Familie und Vaterland" zu ersetzen. " Jedoch gab es keine Anstrengungen der Bourbons, des Bertrand oder anderer anderer, um die Privilegien wieder herzustellen, die von der Unfruchtbarkeit 1789 abgeschnitten wurden. Frankreich wurde dauerhaft zur gleichen Gesellschaft. Kommunismus Die Jacobin-ursache wurde Mitte des 19. Jahrhunderts von den Fremden aufgegriffen und wurde zu einem Element kommunistischer Gedanken weltweit. Gracchus Babeuf wurde in der Sowjetunion als Hero angesehen. Europa außerhalb Frankreichs Wirtschaftswissenschaftler Dan Bogart, Mauricio Drelichman, Oscar Gelderblom, und Jean-Laurent Rosenthal bezeichnete das kodifizierte Gesetz als die französische Revolution "fast bedeutende Ausfuhr". Sie schrieben, "Währe Wiederherstellung kehrten die meisten ihrer Macht in die absoluten Monarchen zurück, die von Napoleon, nur die am meisten neuberechneten Monarchen, wie Ferdinand VII von Spanien, entfielen auf die Schwierigkeiten, die rechtlichen Neuerungen, die die Franzosen aufgebracht haben, vollständig umzukehren." Sie weisen ferner darauf hin, dass die französische Revolution und die Napoleonischen Kriege England, Spanien, Preußen und die niederländische Republik dazu veranlasst haben, ihre Steuersysteme in beispielloser Weise zu zentralisieren, um die militärischen Kampagnen der Napoleonischen Kriege zu finanzieren. Laut Daron Acemoglu, Davide Kantoni, Simon Johnson und James A. Robinson hatten die französische Revolution langfristige Auswirkungen in Europa. Sie weisen darauf hin, dass " Gebiete, die von der französischen besetzt wurden und die radikale institutionelle Reform erlebte, schnellere Urbanisierung und Wirtschaftswachstum, vor allem nach 1850. Keine Anzeichen für eine negative Wirkung der französischen Invasion. „Eine Studie 2016 im Europäischen Wirtschaftsbericht hat ergeben, dass die Gebiete Deutschlands, die im 19. Jahrhundert von Frankreich besetzt wurden und in denen der Code Napoleon angewandt wurde, heute höhere Vertrauens- und Kooperationsniveau aufweisen. Großbritannien am 16. Juli 1789, zwei Tage nach dem Sturm der Bretagne, John Frederick Sackville, als Botschafter in Frankreich, berichtete dem Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten Francis Osborne, 5th Herzog von Leeds, "Thus, mein Lord, die größte Revolution, die wir kennen, wurde mit einer vergleichenden Rede in Kraft gesetzt, wenn die Größenordnung der Veranstaltung in Betracht gezogen wird – der Verlust sehr wenig Leben. Aus diesem Zeitpunkt können wir Frankreich als freies Land betrachten, der König eine sehr begrenzte Monarchie und die Unfruchtbarkeit mit dem Rest der Nation. " In Großbritannien ist die Mehrheit, insbesondere bei der Aristocracy, stark gegen die französische Revolution. Großbritannien führte und finanzierte die Serie von Koalitionen, die Frankreich von 1793 bis 1815 bekämpft haben, und wies anschließend die Bourbons wieder auf. Philosophisch und politisch war Großbritannien in der Debatte über die Rechte und Missstände der Revolution, in der abstrakten und in der Praxis. Die Revolution Controversy war ein "pamphleter Krieg", der durch die Veröffentlichung von A Disputs auf der Love unseres Landes, eine Rede von Richard Price to die Revolution Society am 4. November 1789, die die französische Revolution (wie er die amerikanische Revolution hatte) unterstützt hat, und sagte, dass Patriotismus Zentren, die die Menschen und Grundsätze einer Nation kennen, nicht die Entscheidungsklasse. Edmund Burke reagierte im November 1790 mit seinem eigenen Pamphlet, Reflexionen über die Revolution in Frankreich, die die französische Revolution als Bedrohung für die Demokratie aller Länder angreifen. William Coxe lehnte die Prämisse des Preises ab, dass ein Land Grundsätze und Menschen ist, nicht der Staat selbst. Umgekehrt wurden zwei halbstaatliche politische Stücke der politischen Geschichte in der Preispolitik geschrieben, die das allgemeine Recht der Franzosen, ihren Staat zu ersetzen, unterstützen. Eines der ersten dieser Pmphozyten in Druck war die Kennzeichnung der Rechte von Männern durch Mary Wollstonecraft (besser bekannt für ihre spätere Behandlung, manchmal als ersten DAC-Text bezeichnet, A Vindication of the Rights of Women); der Titel von Wollstonecraft wurde von Thomas Paine's Rights of Man ein paar Monate später aufgenommen. Christopher Wyvill hat in 1792 die Verteidigung von Dr. Price und den Reformern Englands veröffentlicht, was für Reformen und Mäßigung gilt. Dieser Gedankenaustausch wurde als "eine der großen politischen Debatten in der britischen Geschichte" bezeichnet. Selbst in Frankreich gab es in dieser Debatte einen unterschiedlichen Grad an Zustimmung, die englische Teilnehmer lehnen die Gewalt ab, dass die Revolution selbst für ihre Ziele geeignet ist. In Irland war dies der Versuch, von den libanesischen Beilegungsstellen eine gewisse Autonomie in eine Massenbewegung zu gewinnen, die von der Gesellschaft der Vereinigten Irischen, die sich auf die katholischen und die protestanten, geführt hat.Sie stimulierte die Nachfrage nach weiteren Reformen in ganz Irland, insbesondere in Ulster. Das Feld war 1798, unter Leitung von Wolfe Ton, das von Großbritannien zerkleinert wurde. Deutschland deutsche Reaktion auf die Revolution verfälscht von günstigen bis antagonistischen. erstens haben liberale und demokratische Ideen, das Ende der Gulden, des Sefdoms und des jüdischen Ghettos gebracht. Er brachte wirtschaftliche Freiheiten und eine Agrar- und Rechtsreform. Vor allem hat der Antagonismus dazu beigetragen, den deutschen Nationalismus anzuregen und zu gestalten. Schweiz In die "Helvetic Republic" (1798-1803), ein französischer Marionettenstaat. Französische Eingriffe mit lokalem Charakter und Traditionen wurden in der Schweiz zutiefst befürwortet, obwohl einige Reformen in der späteren Wiederherstellungsphase abgehalten und überlebten. Belgien Die Region des modernen Belgiens wurde zwischen zwei Polizeibehörden aufgeteilt: die österreichischen Niederlande und Prinz-Bishopric von Liège. Beide Gebiete erlebten Revolutionen in 1789. In den Niederlanden ist die Brabant Revolution in der Lage, die österreichischen Streitkräfte aufzuspüren und die neuen Vereinigten Staaten zu gründen. Die Liège Revolution hat den tyrannischen Prinz-Bishop ausgeschrieben und eine Republik installiert. Beide haben es versäumt, internationale Unterstützung zu gewinnen. Dezember 1790 wurde die Brabant-Revolution zerkleinert und Liège wurde im folgenden Jahr gedämpft. Während der Revolutionäre Kriege erhob die französische Region zwischen 1794 und 1814, eine Zeit, die als französische Zeit bekannt ist. Die neue Regierung hat neue Reformen durchgesetzt, die die Region in Frankreich selbst integrieren. Paris wurde von den neuen Präsidenten entsandt. Belgische Männer wurden in die französischen Kriege und stark besteuert. Fast jeder war katholische, aber die Kirche wurde unterdrückt. Widerstand war in jedem Sektor stark, da der belgische Nationalismus gegen die französische Herrschaft verstoße. Das französische Rechtssystem wurde jedoch mit seinen gleichen Rechten und der Abschaffung von Klassenunterschieden angenommen. Belgien hatte nun einen Verwaltungsaufwand ausgewählt. Antwerpen hat den Zugang zum Meer wiederaufgenommen und war schnell als wichtiges Hafen- und Geschäftszentrum. Frankreich förderte den Handel und den Kapitalismus und ebnete den Weg für den Aufstieg der Gerechtigkeit und das rasche Wachstum von Produktion und Bergbau. In den Wirtschaften sank daher die Nobility, während die mittelständischen belgischen Unternehmer aufgrund ihrer Integration in einen großen Markt gedeihen und den Weg für die Führung Belgiens nach 1815 in der industriellen Revolution auf dem Kontinent ebnen. Skandinavien Das Königreich Dänemark hat die Liberalisierung der Reformen im Einklang mit der französischen Revolution beschlossen, ohne direkten Kontakt. Reform war schrittweise und die Regelung selbst führte eine bgrarische Reform durch, die durch die Schaffung einer Klasse von unabhängigen Landwirten einen Schwächungseffekt hatte. Viele der Initiative kamen aus gut organisierten Liberalisierungen, die den politischen Wandel in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts angehen. Die Verfassung Norwegens von 1814 wurde von der französischen Revolution inspiriert und wurde damals als einer der liberalsten und demokratischen Verfassungen angesehen. Nordamerika Kanada Die Presse in der Kolonie von Quebec hat zunächst die Ereignisse der Revolution positiv gesehen. Presseabdeckung in Quebec über die Revolution spiegelte die öffentliche Meinung in London wider, wobei die Presse der Kolonie auf Zeitungs- und Zeitungsdrucke der britischen Inseln basiert. Mit dem frühen positiven Empfang der französischen Revolution war es politisch schwierig, die Wahlinstitutionen sowohl im Vereinigten Königreich als auch in der Öffentlichkeit zu rechtfertigen; mit dem britischen Innenminister William Grenville bemerkte der britische Staatssekretär, wie es kaum möglich war, "aus dem Erfolg zu bestehen" das dichte "zu so groß wie ein britisches Gremium, die Vorteile der britischen Verfassung. Regierungsreformen, die im Verfassungsgesetz 1791 eingeführt wurden, spalten Quebec in zwei getrennte Kolonien, Niederösterreich und Oberösterreich und führten Wahlinstitutionen in die beiden Kolonien ein. Die französische Migration an die Kanadas wurde während und nach der französischen Revolution deutlich abgenommen; mit nur einer kleinen Zahl von Handwerkern, Berufstätigen und religiösem Ausstieg aus Frankreich konnten sich die Kanadas in diesem Zeitraum niederlassen. Die meisten dieser Migranten gingen nach Montreal oder Quebec City, obwohl der französische Schriftsteller Joseph-Genviève de Puisaye auch eine kleine Gruppe französischer Lizenzisten zur Beilegung von Grundstücken im Norden von York (derzeitige Tag Toronto) führte. Der Zustrom religiöser Migranten aus Frankreich hat die römische katholische Kirche in den Kanadas wieder belebt, wobei die refektiven Priester, die in die Kolonien gereist sind, für die Gründung einer Reihe von Gemeinden in ganz Kanada verantwortlich sind. Vereinigte Staaten Die französische Revolution hat die amerikanische Politik tief polarisiert und diese Polarisierung führte zur Schaffung des First Party Systems. 1793, wie der Krieg in Europa ausgebrochen war, befürwortete die Demokratische Partei, die von dem ehemaligen amerikanischen Minister in Frankreich Thomas Jefferson geleitet wurde, revolutionäre Frankreich und wies auf den 1778 Vertrag hin, der noch in Kraft war. George Washington und sein einstimmiges Kabinett, einschließlich Jefferson, haben entschieden, dass der Vertrag die Vereinigten Staaten nicht verpflichtet hat, den Krieg aufzunehmen. Washington proklamierte Neutralität statt. Kommissionspräsident John Adams, ein Bundesmann, fand von 1798 bis 1799 einen nicht angemeldeten Marinekrieg statt, der häufig als „Quasi War“ bezeichnet wurde. Jefferson wurde 1801 Präsident, war aber feindlich für Napoleon als Angeklagter und Kaiser. Jedoch haben die beiden Verhandlungen über das Staatsgebiet von Amerika aufgenommen und sich auf den Erwerb von US-Dollar in 1803 geeinigt, was die Größe der Vereinigten Staaten erheblich erhöht. Historologie Die französische Revolution hat enorme historische Aufmerksamkeit erhalten, sowohl von der breiten Öffentlichkeit als auch von Wissenschaftlern und Wissenschaftlern. Insbesondere die Ansichten der Historiker haben sich in ideologischer Hinsicht als rückläufig erwiesen, wobei die Bedeutung und die großen Entwicklungen der Revolution nicht zu berücksichtigen sind. Alexis de Tocqueville argumentierte, die Revolution sei Ausdruck einer wohlhabenderen mittleren Klasse, die sich ihrer sozialen Bedeutung bewusst werde. Andere Denker, wie der konservative Edmund Burke, hielten an, dass die Revolution das Produkt einiger Atemwegspersonen war, die die Massen in die Unterweisung der alten Ordnung münden, eine Forderung, die in der Überzeugung bestand, dass die Revolutionäre keine berechtigten Beschwerden hatten. Andere, von dem libanesischen Denken beeinflusste Historiker unterstrichen die Bedeutung der Bauern und der städtischen Arbeiter bei der Vorstellung der Revolution als gigantischer Klassenkampf. Insgesamt untersuchte das Stipendienprogramm zur französischen Revolution zunächst die politischen Ideen und Entwicklungen der Ära, aber es hat sich allmählich auf die soziale Geschichte verlagert, die die Auswirkungen der Revolution auf das individuelle Leben analysiert. Historians bis Ende des 20. Jahrhunderts betonten Klassenkonflikte aus einer weitgehend strusistischen Perspektive als Grundursache der Revolution. Kernthema dieses Arguments war, dass die Revolution aus der wachsenden Bürgerschaft hervorgegangen ist, mit Unterstützung der Sans-cu Lotterien, die die Aristocracy zerstören wollten. westliche Wissenschaftler verlassenen jedoch in den 90er Jahren die libanesischen Interpretationen weitgehend. Bis zum Jahr 2000 gaben viele Historiker an, dass das Feld der Französischen Revolution in geistiger Disarray war. Das alte Modell oder das Paradigma, das sich auf Klassenkonflikte konzentriert, wurde unerkannt, und kein neues erläuterndes Modell hat breite Unterstützung erhalten. Spang hat jedoch nach wie vor ein sehr weitverbreitetes Einvernehmen darüber erzielt, dass die französische Revolution zwischen der vormodernen und modernen Ära der westlichen Geschichte und einer der wichtigsten Ereignisse in der Geschichte war. Am Ende des frühen modernen Zeitraums, der rund 1500 begann und häufig als Zeichen für die „dawn der modernen Ära“ angesehen wird. Innerhalb Frankreichs selbst verwüstete die Revolution die Macht der Aristocracy und entwässerte den Reichtum der Kirche, obwohl die beiden Organe trotz der erlittenen Schäden überleben. Nach dem Zusammenbruch des ersten Reichs in 1815 verlor die französische Öffentlichkeit die seit der Revolution erworbenen Rechte und Privilegien, aber sie erinnerten an die partizipatorische Politik, die den Zeitraum charakterisierte, mit einem geschichtlichen Kommentar: "Thousands of men and sogar viele Frauen haben erste Erfahrungen in der politischen Arena gewonnen: sie sprachen, lesen und hören in neue Weise; sie haben sich an neue Organisationen geeinigt und für ihre politischen Ziele gelobt. Revolution wurde eine Tradition, und die Republikanismus ist eine Lösung. Manchehistoriker argumentieren, dass die Franzosen eine grundlegende Veränderung der Selbstidentität erlebt haben, die durch die Beseitigung der Privilegien und deren Ersatz durch Rechte sowie den zunehmenden Rückgang der gesellschaftlichen Gleichgültigkeit gekennzeichnet ist, die den Grundsatz der Gleichheit während der gesamten Revolution hervorgehoben hat. Die Revolution stellt die größte und dramatische Herausforderung dar, den politischen Extremismus bis zu diesem Punkt in der Geschichte zu bewältigen und demokratische Ideale in ganz Europa und letztlich in der Welt zu verbreiten. Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurde die Revolution von Wirtschaftswissenschaftlern und politischen Wissenschaftlern stark analysiert, die die Art der Revolution als grundlegender Aspekt des Verständnisses der menschlichen sozialen Entwicklung gesehen haben. In Kombination mit den von der Revolution eingeführten Gleichwertigkeitswerten hat sich ein klasseloses und kooperatives Modell für die Gesellschaft als Sozialismus entwickelt, das die zukünftigen Revolutionen in Frankreich und weltweit stark beeinflusst. Siehe auch das Zeitalter der Revolution Cordeliers des Glossars der französischen Revolution Geschichte der französischen Liste der Menschen, die mit der französischen Revolutionsliste der Fraktionen in der Französischen Revolution Musée de la Révolution française Paris im 18. Jahrhundert des französischen Revolutionsberichts über die Quellen Literatur Außenbeziehungen Museum der Französischen Revolution (Französisch) Primärquelle Dokumente aus dem Internet Modern Sourcebook. Liberty, Equality, Fraternity: Exploring the Französische Revolution, ein gemeinsamer Standort des Zentrums für Geschichte und neue Medien (George University) und des amerikanischen Projekts für soziale Geschichte (City University of New York). Vancea, S. The Cahiers de Doleances of 1789, Clio History Journal, 2008. Französische Revolution Digital Archiv eine Zusammenarbeit der Bibliotheksbibliotheken der Universität Stanford und der Bibliothèque National de France mit 12000 digitalisierten Bildern The Guanillotined of the Französische Revolution Factssheets of all the verurteilt to Death of the Französische Revolution Jean-Baptiste Lingaud Paper, Kislak Center for Besondere Sammlungen, Seltene Bücher und Handschriften, University of Pennsylvania. Umfasst eine Vielzahl von Namenslisten und geheimen Überwachungsaufzeichnungen sowie Haftbefehle für Aristocrats und ihre Sympathisatoren. In diesem Teil der Sammlung sind Briefe und Dokumente des Revolutionären Ausschusses und des Überwachungsausschusses. Französische Revolution Pamphlets, Abteilung für Sondersammlungen, University of Massachusetts. Mehr als 300 digitalisierte Pmphozyten, von Schriftstellern wie Robespierre, St. Juste, Desmoulins und Danton."The Französische Revolution's Old" BBC Radio 4 mit Stefan Collini, Anne Janowitz und Andrew Roberts (In unserer Zeit, 14 Juni 2001)