Das Akkadische Reich () war das erste alte Reich von Mesopotamien nach der langlebigen Zivilisation von Sumer. Es wurde in der Stadt Akkad und seiner Umgebung zentriert. Das Reich vereinte Akkadian und Sumerian Sprecher unter einer Regel. Das Akkadische Reich übte Einfluss auf Mesopotamien, die Levante und Anatolien aus und schickte militärische Expeditionen nach Süden bis Dilmun und Magan (modern Saudi-Arabien, Bahrain und Oman) in der arabischen Halbinsel. Das Akkadische Reich erreichte seinen politischen Höhepunkt zwischen dem 24. und 22. Jahrhundert v. Chr., nach den Eroberungen durch seinen Gründer Sargon von Akkad. Unter Sargon und seinen Nachfolgern wurde die akadische Sprache kurz auf benachbarte eroberte Staaten wie Elam und Gutium verhängt. Akkad wird manchmal als erstes Reich in der Geschichte betrachtet, obwohl die Bedeutung dieses Begriffs nicht genau ist, und es gibt frühere Sumerianer. Nach dem Sturz des Akkadischen Reiches kollabierte das Volk Mesopotamiens schließlich in zwei große akadischsprachige Nationen: Assyrien im Norden und Babylonien im Süden. Die Geschichte der Forschung Die Bibel bezieht sich auf Akkad in Genesis 10:10–12, die besagt: "Der Beginn seines [Nimrods] Königreichs war Babel, Erech und Accad und Calneh im Lande Shinar. Aus diesem Land ging er hinaus nach Assyrien und baute Nineveh, Rehoboth-Ir und Calah und Resen zwischen Nineveh und Calah (dasselbe ist die große Stadt). "Nimrods historische Identität ist unbekannt oder diskutiert, aber Nimrod wurde von einigen als Sargon von Akkad identifiziert, und andere haben ihn mit dem legendären Gilgamesh, Gründer von Uruk verglichen. Heute haben Wissenschaftler rund 7.000 Texte aus der Akkadischen Zeit dokumentiert, die sowohl in Sumerian als auch Akkadian geschrieben wurden. Viele spätere Texte aus den Nachfolgestaaten Assyriens und Babyloniens befassen sich auch mit dem Akkadischen Reich. Das Verständnis des Akkadischen Reiches wird weiterhin dadurch behindert, dass sich seine Hauptstadt Akkad trotz zahlreicher Versuche noch nicht befindet. Präzise Datierung von archäologischen Stätten wird dadurch behindert, dass es keine eindeutigen Unterscheidungen zwischen Artefakt-Assemblagen gibt, die von der vorhergehenden Frühdynastischen Periode stammen, und die dachten, Akkadian zu sein. Ebenso ist das für Akkadian gedachte Material weiterhin in der Ur-III-Periode im Einsatz. Viele der jüngsten Erkenntnisse über das Akkadische Reich stammen aus Ausgrabungen im Oberen Khabur-Gebiet im modernen Nordosten Syriens, die nach dem Sturz von Akkad zum Teil Assyrien werden sollten. Zum Beispiel brachten Ausgrabungen in Tell Mozan (alte Urkesh) eine Abdichtung von Tar'am-Agade, einer bisher unbekannten Tochter von Naram-Sin, die möglicherweise mit einem unbekannten lokalen Endan verheiratet war (Ruler). Die Bagger in der Nähe von Tell Leilan (alte Shekhna/Shubat-Enlil) haben die Ergebnisse ihrer Untersuchungen verwendet, um zu argumentieren, dass das Akkadische Reich aufgrund einer plötzlichen Dürre, der sogenannten 4,2 Kilo-Jahr-Veranstaltung, zu einem Ende kam. Die Auswirkungen dieses Klimaereignisses auf Mesopotamien im Allgemeinen und insbesondere auf das Akkadische Reich werden weiterhin heiß diskutiert. Excavation auf der modernen Website von Tell Brak hat vorgeschlagen, dass die Akkadians wieder eine Stadt (Brak oder Nagar) auf dieser Seite, für die Verwendung als Verwaltungszentrum. Die Stadt umfasste zwei große Gebäude, darunter ein Komplex mit Tempel, Büros, Hof und großen Öfen. Dating und Periodisierung Die Akkadische Periode ist im Allgemeinen auf 2334-2154 BC (nach der mittleren Chronologie). Die Kurzzeitangaben von 2270-2083 v. Chr. werden jetzt als weniger wahrscheinlich angesehen. Es wurde vor der frühen Dynastischen Periode von Mesopotamien (ED) und durch die Ur-III-Periode erfolgreich, obwohl beide Übergänge verschwimmen. Zum Beispiel ist es wahrscheinlich, dass der Aufstieg von Sargon von Akkad mit der späten ED-Periode zusammenfiel und dass die letzten akadischen Könige gleichzeitig mit den Gutian-Königen neben den Herrschern an den Stadtstaaten von Uruk und Lagash regierten. Die Akkadische Periode ist zeitgemäß mit EB IV (in Israel), EB IVA und EJ IV (in Syrien) und EB IIIB (in der Türkei). Zeitlinie der Herrscher Die relative Ordnung der akadischen Könige ist klar. Die absoluten Termine ihrer Herrschaften sind ungefähr (wie bei allen Terminen vor dem späten Bronzezeitkollaps c. 1200 v. Chr.) Geschichte und Entwicklung des ReichesPre-Sargonic AkkadDas Akkadische Reich nimmt seinen Namen aus der Region und der Stadt Akkad, die beide im allgemeinen Konfluenzgebiet der Tigris und Euphrates Flüsse lokalisiert wurden. Obwohl die Stadt Akkad noch nicht auf dem Boden identifiziert wurde, ist sie aus verschiedenen Textquellen bekannt. Unter diesen ist mindestens ein Text, der die Herrschaft von Sargon prediert. Zusammen mit der Tatsache, dass der Name Akkad nicht-akkadischer Herkunft ist, deutet dies darauf hin, dass die Stadt Akkad bereits in vorsargischen Zeiten besetzt sein kann. Sargon von Akkad Sargon von Akkad besiegte und gefangen Lugal-zage-si in der Schlacht von Uruk und eroberte sein Reich. Die frühesten Aufzeichnungen in der akadischen Sprache stammen aus der Zeit von Sargon. Sargon wurde behauptet, der Sohn von La'ibum oder Itti-Bel zu sein, ein bescheidener Gärtner, und möglicherweise eine Hierodule, oder Priesterin Ishtar oder Inanna. Eine Legende in Bezug auf Sargon in assyrischen Zeiten sagt, dass meine Mutter eine Veränderung war, mein Vater, den ich nicht kannte. Die Brüder meines Vaters liebten die Hügel. Meine Stadt ist Azurpiranu (die Wildnis Kräuterfelder), die an den Ufern der Euphrates liegt. Meine wandelnde Mutter hat mich gezeugt, sie hat mich geheim langweilt. Sie setzte mich in einen Korb von Eile, mit Bitumen versiegelte sie meinen Deckel. Sie hat mich in den Fluss geworfen, der nicht über mich stieg. Der Fluss langweilte mich und führte mich nach Akki, der Schublade des Wassers. Akki, die Schublade des Wassers, nahm mich als seinen Sohn und erzog mich. Akki, die Schublade des Wassers, hat mich zu seinem Gärtner ernannt. Während ich Gärtner war, gewährte Ishtar mir ihre Liebe, und für vier und fünfzig? .Jahre habe ich Königtum ausgeübt. Später behaupteten im Namen von Sargon, dass seine Mutter war ein Anu Priester (hohe Priester). Die Behauptungen könnten gemacht worden sein, um einen Adligen der Adel zu gewährleisten, da nur eine hoch aufgestellte Familie eine solche Position erreichen könnte. Ursprünglich ein Becher (Rabshakeh) zu einem König von Kish mit einem semitischen Namen, Ur-Zababa, Sargon wurde so ein Gärtner, verantwortlich für die Aufgabe, Bewässerungskanäle auszuräumen. Der königliche Becher zu dieser Zeit war in der Tat eine prominente politische Position, in der Nähe des Königs und mit verschiedenen hohen Verantwortungen, die nicht durch den Titel der Position selbst vorgeschlagen. Dies gab ihm Zugang zu einem disziplinierten Korps von Arbeitern, die auch als seine ersten Soldaten dienten. Verdrängen Ur-Zababa, Sargon wurde König gekrönt, und er trat auf eine Karriere der ausländischen Eroberung. Viermal eroberte er Syrien und Kanaan, und er verbrachte drei Jahre gründlich die Länder des "Westens", um sie mit Mesopotamien "in ein einziges Reich" zu vereinen. Aber Sargon nahm diesen Prozess weiter und eroberte viele der umliegenden Regionen, um ein Reich zu schaffen, das westlich bis zum Mittelmeer und vielleicht Zypern (Kaptara); nach Norden bis zu den Bergen (ein späterer Hittite-Text behauptet, er kämpfte den Hattian-König Nurdaggal von Burushanda, gut nach Anatolien); östlich über Elam; und bis weit südlich wie Magan (Er) — eine Region, die über Elam herrschte. Er konsolidierte seine Herrschaft über seine Territorien, indem er die früher gegnerischen Herrscher durch edle Bürger von Akkad, seiner Heimatstadt ersetzte, in der die Loyalität auf diese Weise. Der Handel erstreckte sich von den Silberminen von Anatolia bis zu den lapis lazuli Minen in modernem Afghanistan, den Zedern des Libanon und dem Kupfer von Magan. Diese Konsolidierung der Stadtstaaten von Sumer und Akkad spiegelte die wachsende wirtschaftliche und politische Macht Mesopotamiens wider. Der Brotkorb des Imperiums war das geregnete landwirtschaftliche System von Assyrien und eine Kette von Festungen wurde gebaut, um die Weizenproduktion zu kontrollieren. Die Bilder von Sargon wurden an den Ufern des Mittelmeers errichtet, im Zeichen seiner Siege, und Städte und Paläste wurden zu Hause mit den Verwöhnen der eroberten Länder gebaut. Elam und der nördliche Teil Mesopotamiens (Assyrien/Subartu) wurden ebenfalls untergraben und Rebellionen in Sumer niedergelegt. Vertragstabletten wurden in den Jahren der Kampagnen gegen Canaan und gegen Sarlak, König von Gutium, gefunden. Er rühmte sich auch, die vier Viertel unterjugiert zu haben — die Länder, die Akkad im Norden (Assyrien), den Süden (Sumer,) den Osten (Elam,) und den Westen (Martu). Einige der frühesten historiographischen Texte (ABC 19, 20) schlagen vor, dass er die Stadt Babylon (Bab-ilu) in seinem neuen Standort in der Nähe von Akkad wieder aufgebaut hat. Sargon, während seines langen Lebens, zeigte besondere Entsprechung zu den sumerischen Gottheiten, insbesondere Inanna (Ishtar,) seine Schirmherrschaft, und Zababa, der Kriegergott Kish. Er nannte sich "Der gesalbte Priester von Anu" und "die große Ensi von Enlil" und seine Tochter, Enheduanna, wurde als Priester Nanna am Tempel in Ur.Troubles multipliziert zum Ende seiner Herrschaft. Ein später babylonischer Text sagt: In seinem alten Alter widersetzten sich alle Länder gegen ihn, und sie belagerten ihn in Akkad (der Stadt)[aber] ging er hinaus, um zu kämpfen und besiegte sie, er klopfte sie um und zerstörte ihre große Armee. Es bezieht sich auf seine Kampagne in Elam, wo er eine Koalitionsarmee unter der Leitung des Königs von Awan besiegte und die Verletzten zwang, seine Vasallen zu werden. Auch kurz danach fand ein weiterer Aufstand statt: der Subartu (Bergstämme von Assyrien) das Oberland – in seiner Reihe angegriffen, aber sie legte sich an seine Arme, und Sargon ließ ihre Gewohnheiten nieder, und er schlug sie traurig. Rimush und Manishtushu Sargon hatten die Opposition sogar im Alter zerstört. Diese Schwierigkeiten brachen wieder in der Herrschaft seiner Söhne aus, wo die Aufstände während der neunjährigen Herrschaft von Rimush (2278–2270 v. Chr.) ausbrachen, die hart um das Reich kämpften, und war erfolgreich, bis er von einigen seiner eigenen Höfe ermordet wurde. Nach seinen Inschriften konfrontierte er weit verbreitete Revolten und musste die Städte Ur, Umma, Adab, Lagash, Der und Kazallu aus rebellischer Ensis wiedererobern: Rimush führte Massenschlachtung und große Zerstörung der sumerischen Stadtstaaten ein und pflegte sorgfältige Aufzeichnungen seiner Zerstörungen. Die meisten der großen sumerischen Städte wurden zerstört, und die sumerischen menschlichen Verluste waren enorm: Rimushs älterer Bruder Manishtushu (2269–2255 v. Chr.) gelang ihm. Letzteres scheint eine Seeschlacht gegen 32 Könige gekämpft zu haben, die sich gegen ihn versammelt hatten und die Kontrolle über ihr vorarabisches Land, bestehend aus modernen Vereinigten Arabischen Emiraten und Oman, übernommen hatten. Trotz des Erfolgs, wie sein Bruder scheint er in einer Palastverschwörung ermordet worden. Naram-Sin Manishtushus Sohn und Nachfolger, Naram-Sin (2254–2218 v. Chr.), aufgrund großer militärischer Eroberungen, nahm den kaiserlichen Titel "König Naram-Sin, König der vier Viertel" (Lugal Naram-Sîn, Šar kibrat 'arbaim) als Bezug auf die ganze Welt an. Er war auch zum ersten Mal in der sumerischen Kultur, adressiert als "der Gott (Sumerian = DINGIR, Akkadian = ilu) von Agade" (Akkad), im Gegensatz zum vorherigen religiösen Glauben, dass Könige nur Vertreter des Volkes zu den Göttern waren. Zu Beginn seiner Regierung sah er sich auch mit Revolten konfrontiert, aber schnell zerschmettert. Naram-Sin nahm auch die achkadische Eroberung von Ebla sowie Armanum und dessen König auf. Der Ort von Armanum wird diskutiert: Es wird manchmal mit einem syrischen Königreich identifiziert, das in den Tabletten von Ebla als Armi erwähnt wird, dessen Lage auch diskutiert wird; während der Historiker Adelheid Otto es mit der Zitadelle von Bazi am Tell Banat Komplex auf dem Euphrates River zwischen Ebla und Tell Brak identifiziert, andere wie Wayne Horowitz identifizieren es mit Aleppo. Darüber hinaus, während die meisten Gelehrten Armanum in Syrien, Michael C. Astour glaubt, es nördlich der Hamrin-Gebirge im Nordirak zu liegen. Um Syrien besser zu polizeien, baute er eine königliche Residenz in Tell Brak, eine Kreuzung im Herzen des Khabur River Beckens der Jezirah. Naram-Sin kämpfte gegen Magan, der auch revoltte; Naram-Sin "verheiratet gegen Magan und persönlich gefangen Mandannu, seinen König", wo er Garnisonen instruierte, um die Hauptstraßen zu schützen. Die größte Bedrohung schien von den nördlichen Zagros-Gebirge, den Lulubis und den Gutianern zu kommen. Eine Kampagne gegen die Lullubi führte zur Vermittlung der "Victory Stele of Naram-Suen", jetzt im Louvre. Hittite-Quellen behaupten, Naram-Sin von Akkad wagte sogar in Anatolien, schlug die Hittite und Hurrian Könige Pamba von Hatti, Zipani von Kanesh, und 15 andere. Die Wirtschaft war sehr geplant. Korn wurde gereinigt, und Rationen von Getreide und Öl wurden in standardisierten Gefäßen der Stadt Töpfer verteilt. Steuern wurden in der Produktion und Arbeit an öffentlichen Wänden, einschließlich Stadtmauern, Tempel, Bewässerungskanäle und Wasserstraßen bezahlt, wodurch riesige landwirtschaftliche Überschüsse. Dieser neufunde akadische Reichtum könnte auf gutartige Klimabedingungen, riesige landwirtschaftliche Überschüsse und die Beschlagnahme des Reichtums anderer Völker beruhen. In späteren assyrischen und babylonischen Texten erscheint der Name Akkad, zusammen mit Sumer, als Teil des königlichen Titels, wie in der Sumerian LUGAL KI-EN-GI KI-URI oder Akkadian Šar māt Šumeri u Akkadi, die auf "König von Sumer und Akkad" übergeht. Dieser Titel wurde von dem König angenommen, der die Kontrolle über Nippur, das intellektuelle und religiöse Zentrum der südlichen Mesopotamien beschlagnahmte. Während der akadischen Zeit wurde die akadische Sprache zum Lingua franca des Nahen Ostens und wurde offiziell für die Verwaltung verwendet, obwohl die sumerische Sprache als gesprochene und literarische Sprache blieb. Die Verbreitung von Akkadian streckte sich von Syrien nach Elam, und sogar die Elamite Sprache wurde zeitweise in Mesopotamischer Cuneiform geschrieben. Akkadische Texte fanden später ihren Weg zu fernen Orten, von Ägypten (in der Amarna-Periode) und Anatolien, nach Persien (Behistun.) Einreichung von Sumerischen Königen Die Einreichung von einigen sumerischen Herrschern zum Akkadischen Reich, wird in den Siegel Inschriften von Sumerian Herrschern wie Lugal-ushumgal, Gouverneur (ensi) von Lagash (Shirpula,) um 2230-2210 BCE aufgezeichnet. Mehrere Inschriften von Lugal-ushumgal sind bekannt, insbesondere Siegeleindrücke, die ihn als Gouverneur von Lagash und zu der Zeit ein Vasal (𒀵, arad, Knecht oder Sklave) von Naram-Sin, sowie sein Nachfolger Shar-kali-sharri. Einer dieser Siegel verkündet: „Naram-Sin, der mächtige Gott von Agade, der König der vier Ecken der Welt, Lugal-uschumgal, der Schreiber, Ensi von Lagash, ist dein Diener.“ Es kann angenommen werden, dass Lugal-ushumgal ein Mitarbeiter des Akkadischen Reiches war, wie Meskigal, Herrscher von Adab. Später aber wurde Lugal-ushumgal von Puzer-Mama, die, wie Akkadische Macht wagte, erreichte Unabhängigkeit von Shar-Kali-Sharri, unter der Annahme des Titels "König von Lagash" und beginnen die illustre zweite Dynastie von Lagash. Zusammenbruch Das Reich von Akkad fiel, vielleicht im 22. Jahrhundert v. Chr., innerhalb von 180 Jahren seiner Gründung, in einem "dunklen Zeitalter" mit keiner prominenten imperialen Autorität bis zur dritten Dynastie von Ur.Die politische Struktur der Region kann auf den Status Quo ante der lokalen Regierung durch Stadtstaaten zurückgekehrt haben. Am Ende der Herrschaft von Sharkalisharri hatte das Reich begonnen, zu entraschen. Shu-turul scheint eine zentralisierte Autorität wiederhergestellt zu haben; aber er konnte nicht verhindern, dass das Reich schließlich aus der Invasion der barbarischen Völker aus den Zagros-Gebirge, die als die Gutians bekannt. Über die Gutian-Periode ist wenig bekannt, oder wie lange es ausdauerte. Cuneiforme Quellen deuten darauf hin, dass die Verwaltung der Gutians wenig Besorgnis für die Aufrechterhaltung der Landwirtschaft, schriftliche Aufzeichnungen oder öffentliche Sicherheit gezeigt hat; sie veröffentlichten alle Nutztiere, um frei über Mesopotamien zu streifen und brachten bald Hunger und felsende Getreidepreise. Der Sumerian-König Ur-Nammu (2112–2095 v. Chr.) räumte die Gutianer aus Mesopotamien während seiner Herrschaft aus. Die Sumerian King List, die das akadische Reich nach dem Tod von Shar-kali-shari beschreibt, sagt: Wer war König? Wer war nicht König? Irgigi, der König; Nanum, der König; Imi, der König; Ilulu, der König, die vier waren Könige, aber regierte nur drei Jahre. Dudu regierte 21 Jahre; Shu-Turul, der Sohn Dudus, regierte 15 Jahre. .Agade wurde besiegt und sein Königtum zog nach Uruk. In Uruk regierte Ur-ningin 7 Jahre, Ur-Gigir, Sohn von Ur-ningin, regierte 6 Jahre; Kuda regierte 6 Jahre; Puzur-ili regierte 5 Jahre, Ur-Utu regierte 6 Jahre. Uruk wurde mit Waffen und seinem Königtum von den Gutian Horden getragen. Es gibt jedoch keine bekannten Namen oder andere archäologische Beweise, die einen dieser späteren Könige von Akkad oder Uruk verifizieren, abgesehen von mehreren Artefakten, die König Dudu von Akkad und Shu-turul verweisen. Die benannten Könige von Uruk mögen Zeitgenossen der letzten Könige von Akkad gewesen sein, aber in jedem Fall hätte nicht sehr prominent sein können. In den gutianischen Horden, (erst regierte) ein namenloser König; (dann) Imta regierte 3 Jahre als König; Shulme regierte 6 Jahre; Elulumesh regierte 6 Jahre; Inimbakesh regierte 5 Jahre; Igeshuash regierte 6 Jahre; Iarlagab regierte 15 Jahre; Ibate regierte 3 Jahre; ... regierte 3 Jahre;... Iararum regierte 2 Jahre; Ibranum regierte 1 Jahr; Hablum regierte 2 Jahre; Puzur-Sin Sohn von Hablum regierte 7 Jahre; Iarlaganda regierte 7 Jahre; ... regierte 7 Jahre; ... regierte 40 Tage. Insgesamt 21 Könige regierten 91 Jahre, 40 Tage. Der Zeitraum zwischen c. 2112 BC und 2004 BC ist als Ur-III-Zeitraum bekannt. Die Dokumente begannen erneut in Sumerian zu schreiben, obwohl Sumerian zu einer rein literarischen oder liturgischen Sprache wurde, so wie Latein später in mittelalterlichem Europa wäre. Eine Erklärung zum Ende des akadischen Reiches ist einfach, dass die akadische Dynastie ihre politische Überlegenheit gegenüber anderen unabhängig mächtigen Stadtstaaten nicht aufrecht erhalten konnte. Teig Eine Theorie verbindet den regionalen Rückgang am Ende der Akkadischen Periode (und der Ersten Zwischenzeit nach dem alten Königreich in alten Ägypten) mit einer rapiden steigenden Aridität und scheiternden Niederschläge in der Region des alten Nahen Ostens, verursacht durch eine weltweite hundertjährige Dürre. Harvey Weiss hat gezeigt, dass [A]rchaeologische und bodenstratigraphische Daten den Ursprung, das Wachstum und den Zusammenbruch von Subir, die dritte Jahrtausend regen-gefütterte Landwirtschaft der nördlichen Mesopotamien auf den Habur-Ebenen von Syrien definieren. Bei 2200 v. Chr. führte eine deutliche Zunahme der Aridität und des Windkreislaufs nach einem Vulkanausbruch zu einem erheblichen Abbau der Landnutzungsbedingungen. Nach vier Jahrhunderten des städtischen Lebens, dieser abrupte klimatische Wandel offensichtlich verursachte Verzicht auf Tell Leilan, regionale Wüste, und den Zusammenbruch des Akkadischen Reiches mit Sitz in Süd-Mesopotamien. Ein synchroner Zusammenbruch in benachbarten Regionen deutet darauf hin, dass die Auswirkungen des abrupten Klimawechsels groß waren. Peter B. de Menocal hat gezeigt: "Es gab einen Einfluss der nordatlantischen Oszillation auf den Stromfluss der Tigris und Euphrates zu dieser Zeit, die zum Zusammenbruch des akadischen Reiches führte". Die jüngste Analyse von Simulationen aus dem HadCM3-Klimamodell zeigt, dass auf einem Zeitskala, das mit dem Zusammenbruch des Imperiums übereinstimmt, eine Verschiebung zu einem arideren Klima stattgefunden hat. Excavation in Tell Leilan deutet darauf hin, dass diese Stätte bald verlassen wurde, nachdem die massiven Mauern der Stadt errichtet wurden, ihr Tempel wieder aufgebaut und seine Getreideproduktion neu organisiert wurde. Die anschließenden Trümmer, Staub und Sand zeigen keine Spuren menschlicher Aktivität. Bodenproben zeigen feinen windblown Sand, keine Spur von Regenwürmeraktivität, reduzierte Niederschläge und Anzeichen für ein trockeneres und windigeres Klima. Evidence zeigt, dass Skelettdünne Schafe und Rinder von Dürre starben, und bis zu 28.000 Menschen verließen den Standort, vermutlich auf der Suche nach nassen Gebieten anderswo. Sagen Sie Brak um 75 %. Der Handel ist zusammengebrochen. Nomadische Hirten wie die Amoriter bewegten Herden näher an zuverlässige Wasserlieferanten und brachten sie in Konflikt mit akadischen Populationen. Dieser klimabedingte Zusammenbruch scheint den ganzen Nahen Osten beeinflusst zu haben und mit dem Zusammenbruch des Ägyptischen Alten Königreichs zusammenzufallen. Dieser Zusammenbruch der regnerischen Landwirtschaft im Oberland bedeutete den Verlust der südlichen Mesopotamien der Agrarsubventionen, die das akadische Reichslösungsmittel gehalten hatten.Die Wasserstände innerhalb der Tigris und Euphrates fielen 1,5 Meter unter dem Niveau von 2600 v. Chr., und obwohl sie sich während der folgenden Ur-III-Zeit stabilisierten, stiegen die Rivalitäten zwischen Pastoralisten und Bauern. Es wurden Versuche unternommen, die ehemaligen Herden in landwirtschaftlichen Flächen zu verhindern, wie etwa das Gebäude einer 180 km langen Mauer, die als "Repeller der Amoriter" zwischen den Tigris und Euphrates unter dem Ur-III-Herr Shu-Sin bekannt ist. Solche Versuche führten zu einer erhöhten politischen Instabilität; inzwischen traten schwere Depressionen auf, das demographische Gleichgewicht mit den weniger günstigen Klimabedingungen wiederherzustellen. Richard Zettler hat die Dürretheorie kritisiert und beobachtet, dass die Chronologie des akadischen Reiches sehr unsicher ist und dass verfügbare Beweise nicht ausreichen, um seine wirtschaftliche Abhängigkeit von den nördlichen Gebieten, die von Weiss und anderen ausgegraben wurden, zu zeigen. Er kritisiert auch Weiss, dass er akadische Schriften buchstäblich einnahm, um bestimmte katastrophale Ereignisse zu beschreiben. Laut Joan Oates, bei Tell Brak, liegt das mit der Dürre verbundene Bodensignal unter dem Niveau des Naram-Sins Palastes. Die Beweise können jedoch eine Verschärfung der akadischen Kontrolle nach dem Brak-Ereignis vorschlagen, zum Beispiel die Konstruktion des stark befestigten Palastes selbst und die offensichtliche Einführung größerer Zahl von Akkadian im Gegensatz zu lokalen Beamten, vielleicht eine Reflexion der Unruhen in der Landschaft der Art, die oft eine natürliche Katastrophe folgt. Darüber hinaus blieb Brak nach dem Sturz der Akkaden besetzt und funktionell. 2019 liefert eine Studie der Hokkaido University über fossile Korallen in Oman einen Beweis dafür, dass längere Winterschieferzeiten zur Salinisierung der bewässerten Felder geführt haben; daher löste eine dramatische Abnahme der pflanzlichen Produktion eine weit verbreitete Hungersnot und schließlich der Zusammenbruch des alten Akkadischen Reiches aus. Regierung Die achkadische Regierung bildete einen "klassischen Standard", mit dem sich alle zukünftigen mesopotamischen Staaten vergleichen. Traditionell war die Ensi der höchste Funktionär der sumerischen Stadtstaaten. In späteren Traditionen wurde man zum Ensi, indem man die Göttin Inanna heiratete und die Herrschaft durch göttliche Zustimmung legitimierte. Zunächst wurde der monarchische Lagal (lu = Mann, gal = Griechenland) dem priesterlichen Ensi untergeordnet und zu Zeiten von Schwierigkeiten ernannt, aber durch spätere zynische Zeiten war es der Lagal, der als die herausragende Rolle hervorgegangen war, mit seinem eigenen é (= Haus) oder Palast, unabhängig vom Gründungstempel. In der Zeit von Mesalim, die die Stadt Kish kontrollierte, wurde als šar kiššati (= König von Kish) anerkannt und wurde in Sumer als preeminent angesehen, möglicherweise weil dies der Fall war, wo sich die beiden Flüsse näherten und wer Kish schließlich kontrollierte, kontrollierte die Bewässerungssysteme der anderen Städte stromabwärts. Als Sargon seine Eroberung von der "Lower Sea" (Persischer Golf) auf das "Upper Sea" (Mediterranean) erweiterte, fühlte sich, dass er "die Gesamtheit der Länder unter dem Himmel" oder "von Sonnenaufgang bis Sonnenuntergang" regierte, wie zeitgenössische Texte es formulierten. Unter Sargon blieb die Ensis in der Regel ihre Positionen, wurden aber eher als Provinzgouverneur gesehen. Der Titel šar kiššati wurde als "lord of the Universe" anerkannt. Sargon wird sogar als organisierte Marineexpeditionen nach Dilmun (Bahrain) und Magan unter den ersten organisierten militärischen Marineexpeditionen in der Geschichte aufgenommen. Ob er auch im Mittelmeerraum mit dem Kaptara-Königreich (möglicherweise Zypern), wie in späteren Dokumenten behauptet, handelt, ist fragwürdiger. Mit Naram-Sin, Sargons Enkel, ging dies weiter als mit Sargon, wobei der König nicht nur "Herr der Vierer (der Erde)" genannt wurde, sondern auch mit seiner eigenen Tempeleinrichtung in die Reihen des Dingirs (= Götter) erhoben wurde. Zuvor konnte ein Herrscher wie Gilgamesh nach dem Tod göttlich werden, aber die achkadischen Könige, von Naram-Sin nach oben, wurden in ihrem Leben als Götter auf der Erde betrachtet. Ihre Porträts zeigten sie von größerer Größe als bloße Sterblichen und in einiger Entfernung von ihren Haltern. Eine Strategie, die von Sargon und Naram-Sin angenommen wurde, um die Kontrolle des Landes aufrechtzuerhalten, war, ihre Töchter, Enheduanna und Emmenanna, als Hohepriesterin in Sin, die akadische Version der Sumerischen Mondgottheit, Nanna, in Ur, im äußersten Süden von Sumer zu installieren; Söhne als provinzielle Ensi Gouverneure an strategischen Orten zu installieren; und ihre Töchter zu herrschen. Ein gut dokumentierter Fall ist die von Naram-Sins Tochter Tar'am-Agade bei Urkesh. Aufzeichnungen im Verwaltungskomplex Brak legen nahe, dass die Akkadianer Einheimische als Steuersammler ernannten. Wirtschaft Die Bevölkerung von Akkad, wie fast alle vormodernen Staaten, war völlig abhängig von den landwirtschaftlichen Systemen der Region, die scheinbar zwei Hauptzentren hatten: die bewässerten Ackerlande des Südiraks, die traditionell einen Ertrag von 30 Körner für jeden Getreidesitten und die regnerische Landwirtschaft des Nordiraks hatten, bekannt als das "Upper Country". " Der südliche Irak während der Akkadischen Periode scheint sich auf sein modernes Niederschlagsniveau von weniger als 20 mm (0,8 in) pro Jahr angenähert zu haben, so dass die Landwirtschaft völlig von der Bewässerung abhängig war. Vor der achkadischen Periode war die fortschreitende Salinisierung der Böden, die durch schlecht entwässerte Bewässerung erzeugt wurde, im südlichen Teil des Landes die Ausbeuten an Weizen reduzieren, was zur Umwandlung in mehr salztolerante Gerstenanbau führte. Die städtischen Bevölkerungen hatten bereits um 2.600 v. Chr. zugenommen, und der demografische Druck war hoch und trug zum Anstieg des Militarismus bei, der unmittelbar vor der akadischen Periode (wie in der Stele der Vultures von Eannatum) zu erkennen war. Der Krieg zwischen den Stadtstaaten hatte zu einem Bevölkerungsrückgang geführt, von dem Akkad eine vorübergehende Abhängigkeit abgab. Es war diese hohe landwirtschaftliche Produktivität im Süden, die das Wachstum der höchsten Bevölkerungsdichte in der Welt zu dieser Zeit ermöglichte und Akkad seinen militärischen Vorteil verschaffte. Der Wassertisch in dieser Region war von Oktober bis März und von der Schneeschmelze von März bis Juli sehr hoch und regelmäßig aufgefüllt. Überschwemmungen, die von etwa 3.000 bis 2.600 v. Chr. stabil waren, hatten begonnen zu fallen, und durch die Akkadian-Periode waren ein halbes Meter zu einem Meter niedriger als zuvor aufgezeichnet. Sogar die flachen Land- und Wetterunsicherheiten machten die Überschwemmung viel unvorhersehbarer als im Falle des Nils; ernste Schläfer scheinen ein regelmäßiges Ereignis gewesen zu sein, die ständige Wartung von Bewässerungsgräben und Drainagesystemen erforderte. Die Bauern wurden von August bis Oktober in Regimente rekrutiert – eine Zeit der Nahrungsknappheit – unter der Kontrolle der Stadttempelbehörden, also als Form der Arbeitslosenhilfe. Gwendolyn Leick hat vorgeschlagen, dass dies Sargons ursprüngliche Beschäftigung für den König von Kish war und ihm Erfahrung in der effektiven Organisation großer Gruppen von Männern gab; eine Tablette liest: "Sargon, der König, dem Enlil keinen Rivalen erlaubte - 5.400 Krieger aßen täglich Brot vor ihm". Die Ernte war im späten Frühjahr und während der trockenen Sommermonate. Nomadic Amorites aus dem Nordwesten wÃ1⁄4rde ihre Herden von Schafen und Ziegen wÃ1⁄4ren, um den Ernterückstand zu wÃ1⁄4ren und vom Fluss bewässert und Bewässerungskanäle. Für dieses Privileg müssten sie den Tempeln eine Steuer in Wolle, Fleisch, Milch und Käse zahlen, die diese Produkte an die Bürokratie und das Priestertum verteilen würde. In guten Jahren würde alles gut gehen, aber in schlechten Jahren würden wilde Winterweiden in kurzer Versorgung sein, Nomaden würden versuchen, ihre Herden in den Getreidefeldern zu würzen, und Konflikte mit Bauern würden sich ergeben. Es scheint, dass die Subventionierung der südlichen Bevölkerung durch den Import von Weizen aus dem Norden des Reiches dieses Problem vorübergehend überwunden hat, und es scheint, dass die wirtschaftliche Erholung und eine wachsende Bevölkerung in dieser Region erlaubt haben. Außenhandel So hatten Sumer und Akkad einen Überschuss an landwirtschaftlichen Produkten, aber fast alles andere, vor allem Metallerze, Holz und Baustein, die alle importiert werden mussten. Die Verbreitung des akadischen Staates bis zum "silbernen Berg" (möglicherweise Taurusgebirge), den Zedern des Libanon und den Kupferlagerstätten Magan, wurde weitgehend durch das Ziel der Kontrolle über diese Einfuhren motiviert. Eine Tablette liest: "Sargon, der König von Kish, triumphierte in vierunddreißig Kämpfen (über die Städte) bis an den Rand des Meeres (und) zerstörten ihre Wände. Er machte die Schiffe von Meluhha, die Schiffe von Magan (und) die Schiffe von Dilmun binden entlang des Kais von Agade. Sargon, der König, prostizierte sich vor (der Gott) Dagan (und) machte ihm Flehen; (und) er (Dagan) gab ihm das obere Land, nämlich Mari, Yarmuti, (und) Ebla, bis zum Cedar Forest (und) bis zum Silver Mountain" Internationaler Handel, der während der akadischen Periode entwickelt wurde. Auch die Beziehungen zwischen Indus-Mesopotamien scheinen erweitert zu sein: Sargon von Akkad (circa 2300 oder 2250 v. Chr.) war der erste Mesopotamische Herrscher, um einen expliziten Bezug auf die Region Meluhha zu machen, die allgemein als Baluchistan oder Indus-Bereich verstanden wird. Kultur Akkadische Kunst In der Kunst gab es eine große Betonung auf die Könige der Dynastie, zusammen mit viel, die frühere Sumerische Kunst weiter. Kleine Architektur bleibt bestehen. In großen Werken und kleinen, wie Siegeln, wurde der Grad des Realismus erheblich erhöht, aber die Siegel zeigen eine "grimmige Welt des grausamen Konflikts, der Gefahr und der Unsicherheit, eine Welt, in der der Mensch ohne Appell an die unverständlichen Handlungen von fernen und furchtvollen Göttlichkeiten ausgesetzt wird, die er dienen muss, aber nicht lieben kann. Diese sombre Stimmung ... blieb charakteristisch für die mesopotamische Kunst..." Die akkadische Skulptur ist für ihre Feinheit und ihren Realismus bemerkenswert, was eine deutliche Weiterentwicklung gegenüber der früheren Periode der Sumerischen Kunst zeigt. Dichtungen Die Akkadianer nutzten visuelle Künste als ein Instrument der Ideologie. Sie entwickelten einen neuen Stil für Zylinderdichtungen, indem sie traditionelle Tierdekorationen wiederverwenden, aber sie um Inschriften organisieren, die oft zentrale Teile des Layouts wurden. Die Figuren wurden auch skulpturaler und naturalistischer. Neue Elemente wurden auch aufgenommen, vor allem in Bezug auf die reiche akadische Mythologie. Sprache Während des 3. Jahrtausends v. Chr. entwickelte sich eine sehr intime kulturelle Symbiose zwischen den Sumeren und den Akkaden, die weit verbreitete Zweisprachigkeit enthielt. Der Einfluss von Sumerian auf Akkadian (und umgekehrt) zeigt sich in allen Bereichen, von der lexischen Anleihe auf massivem Maßstab, bis hin zur syntaktischen, morphologischen und phonologischen Konvergenz. Dies hat Wissenschaftler aufgefordert, Sumerian und Akkadian im dritten Jahrtausend als sprachbund zu verweisen. Akkadian ersetzte Sumerian allmählich als gesprochene Sprache irgendwo um 2000 v. Chr. (die genaue Datierung ist eine Frage der Debatte), aber Sumerian weiterhin als heilige, zeremonielle, literarische und wissenschaftliche Sprache in Mesopotamien bis zum 1. Jahrhundert n. Chr. verwendet werden. Poet-priestess Enheduanna Sumerian Literatur setzte in der reichen Entwicklung während der Akkadischen Periode fort. Enheduanna, die "Frau (Sumerian dam = Hohepriester) von Nanna [der Sumerische Mondgott] und Tochter von Sargon" des Tempels von Sin bei Ur, der um 2285–2250 v. Chr. lebte, ist der erste Dichter in der Geschichte, dessen Name bekannt ist. Zu ihren bekannten Werken gehören Hymnen der Göttin Inanna, die Offenbarung von Inanna und In-nin sa-gur-ra. Ein drittes Werk, der Tempel Hymns, eine Sammlung von spezifischen Hymnen, behandelt die heiligen Tempel und ihre Insassen, die Gottheit, der sie geweiht wurden. Die Werke dieses Dichters sind von Bedeutung, denn obwohl sie mit der dritten Person beginnen, verschieben sie sich auf die erste Person Stimme des Dichters selbst, und sie markieren eine signifikante Entwicklung in der Verwendung von Cuneiform. Als Dichter, Prinzessin und Priesterin war sie eine Person, die, nach William W. Hallo, "Standards in allen drei ihrer Rollen für viele erfolgreiche Jahrhunderte setzen"In der Exultation von Inanna, Enheduanna zeigt Inanna als disziplinierende Menschheit als Göttin der Schlacht. Sie vereint damit die kriegerischen Qualitäten von Akkadian Ishtar zu denen der sanfteren Sumerischen Göttin von Liebe und Fekundalität. Sie mag Inanna zu einem großen Sturmvogel, der sich auf die weniger Götter niederschleudert und sie wie überraschte Fledermäuse abschleudern lässt. Dann, wahrscheinlich der interessanteste Teil der Hymne, schritt Enheduanna selbst in der ersten Person nach vorne, um ihre eigenen Vergangenheit Glories zu rezitieren, ihre Glaubwürdigkeit zu etablieren und ihre gegenwärtige Not zu erklären. Sie wurde als Hohepriesterin aus dem Tempel in der Stadt Ur und von Uruk verbannt und zur Steppe ausgerufen. Sie bittet den Mondgott Nanna, für sie zu intervenieren, weil die Stadt Uruk, unter dem Herrscher Lugalanne, gegen Sargon rebelliert hat. Der Rebellen, Lugalanne, hat sogar den Tempel Eanna zerstört, einer der größten Tempel in der alten Welt, und machte dann Fortschritte auf seiner Schwägerin. Der Fluch von Akkad Laternenmaterial beschreibt, wie der Sturz von Akkad auf Naram-Sins Angriff auf die Stadt Nippur zurückzuführen war. Als er von einem paar unausfälligen Orakeln veranlasst wurde, sackte der König den E-kur Tempel, der angeblich durch den Gott Enlil, den Kopf des Pantheons, geschützt wurde. Als Folge davon sollten acht Hauptgottheiten des Anunnaki Pantheons zusammenkommen und ihre Unterstützung von Akkad zurückziehen. Zum ersten Mal, da Städte gebaut und gegründet wurden, Die großen landwirtschaftlichen Traktionen produzierten kein Korn, Die überfluteten Traktionen produzierten keinen Fisch, Die bewässerten Obstgärten produzierten weder Sirup noch Wein, Die gesammelten Wolken nicht regen, das Masgurum nicht wachsen. Zu dieser Zeit war nur ein Shekel Öl wert, Ein Schekel ist nur ein halbes Quart wert. ..Sie verkauften zu solchen Preisen auf den Märkten aller Städte! Wer auf dem Dach geschlafen hat, starb auf dem Dach, wer im Haus geschlafen hat, hatte keine Beerdigung, die Menschen flohen vor Hunger an sich. Die Könige von Akkad waren legendär unter späteren mesopotamischen Zivilisationen, mit Sargon verstanden als Prototyp eines starken und weise Führers, und sein Enkel Naram-Sin betrachtete den bösen und ungläubigen Führer (Unheils herrscht in der Analyse von Hans Gustav Güterbock), der über sein Königreich ruinierte. Technologie Eine Tablette aus den Perioden liest, ("Aus den frühesten Tagen hatte niemand eine Statue von Blei gemacht, (aber)Rimush König von Kish, hatte eine Statue von sich aus Blei. Es stand vor Enlil; und es rezitierte seine (Rimush's) Tugenden dem Idu der Götter". Die Kupfer-Bassetki-Statue, die mit der verlorenen Wachsmethode gegossen wird, bezeugt die hohe Geschicklichkeit, die Handwerker während der Akkadischen Periode erreicht haben. Erfolge Das Reich wurde durch Straßen miteinander verbunden, entlang denen es einen regelmäßigen Postdienst gab. Clay-Siegel, die den Platz der Briefmarken nahm, tragen die Namen von Sargon und seinem Sohn. Eine kadastrale Erhebung scheint auch eingerichtet worden zu sein, und eine der Dokumente, die sich darauf beziehen, dass eine bestimmte Uru-Malik, deren Name scheint, um seinen kanaanitischen Ursprung anzuzeigen, war Gouverneur des Landes der Amoriter, oder Amurru als das semi-nomadische Volk von Syrien und Kanaan wurden in Akkadian genannt. Es ist wahrscheinlich, dass die erste Sammlung von astronomischen Beobachtungen und terrestrischen Omen für eine von Sargon gegründete Bibliothek gemacht wurde. Die frühesten "Jahresnamen", wobei jedes Jahr der Herrschaft eines Königs nach einer bedeutenden Veranstaltung benannt wurde, die von diesem König aufgeführt wurde, stammt aus Sargons Herrschaft. Listen dieser "Jahresnamen" wurden inzwischen zu einem kalendrischen System, das in den meisten unabhängigen mesopotamischen Stadtstaaten verwendet wird. In Assyrien wurden jedoch Jahre für den vom König ernannten, jährlich wohnhaften limmu-Beamten benannt, anstatt für eine Veranstaltung. Sehen Sie auch Städte der alten Nahen Osten Religionen der alten Nahen Osten Geschichte von Mesopotamien Zeitlinie des Assyrischen Reiches Anmerkungen Bibliographie Liverani, Mario, ed. (1993). Akkad: Das erste Weltreich: Struktur, Ideologie Traditionen. Padova: Sargon srl.ISBN 978-8-81120-468-8 Oates, Joan (2004)." Archäologie in Mesopotamien: Digging Deeper bei Tell Brak".2004 Albert Reckitt Archäologische Vorlesung. In Proceedings of the British Academy: 2004 Lectures; Oxford University Press, 2005.ISBN 978-0-19726-351-8.Sallaberger, Walther; Westenholz, Aage (1999,) Mesopotamien.Akkade-Zeit und Ur III-Zeit, Orbis Biblicus et Orientalis, 160/3, Göttingen: Vandenhoeck & Rlapserecht, ISBN 978-3-525-5. " Rekonstruktion der Welt der alten Mesopotamien: Geteilte Anfänge und ganzheitliche Geschichte". Journal of the Economic and Social History of the Orient.46 (1:) 3–45. doi:10.1163/156852003763504320.JSTOR 3632803. Externe Links Iraks alte Vergangenheit – Penn Museum Jahr Namen von Narim-Sin – CDLI Jahr Namen Shar-kali-Sharri – CDLI Site auf Enheduanna an der Virginia Tech University