Schizophrenie und Tabakrauch sind stark verbunden. Rauchen ist bekannt, die Gesundheit von Menschen mit Schizophrenie zu verletzen und ihre Wahrnehmung negativ zu beeinflussen. Studien in 20 Ländern zeigten, dass Menschen mit Schizophrenie viel wahrscheinlicher rauchen als die ohne diese Diagnose. In den USA z.B. rauchten 90 % oder mehr Menschen mit Schizophrenie, verglichen mit 20 % der Bevölkerung im Jahr 2006. Obwohl es gut etabliert ist, dass das Rauchen unter Menschen mit Schizophrenie mehr verbreitet ist als die allgemeine Bevölkerung sowie die mit anderen psychiatrischen Diagnosen, gibt es derzeit keine endgültige Erklärung für diesen Unterschied. Viele soziale, psychologische und biologische Erklärungen wurden vorgeschlagen, aber heute konzentriert sich die Forschung auf die Neurobiologie. Erhöhte Rauchraten bei Menschen mit Schizophrenie haben eine Reihe von schwerwiegenden Auswirkungen, einschließlich erhöhter Mortalitätsraten, erhöhte Risiken des Selbstmordverhaltens und Herz-Kreislauf-Krankheit, reduzierte Behandlungseffizienz und höhere finanzielle Härte. Studien haben auch gezeigt, dass in einer männlichen Bevölkerung, mit einer Schizophrenie-Spektrum-Erkrankung einen Patienten auf das Risiko eines übermäßigen Tabakkonsums setzt. Infolgedessen glauben die Forscher, dass es wichtig ist, dass psychische Gesundheitsexperten das Rauchen unter Menschen mit Schizophrenie bekämpfen. Ursachen Es wurde eine Reihe von Theorien vorgeschlagen, um erhöhte Raucherquoten bei Menschen mit Schizophrenie zu erklären. Psychologische und soziale Theorien Mehrere psychologische und soziale Erklärungen wurden vorgeschlagen. Die frühesten Erklärungen basierten auf der psychoanalytischen Theorie. Die sozioökonomische/Umwelthypothese schlug vor, dass das Rauchen Ergebnisse, weil viele Menschen mit Schizophrenie arbeitslos und inaktiv sind, so dass das Rauchen Langeweile entlastet. Forschung hat festgestellt, dass diese Erklärung allein nicht für die extreme Menge des Rauchens bei Menschen mit Schizophrenie verantwortlich ist. Die Persönlichkeitshypothese konzentrierte sich auf den Zusammenhang zwischen Rauchen und höherem Niveau der Neurotik und Angst. Diese Hypothese schlug vor, dass Angst als Symptom der Schizophrenie zum Rauchen beitragen kann. Die psychologische Werkzeughypothese argumentiert, dass Raucher Nikotin verwenden, um ihren geistigen Zustand in Reaktion auf verschiedene Umweltbedingungen zu manipulieren, wie Stress zu reduzieren und negative Emotionen zu verwalten. Die Forschung über diese Hypothese stellt fest, dass Menschen mit Schizophrenie oft nicht mit Problemen auf konstruktive Weise bewältigen können, so dass die Verwendung von Rauchen als psychologisches Werkzeug zu einem Teufelskreis von mehr und mehr Rauchen führen kann. Die Selbstmedikationshypothese argumentiert, dass Menschen mit Schizophrenie Nikotin verwenden, um die kognitiven Defizite zu kompensieren, die aus Schizophrenie, dem antipsychotischen Medikament zur Behandlung von Schizophrenie oder beides resultieren. Die kognitive Wirkungshypothese deutet darauf hin, dass Nikotin positive Auswirkungen auf die Wahrnehmung hat, so dass Rauchen verwendet wird, um neurokognitive Dysfunktion zu verbessern. In diesen Hypothesen sind oft die Auswirkungen der Institutionalisierung und Langeweile impliziert. Allerdings rauchen Menschen mit Schizophrenie zu höheren Preisen und für längere Zeiträume als andere Gruppen, die sowohl Institutionalisierung als auch Langeweile erleben. Ein weiterer Faktor, der oft impliziert wird, ist die Nebenwirkungen von Antipsychotika. Atypische Antipsychotik kann gegen das Rauchen Abtretung arbeiten, als Symptome des Rauchens Abtretung wie irritierbare Stimmung, geistiges Dulling und erhöhte Appetitüberschneidung mit Nebenwirkungen der atypischen Antipsychotik. Einige argumentieren auch, dass das Rauchen funktioniert, um die Nebenwirkungen von Antipsychotika zu reduzieren. Forschung zeigt jedoch keinen Zusammenhang zwischen Rauchen und antipsychotischen Gebrauch nach der Kontrolle für Schizophrenie. Ein weiterer häufig impliziter Faktor ist eine erhöhte geistige Akuität mit dem Rauchen verbunden, wichtig wegen der geistigen Dulling im Laufe der Zeit in Schizophrenie gefunden. Allerdings erleben sowohl Menschen mit Schizophrenie als auch die allgemeine Bevölkerung diesen Effekt, so dass es nicht völlig erklären kann, dass das Rauchen in Menschen mit Schizophrenie erhöht wird. Eine 2003 Studie von über 50.000 schwedischen Konskripten ergab, dass es eine kleine, aber signifikante Schutzwirkung des Rauchens von Zigaretten auf das Risiko der Entwicklung von Schizophrenie später im Leben gab. Viele Menschen mit Schizophrenie haben Tabakprodukte lange geraucht, bevor sie mit der Krankheit diagnostiziert werden, und eine kohorte Studie der israelischen Konskripte ergab, dass gesunde jugendliche Raucher in der Zukunft eher Schizophrenie entwickeln als ihre Nichtraucher-Peers. Kritiken Eine große Kritik an sozialen und psychologischen Erklärungen des Rauchens in Schizophrenie ist, dass die meisten Studien nicht persönliche Perspektiven von Patienten mit Schizophrenie enthalten. Studien einschließlich persönlicher Perspektiven finden, dass Menschen mit Schizophrenie in der Regel aus den gleichen Gründen wie die allgemeine Bevölkerung, einschließlich sozialer Drücke und kulturelle und sozioökonomische Faktoren beginnen. Menschen mit Schizophrenie, die aktuelle Raucher sind, nennen auch ähnliche Gründe für das Rauchen als Menschen ohne Schizophrenie, vor allem Entspannung, Kraft der Gewohnheit, und schwingende Nerven. 28% stellen jedoch psychiatrische Fragen, einschließlich der Reaktion auf auditive Halluzinationen und der Verringerung der Nebenwirkungen von Medikamenten. Die wichtigsten Themen in Studien der persönlichen Perspektiven sind Gewohnheit und Routine, Sozialisation, Entspannung und Sucht nach Nikotin. Es wird argumentiert, dass Rauchen Struktur und Aktivität bietet, die beide im Leben von Menschen mit schweren psychischen Erkrankungen fehlen. Eine weitere große Kritik beruht auf der Erkenntnis, dass der Zusammenhang zwischen Rauchen und Schizophrenie in allen Kulturen so stark ist. Diese Erkenntnis bedeutet, dass der Verein nicht allein gesellschaftlich oder kulturell ist, sondern eine starke biologische Komponente hat. Biologische Theorien Biologische Theorien konzentrieren sich auf die Rolle von Dopamin, insbesondere wie negative Symptome wie soziale Entzug und Apathie durch einen Mangel an Dopamin im präfrontalen Kortex verursacht werden können, während positive Symptome wie Deliusionen und Halluzinationen durch überschüssiges Dopamin im mesolimbischen Weg verursacht werden können. Nikotin erhöht die Freisetzung von Dopamin, so ist es hypothetisiert, dass Rauchen hilft, Dopaminmangel in der präfrontalen Kortex zu korrigieren und so negative Symptome zu entlasten. Es ist jedoch unklar, wie Nikotin mit positiven Symptomen interagiert, wie es aus dieser Theorie folgen würde, dass Nikotin überschüssiges Dopamin im mesolimben Weg und damit auch positive Symptome verschlimmern würde. Eine Theorie argumentiert, dass die vorteilhaften Auswirkungen von Nikotin auf negative Symptome überwiegen mögliche Verschärfung positiver Symptome. Eine weitere Theorie basiert auf Tiermodellen, die zeigen, dass chronischer Nikotinkonsum schließlich zu einer Reduktion des Dopamins führt, wodurch positive Symptome reduziert werden. Allerdings zeigen menschliche Studien widersprüchliche Ergebnisse, darunter einige Studien, die zeigen, dass Raucher mit Schizophrenie die positivsten Symptome und eine Verringerung der negativen Symptome haben. Ein weiterer Forschungsbereich ist die Rolle von Nikotin-Rezeptoren in Schizophrenie und Rauchen. Studien zeigen eine erhöhte Anzahl von exponierten Nikotin-Rezeptoren, die die Pathologie des Rauchens und der Schizophrenie erklären könnten. Andere argumentieren jedoch, dass die Zunahme der nicotinischen Rezeptoren ein Ergebnis des anhaltenden schweren Rauchens ist, anstatt Schizophrenie. Eine andere Quelle der Kontroverse ist die Beziehung zwischen Rauchen und sensorischen Gating in Schizophrenie. Nikotin kann helfen, die auditive Gating zu verbessern, die Fähigkeit, intrusive Umweltgeräusche auszublenden. Dies kann helfen, die Aufmerksamkeit zu verbessern und die auditiven Halluzinationen zu reduzieren, so dass Menschen mit Schizophrenie die Umwelt effektiver wahrnehmen und in glattere Motorfunktionen eingreifen. Die Forschung zeigt jedoch, dass diese Wirkung allein nicht zu einer erhöhten Raucherquote führen kann. Auswirkungen Erhöhtes Rauchen unter Menschen mit Schizophrenie hat eine Reihe von Auswirkungen auf diese Bevölkerung. Eine gut dokumentierte Konsequenz ist die Zunahme des vorzeitigen Todes unter Menschen mit Schizophrenie. Die Lebenserwartung bei Menschen mit Schizophrenie beträgt in der Regel 80-85 % der allgemeinen Bevölkerung, die sich aus unnatürlichen Ursachen wie Selbstmord, aber auch natürlichen Ursachen wie Herz-Kreislauf-Krankheit ergibt, zu denen das Rauchen ein wichtiger Beitrag ist. Menschen mit Schizophrenie haben eine höhere Häufigkeit von Raucherkrankheiten, mit Herzerkrankungen Tod 30% wahrscheinlicher und Atemwegserkrankungen Tod 60% wahrscheinlicher. 2/3 von Menschen mit Schizophrenie sterben an koronaren Herzerkrankungen, gegenüber weniger als 1/2 der allgemeinen Bevölkerung. Das zehnjährige koronare Herzkrankheitsrisiko ist bei Menschen mit Schizophrenie, sowie Diabetes und Hypertonie deutlich erhöht. Das Tabakrauchen erhöht den Stoffwechsel einiger Antipsychotika, indem es CYP1A2 stark aktiviert, das Enzym, das sie bricht, und ein signifikanter Unterschied findet sich in diesen Ebenen zwischen Rauchern und Nichtrauchern. Es wird empfohlen, die Dosierung für diese Raucher auf Clozapin um 50% zu erhöhen, und für diejenigen auf Olanzapin um 30%. Das Ergebnis des Stoppens des Rauchens kann zu einer erhöhten Konzentration des Antipsychotikums führen, die zu Toxizität führen kann, so dass die Überwachung der Auswirkungen im Hinblick auf die Verringerung der Dosierung erfolgen müsste; viele Symptome können spürbar verschlechtert werden, und extreme Müdigkeit, und Krampfanfälle sind auch mit einer Gefahr des Rückfalls möglich. Ebenso können diejenigen, die das Rauchen wieder aufnehmen, ihre Dosierungen entsprechend angepasst benötigen. Die sich ändernden Effekte sind auf Verbindungen im Tabakrauch und nicht auf Nikotin zurückzuführen; die Verwendung von Nikotinersatztherapie hat daher die äquivalente Wirkung, das Rauchen zu stoppen und die Überwachung wäre noch erforderlich. Neben biologischen Auswirkungen hat das Rauchen einen tiefen sozialen Einfluss auf Menschen mit Schizophrenie. Eine große Auswirkung ist finanziell, da die Menschen mit Schizophrenie gefunden haben, eine unverhältnismäßige Menge ihres Einkommens auf Zigaretten zu verbringen. Eine Studie von Menschen mit Schizophrenie über öffentliche Hilfe fand heraus, dass sie eine mediane Menge von $142 pro Monat auf Zigaretten aus einem Median monatlichen öffentlichen Unterstützung Einkommen von $596, oder etwa 27,36% verbracht. Einige argumentieren, dass dies zu weiteren sozialen Auswirkungen führt, da Menschen mit Schizophrenie dann nicht in der Lage sind, Geld auf Unterhaltung und soziale Ereignisse zu verbringen, die das Wohlbefinden fördern würden, oder sogar nicht in der Lage sein, Wohnung oder Nahrung zu leisten. Rolle der Tabakindustrie Obwohl die Beziehung zwischen Rauchen und Schizophrenie gut etabliert ist, ist ein Faktor, der in dieser Beziehung zu berücksichtigen ist die Rolle der Tabakindustrie. Forschung auf der Grundlage von internen Industriedokumenten zeigt eine konzertierte Anstrengung der Industrie, um den Glauben zu fördern, dass Menschen mit Schizophrenie rauchen müssen und dass es gefährlich ist, damit sie aufhören. Eine solche Förderung umfasst die Überwachung oder Unterstützung von Forschung, die die Idee unterstützt, dass Menschen mit Schizophrenie sind einzigartig immun gegen die gesundheitlichen Folgen des Rauchens (seit erwiesen falsch) und dass Tabak für Menschen mit Schizophrenie zur Selbstmedikation benötigt wird. Die Industrie hat auch Zigaretten in Krankenhausstationen geliefert und die Bemühungen unterstützt, das Rauchen auf Krankenhausbasis zu blockieren. Obwohl dies die Wirkungen von Nikotin in Schizophrenie nicht diskreditiert, wird argumentiert, dass die Bemühungen der Tabakindustrie den Rückgang der Rauchprävalenz bei Menschen mit Schizophrenie und die Entwicklung der klinischen Politik zur Förderung der Raucherabsetzung verlangsamte. Klinische Implikationen Angesichts widersprüchlicher Beweise für die Kosten und die Vorteile des Rauchens bleibt die Kontroverse auf dem, was die klinische Reaktion auf das Rauchen in Menschen mit Schizophrenie sein sollte. Historisch gesehen haben psychische Gesundheitsanbieter das Rauchen in Schizophrenie übersehen, basierend auf der Rationalität, dass Patienten mit ernsthaften psychischen Erkrankungen bereits unter erheblichen Stress und Behinderung leiden und als solche sollte das Rauchen als eine Aktivität, die angenehm, wenn auch destruktiv ist, in Angriff genommen werden. Es gibt auch einen historischen Präzedenzfall von psychischen Gesundheitsanbietern, insbesondere in Patienteneinstellungen, die Verwendung von Zigaretten als Möglichkeit, das Patientenverhalten zu manipulieren, wie z.B. das Belohnen eines guten Verhaltens mit Zigaretten oder das Halten von Zigaretten, um die Medikamentenkonformität zu fördern. Die Forschung zeigt jedoch, dass die Beseitigung sogar eines Risikofaktors für Krankheiten die langfristigen gesundheitlichen Ergebnisse erheblich verbessern kann, hat zu der dominanten Sicht der Kliniker gegen das Rauchen geführt. Obwohl das Rauchen in der Regel jetzt ein Ziel der psychischen Kliniker ist, gibt es einen Mangel an empirischen Forschung, die erfolgreiche Strategien zur Erreichung dieses Ziels zeigt. Alle Studien haben jedoch eine Verringerung des Rauchens gezeigt, aber nicht unbedingt Beseitigung. Es hat sich gezeigt, die Verwendung von Sustain-Release-Bupropion, Nikotin-Ersatztherapie, atypische Antipsychotik und kognitiv-behavioral Therapie zu unterstützen. Bessere Ergebnisse werden gesehen, wenn zwei oder mehr Abstiegsstrategien angewendet werden, sowie für Patienten, die atypische Antipsychotik verwenden, anstatt typische Antipsychotik. Es gibt auch keine Beweise für eine Erhöhung der positiven Symptome oder Nebenwirkungen nach dem Rauchen Beendigung, während es Anzeichen für eine Abnahme der negativen Symptome gibt. Neben der Beendigung des Rauchens fordert die Prävalenz des Rauchens unter Menschen mit Schizophrenie auch zusätzliche Maßnahmen zur Bewertung durch psychische Gesundheitsanbieter. Forscher argumentieren, dass Anbieter Tabakkonsum-Bewertung in die alltägliche klinische Praxis einbeziehen sollten, sowie anhaltende Beurteilungen der Herz-Kreislauf-Gesundheit durch Maßnahmen wie Blutdruck und Diagnostik wie Elektrokardiographie. Darüber hinaus gibt es ethische und praktische Bedenken, wenn Gesundheitseinrichtungen das Rauchen verbieten, ohne Alternativen zur Verfügung zu stellen, vor allem, da der Rückzug die Darstellung von Symptomen und Reaktionen auf die Behandlung verändern kann und möglicherweise die Symptome verwechseln oder sogar verschlimmern kann. Die Klienten sollten sich auch der Folgen bewusst sein, die sich aus einem Mangel an Zigaretten, wie Aggression, Prostitution, Handel und allgemeine Störungen ergeben können. Diese Folgen weisen darauf hin, dass Anbieter Patienten helfen müssen, Zigaretten zu erhalten und/oder die Nutzung zu überwachen, obwohl dies auch zu ethischen Bedenken führen kann. Als Kandidaten für die symptomatische Behandlung von Schizophrenie wurden experimentelle Medikamente vorgeschlagen, die die α7 nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren, die von Nikotin wie GTS-21 anvisiert werden, quälen. = Referenzen ==