Perspektive ist der Akt der Wahrnehmung einer Situation oder des Verständnisses eines Konzepts aus einer alternativen Sicht, wie der eines anderen Individuums. Es gibt eine große Menge an wissenschaftlichen Literatur, die sich mit der Perspektive befasst hat und schlägt vor, dass es für die menschliche Entwicklung von entscheidender Bedeutung ist und dass es zu einer Vielzahl von positiven Ergebnissen führen kann. Perspektivisches Lernen ist mit anderen Theorien und Konzepten verbunden, einschließlich der Theorie des Geistes und des Empathies. Sowohl Theorie als auch Forschung haben Alter vorgeschlagen, wenn Kinder in der Lage sind, perspektivisch zu beginnen und wie sich diese Fähigkeit im Laufe der Zeit entwickelt. Die Forschung hat auch vorgeschlagen, dass bestimmte Personen, die Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung mit komorbiden Verhaltensproblemen (wie Oppositionelle Defiant Disorder) oder Autismus haben, die Fähigkeit haben, sich perspektivisch zu bedienen. Darüber hinaus wurden Studien durchgeführt, um die Gehirnregionen zu bewerten, die an der Perspektivaufnahme beteiligt sind. Diese Studien legen nahe, dass mehrere Regionen einbezogen werden können, einschließlich der präfrontalen Kortex und der Precuneus. Darüber hinaus weisen Studien darauf hin, dass es bei einigen nichtmenschlichen Tieren möglich sein kann. Definition Perspective-Taking ist der Schritt, mit dem ein Individuum eine Situation aus der anderen Perspektive betrachtet. In der wissenschaftlichen Literatur wurde das Perspektivverhalten entlang zweier Dimensionen definiert: wahrnehmbar und konzeptuell. Wahrnehmungsperspektive-Aufnahme ist definiert als die Fähigkeit, zu verstehen, wie eine andere Person Dinge durch ihre Sinne (d.h. visuell oder auditiv) erlebt. Die meisten dieser Literatur haben sich auf die visuelle Perspektive konzentriert: die Fähigkeit, die Art und Weise zu verstehen, wie eine andere Person Dinge im physischen Raum sieht. Die konzeptionelle Perspektivaufnahme ist definiert als die Fähigkeit, die psychologische Erfahrung einer anderen Person (d.h. Gedanken, Gefühle und Einstellungen) zu verstehen und zu berücksichtigen. So kann man beispielsweise den Blickpunkt eines größeren Individuums (perzeptuell/visuell) visualisieren oder über einen anderen Blickwinkel auf ein bestimmtes Konzept (Konzeptuell) nachdenken. Die folgenden Begriffe Theorie des Geistes Theorie des Geistes ist das Bewusstsein, dass Menschen einzelne psychologische Zustände haben, die voneinander unterscheiden. In der perspektivisch-lernenden Literatur werden der Begriff perspektivisch-lernende und die Theorie des Verstandes manchmal austauschbar verwendet und einige Studien verwenden Theorie der Denkaufgaben, um zu testen, ob jemand in perspektivisch-lernende Fragen eingeht. Einige Forschungen haben jedoch hervorgehoben, dass die beiden Konzepte verwandt sind, aber anders, mit der Theorie des Verstandes ist die Erkenntnis, dass eine andere Person unterschiedliche Gedanken und Gefühle hat und perspektivisch zu sein, die Fähigkeit, den Blickwinkel dieser anderen Person zu übernehmen. Empathy Empathy wurde definiert als die Fähigkeit für jemand, die gleichen Emotionen zu teilen, eine andere Person hat. Empathie und Perspektivsucht wurden auf vielfältige Weise gemeinsam untersucht. In der wissenschaftlichen Literatur gibt es nicht immer klare Unterscheidungslinien zwischen Empathie und Perspektive, und die beiden Konzepte werden oft in Verbindung miteinander untersucht und als verwandte und ähnliche Konzepte betrachtet. Einige Forschungen haben die beiden Konzepte unterschieden und auf ihre Unterschiede hingewiesen, während andere Literatur hat theorisiert, dass Perspektivaufnahme ist ein Bestandteil des Empathies. In der Entwicklung haben Visual Frühere Studien das Alter, in dem Menschen in der Lage sind, visuelle Perspektive zu verfolgen. Verschiedene Studien in der Literatur haben verschiedene Schlussfolgerungen gezogen. Im Jahr 1956 haben Jean Piaget und Bärbel Inhelder eine Studie durchgeführt, um die visuellen perspektiven Fähigkeiten junger Kinder zu bewerten, die als das drei Bergproblem bekannt geworden sind. Diese Studie ergab, dass Kinder bis zum Alter von 9-10 Jahren in der Lage waren, das drei Bergproblem erfolgreich zu vervollständigen und schien zu verstehen, dass, wenn jemand in einer anderen Position steht (d.h. auf einem anderen Berg oben) sie eine andere Ansicht haben würden. Jedoch, Kinder im Alter von 8 und unter kämpften mit dieser Aufgabe. Seit dieser klassischen Studie haben eine Reihe von Studien vorgeschlagen, dass visuelle Perspektivaufnahmen früher möglich sein können als das Alter von 9. Eine Studie, die eine andere Methode zur Beurteilung der visuellen Perspektivaufnahme verwendet, schlug beispielsweise vor, dass Kinder im Alter von 4,5 Jahren visuell perspektivisch erfolgreich perspektivisch angreifen können. In dieser Studie konnten 4,5-jährige Kinder verstehen, dass jemand, der näher an einem Bild sitzt, einen besseren Blick auf dieses Bild haben würde. Diese Forscher fanden jedoch heraus, dass Kinder, die 3 und 3,5 Jahre alt waren, mit dieser Aufgabe kämpften, die sie zum Abschluss brachte, dass die Altersspanne von 3 bis 4,5 Jahren in der perspektiven Entwicklung entscheidend sein könnte. Zusätzlich, Entwicklungspsychologe John H. Flavell schlug vor, dass es zwei Ebenen der visuellen Perspektivaufnahme gibt, die als Kinder entstehen. Level 1 Perspektivaufnahme ist definiert als die Fähigkeit zu verstehen, dass jemand anders Dinge sehen kann und was eine andere Person im physischen Raum sehen kann. Zum Beispiel könnte man verstehen, dass ein Objekt zwar ihre eigene Sicht behindern kann, von wo eine andere Person steht, sie eine Katze im Raum sehen können. Die Ebene 2 ist jedoch als Verständnis definiert, dass eine andere Person die Dinge anders im physischen Raum sehen kann und wie diese Objekte aus der Sicht der anderen Person organisiert werden. Zum Beispiel kann eine Person verstehen, dass sie aus der Sicht einer anderen Person einen Hund nach rechts sehen können, aber aus ihrer eigenen Sicht ist der Hund nach links. Seitdem wurden Untersuchungen durchgeführt, um zu untersuchen, wann Kinder in der Lage sind, Level 1 und Level 2 perspektivisch zu zeigen. Diese Studien haben gezeigt, dass Kinder im Alter von 24 Monaten und 14 Monaten in der Lage sein können, sich in der Ebene 1 zu beschäftigen. Die Forschung legt auch nahe, dass Kinder bereits 2,5 Jahre alt auf Ebene 2 perspektivisch tätig sein können. Studien haben auch vorgeschlagen, dass die visuelle Perspektivaufnahmefähigkeit von der Kindheit bis zum Erwachsenenalter verbessert. Zum Beispiel, im Vergleich 6-Jährige, 8-Jährige, 10-Jährige und Erwachsene (durchschnittlich 19 Jahre) Forscher fanden heraus, dass, wie das Alter der Menschen erhöht, visuelle Perspektivaufgaben mit mehr Genauigkeit und Geschwindigkeit erledigt werden konnten. ConceptualIn Piagets Theorie der kognitiven Entwicklung schlägt er vor, dass das Perspektiv-Taking in der konkreten operativen Phase (dritte Stufe) beginnt, die vom Alter 7–12 reicht. In dieser Phase wird die Idee der Anständigkeit als kognitive Fähigkeit eingeführt. Die Konzentration wurde definiert als die Fähigkeit, die Art und Weise zu berücksichtigen, wie andere verschiedene Aspekte einer gegebenen Situation wahrnehmen. Eine weitere entwicklungsperspektive-taking-Theorie wurde von Robert L. Selman und sozialperspektive-taking-Theorie (auch bekannt als Role-Taking-Theorie) geschaffen. Diese Theorie deutet darauf hin, dass es fünf Entwicklungsstadien gibt, die an der Perspektive beteiligt sind, von 3 bis 6 Jahren (die durch Egozentrismus oder eine Unfähigkeit, Dinge aus der Sicht eines anderen zu denken) bis hin zu Jugendlichen und Erwachsenen (wo die Menschen den Blickwinkel eines anderen Menschen verstehen können und dieses Verständnis durch das Erkennen der Umwelt und Kultur einer anderen Person informiert wird). Die Theorie deutet darauf hin, dass als Menschen Alter von Kindheit zu Erwachsenenalter ihre Fähigkeit zur Perspektivaufnahme verbessert. Studien von Selman und Kollegen legen nahe, dass Kinder in unterschiedlichen Altersstufen perspektivisch tätig werden können. Andere Studien bewerten, dass Kinder beginnen können, den Standpunkt einer anderen Person in Anbetracht ihrer Gefühle, Gedanken und Einstellungen als 4-Jährige zu betrachten. Gehirnregionen Visuelle visuelle Perspektivstudien, die sich auf Gehirnregionen konzentrieren, werden in der Regel durch das Sammeln von funktionellen Magnetresonanztomographie-Daten (fMRI) durchgeführt, während die Teilnehmer perspektivisch wahrnehmende Aufgaben wahrnehmen. Beispielsweise kann ein Teilnehmer ein Bild einer anderen Person mit Objekten um sie herum gezeigt und gebeten werden, den Standpunkt dieser Person zu berücksichtigen und die Anzahl der Objekte anzugeben, die sie sehen (Level 1 visuelles Perspektivverhalten) und wenn sich die Objekte rechts oder links der anderen Person befinden (Level 2 visuelles Perspektivverhalten). Während der Teilnehmer diese Aufgabe erfüllt, haben sie auch einen fMRI-Scan. Eine Meta-Analyse, die bereits bestehende fMRI-Forschung zur visuellen Perspektivaufnahme ab 2013 betrachtete, schlug vor, dass mehrere Bereiche des Gehirns während dieser perspektivischen Aufgaben die Aktivierung gebündelt haben. Diese Bereiche umfassten den linken präfrontalen Kortex, die Precuneus und das linke Cerebellum. Studien deuten darauf hin, dass diese Bereiche des Gehirns an Entscheidungsfindung, visueller Bildgebung und Aufmerksamkeit beteiligt sind. Die konzeptionelle Forschung, die die am konzeptionellen Perspektivverhalten beteiligten Gehirnregionen bewertet, deutet auch darauf hin, dass mehrere Gehirnbereiche potenziell beteiligt sind. Studien wurden durchgeführt, indem ein Positronen-Emissionstomographie (PET)-Scan verwaltet wird und die Teilnehmer aufgefordert werden, sich perspektivisch zu bedienen. Zum Beispiel wurden in einer Studie die Teilnehmer, die alle medizinischen Studenten waren, gebeten, die Wissensbasis jemand, der nicht im medizinischen Bereich war, auf einer Liste von medizinischen Fragen zu betrachten. Studien haben vorgeschlagen, dass Regionen, die während der kognitiven Perspektivaufnahme aktiviert werden, unter anderem die richtige Parietalkeule und die posterior cingulate cortex umfassen. Die Literatur weist auch darauf hin, dass einige Bereiche sowohl involviert erscheinen, wenn sich die Menschen sich vorstellen und wenn sie sich die Perspektive der anderen vorstellen. Zum Beispiel, als die Teilnehmer gebeten wurden, sich in eine Tätigkeit zu stellen, im Vergleich zu einer anderen Person, die in diese Tätigkeit eingreift, wurden die Vor- und Zusatzmotorfläche (SMA) aktiviert, was darauf hindeutet, dass visuelle Bild- und Bewegungsideen an beiden Aufgaben beteiligt waren. Deficits Attention Defizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD)Research hat hervorgehoben, dass Perspektiv-Taking für bestimmte Untergruppen von Kindern, die Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) plus co-okcurring Verhaltensstörungen schwieriger sein kann. ADHS-Forschung hat gezeigt, dass Kinder mit dieser Diagnose Beeinträchtigungen in der Aufmerksamkeit und Kommunikation gezeigt haben. Die perspektivische Forschung fand heraus, dass diese Kinder eine härtere Zeit haben, den Standpunkt anderer als Kinder, die nicht. Autismus Es gibt Hinweise darauf, dass Kinder mit Autismus in der Lage sein können, sich visuell perspektivisch zu bedienen, aber möglicherweise Schwierigkeiten haben, sich in konzeptionelles Perspektivverhalten einzulassen. Zum Beispiel, eine Studie, die Perspektiv-Taking-Scores bei Kindern verglichen, die mit Autismus diagnostiziert worden waren im Vergleich zu Kindern, die diese Diagnose nicht hatten, fand keine signifikante Differenz in den Punkten auf Ebene 1 und Ebene 2 visuelle Perspektiv-Taking. Die Studie stellte jedoch fest, dass es für autistische Kinder viel schwieriger war, sich an konzeptionellen Perspektivaufgaben zu beteiligen. Einige Studien wurden durchgeführt, um potenzielle Interventionen zu untersuchen, die dazu beitragen könnten, die Fähigkeiten von Kindern mit Autismus zu verbessern. Diese Studien schlugen vor, dass die Nutzung von Video in der Lehre von perspektiven Fähigkeiten bei Kindern mit Autismus hilfreich sein kann. Zum Beispiel fand eine Interventionsstudie mit autistischen Kindern, dass die Kinder ein Video von jemandem zeigen, der in perspektivische Aufgaben eingreift und ihre Handlungen erläuterte, zu einer verbesserten Perspektivaufnahmefähigkeit führte. Einnahmen Eine Fülle von Literatur hat perspektive Fähigkeiten mit anderen Verhaltensweisen verknüpft. Ein Großteil dieser Literatur konzentriert sich speziell auf die konzeptionelle Perspektivaufnahme (oder auf den Blickwinkel der Gedanken, Gefühle und Einstellungen einer anderen Person). Nutzen Die Visualisierung einer Situation aus der Sicht einer anderen Person (Konzeptuelles Perspektivverhalten) gibt einer die Fähigkeit, den Grund hinter den Handlungen dieser Person besser zu verstehen. Dies hilft auch in einer Weise, in sozialen Gesprächen auf verschiedenen Ebenen auf akzeptabler und freundlicher Weise zu engagieren. Empathy Viele Studien haben perspektivisch mit Empathie verbunden. Psychologin Mark Davis schlug vor, dass Empathie aus mehreren Dimensionen besteht. Um dies zu bewerten, entwickelte Davis den Interpersonal Reaktivitätsindex (IRI). Die IRI besteht aus vier Subskalen: Phantasie, empathische Sorge, persönliche Bedrängnis und perspektivisch. Die perspektivisch zu erfassende Unterskala fordert die Teilnehmer auf, zu berichten, wie wahrscheinlich sie daran arbeiten, Dinge aus der Sicht einer anderen Person zu sehen. Studien, die diese weithin zitierte Maßnahme nutzen, haben festgestellt, dass die perspektivische Erfassung mit vielen prosozialen Verhaltensweisen verbunden ist. Eine Studie, die in 63 Ländern mit der IRI interkulturelle Daten bewertete, kam zu dem Schluss, dass perspektivische und empathische Belange mit Freiwilligkeit und Einstimmigkeit sowie Selbstwertgefühl und Lebenszufriedenheit verbunden waren. Darüber hinaus hat die Forschung vorgeschlagen, dass perspektivisch zu empathischen Bedenken führt. Diese Forschung deutet weiter darauf hin, dass es bei der Betrachtung von Perspektive und Empathie wichtig ist, zwischen zwei verschiedenen Arten von Perspektive zu unterscheiden. Die Forschung zeigt, dass es einen Unterschied zwischen dem Denken, wie man handeln, fühlen und verhalten würde, wenn in jemand anderen Situation platziert und denken, wie eine andere Person denkt, fühlt, und verhält sich in ihrer eigenen Situation. Die Ergebnisse dieser Forschung zeigen, dass das Denken daran, wie sich eine andere Person in ihrer eigenen Situation verhält und fühlt, zu Gefühlen von Empathie führt. Das Denken, wie man sich in der Situation einer anderen Person verhalten würde, führt jedoch zu Gefühlen von Empathie und Not. Forschung hat auch festgestellt, dass in Interaktionen mit den Verhandlungen, die Wahrnehmung der Perspektive einer anderen Person und die Mitgefühl mit ihnen möglicherweise differentielle Ergebnisse haben. Eine Studie stellte fest, dass Menschen, die sich mit der Perspektive beschäftigten, effektiver waren, einen Deal mit einer anderen Person zu machen und innovative Vereinbarungen zu finden, die beide Parteien im Vergleich zu denen zufriedenstellten, die mit einer anderen Person empathisierten. Sympathie und Pflege Forschung hat gezeigt, dass Perspektiv-Aufnahmen mit Sympathie für andere und prosoziales Verhalten bei Kindern wie 18 Monate alt verbunden war. Eine weitere Studie mit Blick auf Geschwisterinteraktionen ergab, dass Kleinkinder, die ältere Geschwister waren, eher helfen, sich um ihre jüngeren Geschwister zu kümmern, als sie höhere perspektivisch wahrnehmen Fähigkeiten demonstrierten. Kreativität Perspektivisches Lernen ist auch mit Kreativität verbunden. So hat sich zum Beispiel die Perspektivaufnahme gezeigt, um die Menge an kreativen Ideen zu erhöhen, die in Teamaktivitäten entstehen. Eine weitere Studie schlug vor, dass das Perspektiv-Taking zu kreativeren und innovativen Ideen führen könnte, insbesondere an Teilnehmern, die intern angetrieben wurden, um eine Aufgabe abzuschließen. Bias und Stereotypreduktion Viele Studien in der perspektivisch-lernenden Literatur haben sich auf die potenziellen Auswirkungen von Perspektiv-Aufnahmen auf die Wahrnehmung von Outgroup-Mitgliedern konzentriert und festgestellt, dass es viele potenzielle Vorteile für die Perspektiv-Aufnahme gibt. In der Regel wird die Literatur über perspektivisches Lernen und Voreingenommenheit und Stereotypisierung durch die Aufforderung der Teilnehmer an eine andere Person, die sich von ihnen in bestimmten Bereichen unterscheidet (d.h. junge Erwachsene, die die Perspektive einer älteren Person wahrnehmen oder die weißen Teilnehmer bitten, die Perspektive einer schwarzen Person in einem Foto oder Video zu betrachten). Diese Studien haben gezeigt, dass das Perspektiv-Taking zu einer reduzierten Stereotypisierung von Outgroup-Mitgliedern, einer verbesserten Haltung gegenüber anderen und einem erhöhten helfenden Verhalten von Outgroup-Mitgliedern führen kann. Die Forschung deutet auch darauf hin, dass perspektivisch zu einer Verringerung des In-Gruppen-Farmitisms führen kann. Darüber hinaus fanden Untersuchungen, die sich auf implizite (oder unbewusste) Vorurteile konzentrierten, heraus, dass das Perspektiv-Taking zu reduzierten impliziten Vorurteilen (gemessen durch den Implicit-association-Test) sowie einer stärkeren Anerkennung subtiler Diskriminierung führen kann. In Meinungsverschiedenheiten hat die Forschung die potenziellen Unterschiede betrachtet, die entstehen könnten, wenn man ein Gespräch mit einer anderen Person hat, die sie mit einem Gespräch mit jemandem vereinbaren, mit dem sie nicht einverstanden sind. Diese Forschung fand heraus, dass Teilnehmer, die mit Menschen interagierten, mit denen sie nicht einverstanden waren, übersichtliche Fähigkeiten verbessert hatten und sich besser an das Gespräch erinnern konnten. Zeichnungen Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass es einige Nachteile für das Perspektiv-Taking geben kann. Zum Beispiel haben Studien festgestellt, dass die Frage der Menschen, sich perspektivisch zu bedienen, zu einer erhöhten Stereotypisierung des Ziels führen kann, wenn das Ziel als mit mehr stereotypischen Qualitäten betrachtet wird und stereotypische Verhaltensweisen von Outgroup-Mitgliedern annimmt. andere Tiere Obwohl Studien durchgeführt wurden, um zu beurteilen, ob nichtmenschliche Tiere in der Lage sind, sich perspektivisch zu beteiligen, hat die Literatur keine konsequenten Schlussfolgerungen gezogen. Viele dieser Studien bewerten die Perspektivaufnahme durch das Training von Tieren auf spezifischen Aufgaben oder durch Messung der Konsistenz von Tieren, um dem Blick des Menschen zu folgen. Forscher betonen, dass es möglich ist, den Blick eines anderen erfolgreich zu verfolgen, könnte zeigen, dass das Tier bewusst ist, dass der Mensch etwas sieht, das anders ist als das, was sie sehen. Eine Studie, die die perspektivisch wahrnehmenden Fähigkeiten in Spinnenaffen und Kapuzineraffen bewertete, fand heraus, dass diese Primaten erfolgreich Eye-Gazing-Aufgaben durchgeführt haben, die Forscher zu dem Schluss führte, dass die Affen zeigten einige Fähigkeit, den Standpunkt einer anderen Person zu betrachten. Eine weitere Studie, die bei der Beurteilung von Perspektivaufnahmen eine Eye-Gazing-Methode nutzte, stellte jedoch fest, dass Rhesus-Affen bei augenblicklichen Aufgaben erfolglos waren. Andere Studien legen nahe, dass Hunde ein komplexes soziales Verständnis haben. Eine Studie untersuchte das Potenzial für ein perspektivisches Attentat bei Hunden, indem sie einem Hund sagte, dass sie nicht erlaubt waren, einen Leckerbissen zu essen und dann das Essen in einem Ort, an dem der Hund erreichen konnte. Diese Forscher fanden heraus, dass Hunde eher die Leckerei essen, nachdem sie angewiesen wurden, nicht, wenn es eine Barriere, die den Hund vom Instruktor versteckt. Darüber hinaus waren Hunde weniger wahrscheinlich, die Behandlung zu essen, wenn die Barriere kleiner war oder ein Fenster darin hatte. Diese Studie zeigte jedoch auch, dass Hunde in anderen Aufgaben kämpften, die sich auf die eigene visuelle Aufmerksamkeit des Hundes konzentrierten. Diese Forscher legen nahe, dass diese Studie Beweise dafür liefert, dass Hunde sich der visuellen Perspektive anderer bewusst sein können. Siehe auch Rollenumkehr Rollenübernahme Theorie == Referenzen = Ein Polynukleotidmolekül ist ein Biopolymer aus 13 oder mehr in einer Kette kovalent gebundenen Nukleotidmonomeren. DNA (Deoxyribonucleinsäure) und RNA (Ribonukleinsäure) sind Beispiele für Polynukleotide mit deutlicher biologischer Funktion. Das Präfix Poly stammt aus dem alten griechischen πολυς (Polys, viele). DNA besteht aus zwei Ketten aus Polynukleotiden, wobei jede Kette in Form einer Spiralspirale vorliegt. Sequenz Obwohl DNA und RNA im allgemeinen nicht im gleichen Polynukleotid vorkommen, können die vier Nukleotidearten in beliebiger Reihenfolge in der Kette vorkommen. Die Sequenz von DNA oder RNA-Arten für ein bestimmtes Polynukleotid ist der Hauptfaktor, der seine Funktion in einem lebenden Organismus oder einem wissenschaftlichen Experiment bestimmt. Polynukleotide in Organismen Polynukleotide treten natürlich in allen lebenden Organismen auf. Das Genom eines Organismus besteht aus komplementären Paaren von enorm langen, in Form einer Doppelhelix umwickelten Polynukleotiden. Polynukleotide haben eine Vielzahl anderer Rollen in Organismen. Polynukleotide in wissenschaftlichen Experimenten Polynukleotide werden in biochemischen Experimenten wie Polymerase-Kettenreaktion (PCR) oder DNA-Sequencing eingesetzt. Polynukleotide werden künstlich aus Oligonukleotiden, kleineren Nukleotidketten mit im allgemeinen weniger als 30 Untereinheiten hergestellt. Ein Polymeraseenzym wird verwendet, um die Kette durch Zugabe von Nukleotiden nach einem vom Wissenschaftler angegebenen Muster zu erweitern. Präbiotische Kondensation von Nukleobasen mit Ribose Um zu verstehen, wie das Leben entstanden ist, ist Kenntnisse der chemischen Wege erforderlich, die die Bildung der Schlüsselbausteine des Lebens unter plausiblen präbiotischen Bedingungen ermöglichen. In der primitiven Suppe waren nach der RNA-Welthypothese freischwimmende Ribonukleotide vorhanden. Dies waren die Grundmoleküle, die in Serie zu RNA zusammengefasst wurden. Moleküle wie RNA müssen aus kleinen Molekülen entstanden sein, deren Reaktivität durch physikalisch-chemische Prozesse bestimmt war.RNA besteht aus Purin- und Pyrimidinnukleotiden, die beide für eine zuverlässige Informationsübertragung und damit Darwinische natürliche Selektion und Evolution notwendig sind. Nam et al. zeigten die direkte Kondensation von Nukleobasen mit Ribose zu Ribonukleosiden in wässrigen Mikrodroplets, einem Schlüsselschritt zur RNA-Bildung. Ähnliche Ergebnisse wurden mit Nasstrockenzyklen von Becker et al. = Referenzen ==