Das Mieten ist die Anstrengung, den Anteil des bestehenden Reichtums zu erhöhen, ohne neue Reichtümer zu schaffen. Die Mieterfolge führt zu einer reduzierten wirtschaftlichen Effizienz durch Verfehlung von Ressourcen, reduzierte Vermögensbildung, verlorene Staatseinnahmen, erhöhte Einkommensungleichheit und potenziellen nationalen Rückgang. Versuche zur Erfassung von Regulierungsbehörden, ein koerzitives Monopol zu gewinnen, können zu Vorteilen für Mieter in einem Markt führen und Nachteile auf ihren unkorrupten Wettbewerbern darstellen. Dies ist eine von vielen möglichen Formen des Mietverhaltens. Warenbezeichnung Der Begriff Vermieten wurde von dem britischen Wirtschaftswissenschaftler David Ricardo aus dem 19. Jahrhundert geprägt, wurde aber erst nach der Veröffentlichung von zwei einflussreichen Beiträgen zum Thema Gordon Tullock 1967 und Anne Krueger 1976 zum Thema nachhaltiges Interesse bei Wirtschaftswissenschaftlern und Politikwissenschaftlern. Das Wort Miete bezieht sich nicht speziell auf die Zahlung auf einen Mietvertrag, sondern auf Adam Smiths Aufteilung der Einkommen in Gewinn, Lohn und Miete. Der Ursprung des Begriffs bezieht sich auf die Gewinnung der Kontrolle von Land oder anderen natürlichen Ressourcen. Georgistische Wirtschaftstheorie beschreibt das Mieten in Bezug auf die Grundstücksmiete, wo der Wert des Grundstücks im Wesentlichen von der staatlichen Infrastruktur und den Dienstleistungen (z.B. Straßen, öffentliche Schulen, die Erhaltung des Friedens und der Ordnung usw.) und der Gemeinschaft im Allgemeinen, anstatt von den Aktionen eines bestimmten Landbesitzers, in ihrer Rolle als bloßer Titelinhaber. Diese Rolle muss von der Rolle eines Immobilienentwicklers getrennt werden, der nicht dieselbe Person sein muss. Die Vermietung ist ein Versuch, eine ökonomische Miete (d.h. der Teil des Einkommens, der einem Faktor der Produktion über dem, was benötigt wird, um es in seinem derzeitigen Gebrauch beschäftigt zu halten) zu erhalten, indem man das soziale oder politische Umfeld, in dem wirtschaftliche Aktivitäten stattfinden, manipuliert, anstatt durch Schaffung neuer Reichtum. Die Rent-Abfrage impliziert die Gewinnung von unkompensiertem Wert von anderen, ohne einen Beitrag zur Produktivität zu leisten. In vielen marktorientierten Volkswirtschaften ist ein großer Teil des Mietwettbewerbs legal, unabhängig davon, ob es einer Wirtschaft schadet. Jedoch sind verschiedene mietsuchende Verhaltensweisen illegal, vor allem durch Bestechung von lokalen und föderalen Politikern oder Korruption. Die Rent-Suche unterscheidet sich theoretisch von der Gewinn-Suche, in der Unternehmen versuchen, den Wert zu extrahieren, indem sie sich gegenseitig vorteilhafte Transaktionen einschließen. Profitsuchend in diesem Sinne ist die Schaffung von Reichtum, während das Mieten profitiert, indem man soziale Institutionen, wie die Macht des Staates, nutzt, um Reichtum unter verschiedenen Gruppen zu verteilen, ohne neue Reichtum zu schaffen. In einem praktischen Zusammenhang kann das durch die Mieterziehung erzielte Einkommen zu Gewinnen im Standard-, Buchhaltungssinn des Wortes beitragen. Tullock paradox Das Tullock paradox ist das scheinbare Paradox, das vom Ökonom Gordon Tullock beschrieben wird, über die geringen Kosten der Miete-Suche im Vergleich zu den Gewinnen aus der Vermietung. Das Paradox ist, dass Mieter, die politische Gefälligkeiten wollen, Politiker auf Kosten viel niedriger als der Wert der Gefälligkeit für den Mieter bestechen können. Ein Mieter, der hofft, eine Milliarde Dollar aus einer bestimmten politischen Politik zu gewinnen, muss beispielsweise Politiker mit nur zehn Millionen Dollar bestreichen, was etwa 1% des Gewinns zum Mieter ist. Luigi Zingales rahmen es ein, indem er fragt: "Warum gibt es so wenig Geld in der Politik?" weil ein naives Modell politischer Bestechung und/oder Kampagnenausgaben dazu führen sollte, dass die staatlichen Subventionen bereit sind, einen Betrag bis zum Wert der Subventionen selbst zu verbringen, wenn tatsächlich nur ein kleiner Teil davon ausgegeben wird. Mögliche Erklärungen Für den Tullock paradox wurden mehrere mögliche Erklärungen angeboten: Die Wähler können Politiker bestrafen, die große Bestechungen nehmen, oder lebende launisch Lebensstile. Dies macht es den Politikern schwer, große Bestechungsgelder von Mietkäufern zu verlangen. Der Wettbewerb zwischen verschiedenen Politikern, die gerne Angebote für Mieter anbieten, kann die Kosten des Mietens senken. Mangelndes Vertrauen zwischen den Mietern und den Politikern, aufgrund der inhärenten Natur des Deals und der Unverfügbarkeit sowohl rechtlicher Rückgriffs- als auch namhafter Anreize zur Durchsetzung der Compliance, drängt den Preis, den Politiker nach Gunsten fordern können. Die Mieter können einen kleinen Teil des Nutzens nutzen, um Beiträge zu den Politikern zu leisten, die die Gesetzgebung ermöglichten. Beispiele Das klassische Beispiel für die Verleihung, so Robert Shiller, ist das eines Eigentümers, der eine Kette über einen Fluss installiert, der durch sein Land fließt und dann einen Sammler anheuert, um vorbeifahrende Boote eine Gebühr zu berechnen, um die Kette zu senken.Es gibt nichts produktives über die Kette oder den Sammler. Der Eigentümer hat keine Verbesserungen an dem Fluss vorgenommen und ist nicht in irgendeiner Weise, direkt oder indirekt, mit Ausnahme von sich selbst Mehrwert. Alles, was er tut, ist, einen Weg zu finden, Geld von etwas zu verdienen, das früher frei war. Ein Beispiel für das Mieten in einer modernen Wirtschaft ist, Geld für die Lobbying für Regierungssubventionen auszugeben, um Reichtum zu erhalten, der bereits geschaffen wurde, oder um Vorschriften für Wettbewerber zu verhängen, um den Marktanteil zu erhöhen. Ein weiteres Beispiel für die Vermietung ist die Begrenzung des Zugangs zu lukrativen Berufen, wie durch mittelalterliche Gilden oder moderne Staatszertifizierungen und Lizenzen. Nach einigen libertären Perspektiven ist die Taxi-Lizenz ein Lehrbuchbeispiel für die Vermietung. Soweit die Erteilung von Lizenzen die gesamte Versorgung von Taxidiensten (statt Kompetenz oder Qualität zu gewährleisten) für den Wettbewerb von anderen Fahrzeugen zu mieten, macht die (sonst konsensuelle) Transaktion des Taxidienstes eine Zwangsübertragung eines Teils der Gebühr, von Kunden zu Taxiunternehmen. Das Konzept des Mietens würde auch für die Korruption von Bürokraten gelten, die Bestechung oder Miete für die Anwendung ihrer rechtlichen, aber diskreten Autorität für die Vergabe von legitimen oder unrechtmäßigen Vorteilen für Kunden bewerben und extrahieren. Beispielsweise können Steuerbeamte Bestechungsgelder zur Senkung der Steuerlast der Steuerzahler einnehmen. Regulatorische Erfassung ist ein verwandter Begriff für die Kollusion zwischen Unternehmen und den Regierungsbehörden, die sie regulieren, was als umfassendes Mietverhalten angesehen wird, vor allem wenn die Regierungsagentur auf die Firmen für Wissen über den Markt verlassen muss. Studien zum Mieten konzentrieren sich auf die Bemühungen, spezielle Monopole zu erfassen, wie z.B. die Regierungsregelung des freien Unternehmenswettbewerbs. Der Begriff Monopol-Privileg-Vermietung ist ein häufig verwendetes Etikett für diese bestimmte Art der Vermietung. Zu den häufig zitierten Beispielen gehört eine Lobby, die wirtschaftliche Regelungen wie Zollschutz, Quoten, Subventionen oder Erweiterung des Urheberrechts anstrebt. Anne Krueger kommt zu dem Schluss, dass "empirische Beweise nahelegen, dass der Wert der mit Importlizenzen verbundenen Mieten relativ groß sein kann, und es hat sich gezeigt, dass die Sozialkosten der mengenmäßigen Restriktionen gleich denen ihrer Tarifäquivalente plus dem Wert der Mieten sind". Ökonomen wie der ehemalige Vorsitzende der britischen Finanzaufsicht der Financial Services Authority Lord Adair Turner haben argumentiert, dass Innovation in der Finanzbranche oft eine Form der Vermietung ist. Entwicklung der Theorie Das Phänomen der Vermietung im Zusammenhang mit Monopolen wurde 1967 von Gordon Tullock zunächst formal identifiziert. Eine 2013 Studie der Weltbank zeigte, dass die Anreize für politische Entscheidungsträger, sich in der Miete zu engagieren, auf die institutionellen Anreize, denen sie gegenüberstehen, mit gewählten Beamten in stabilen, hocheinkommenden Demokratien, die am wenigsten wahrscheinlich sind, sich an solchen Aktivitäten gegenüber enteigneten Bürokraten und/oder ihren Kollegen in jungen und quasi-demokraten zu beteiligen, konditionieren. Kritik in der Überprüfung der österreichischen Ökonomie sagt Ernest C. Pasour, dass es Schwierigkeiten geben kann, zwischen nützlichen Gewinn- und schädlichen Mieten zu unterscheiden. Mögliche Folgen Aus theoretischer Sicht kann die moralische Gefahr des Mietens beträchtlich sein. Wenn der Kauf eines günstigen regulatorischen Umfelds günstiger erscheint als der Aufbau einer effizienteren Produktion, kann ein Unternehmen die frühere Option wählen, Einkommen völlig unabhängig von jedem Beitrag zum Gesamtvermögen oder Wohlbefinden. Dies führt zu einer suboptimalen Verteilung von Ressourcen – Geld für Lobbyisten und Gegenlobbyisten anstatt auf Forschung und Entwicklung, verbesserte Geschäftspraktiken, Mitarbeiterschulung oder zusätzliche Kapitalgüter – was das Wirtschaftswachstum verlangsamt. Die Behauptungen, dass ein Unternehmen mietsuchend ist, begleiten daher oft die Behauptungen der Korruption der Regierung oder den unangemessenen Einfluss besonderer Interessen. Das Mieten kann sich kostenaufwendig auf das Wirtschaftswachstum auswirken; die hohe mietsuchende Tätigkeit macht aufgrund der natürlichen und wachsenden Renditen, die man infolge des Mietens sieht, attraktiver. So werten Unternehmen die Miete über die Produktivität. In diesem Fall gibt es sehr hohe Mietpreise mit sehr niedrigen Outputs. Die Miete kann zu den Kosten des Wirtschaftswachstums wachsen, weil die Vermietung durch den Staat die Innovation leicht beeinträchtigen kann. Letztlich verletzt die öffentliche Miete die Wirtschaft am meisten, weil Innovation das Wirtschaftswachstum treibt.Regierungsagenten können das Mieten initiieren – solche Agenten, die Bestechungsgelder oder andere Gefallen von den Individuen oder Firmen ankündigen, die von speziellen wirtschaftlichen Privilegien profitieren, die die Möglichkeit der Ausbeutung des Verbrauchers eröffnen. Es hat sich gezeigt, dass die Vermietung von Bürokratie die Kosten für die Produktion von öffentlichen Gütern erhöhen kann. Es wurde auch gezeigt, dass die Vermietung von Steuerbeamten zu einem Verlust an Einnahmen an den öffentlichen Ausscheiden führen kann. Mançur Olson verfolgte die historischen Folgen der Miete, die in der Aufstieg und Dezline der Nationen suchen. Da ein Land zunehmend von organisierten Interessengruppen dominiert wird, verliert es die wirtschaftliche Vitalität und fällt in den Niedergang. Olson argumentierte, dass Länder, die einen Zusammenbruch des politischen Regimes haben, und die Interessengruppen, die um sie herum koalesiert haben, die Produktivität radikal verbessern und das nationale Einkommen erhöhen können, weil sie mit einem sauberen Schiefer im Anschluss an den Zusammenbruch beginnen. Ein Beispiel dafür ist Japan nach dem Zweiten Weltkrieg. Aber im Laufe der Zeit bilden sich neue Koalitionen, die die Gesellschaft wieder streiten, um Reichtum und Einkommen wieder an sich zu verteilen. Die sozialen und technologischen Veränderungen haben jedoch neue Unternehmen und Gruppen auf den Weg gebracht. Eine Studie von Laband und John Sophocleus im Jahr 1988 schätzte, dass die Mieteinnahmen das Gesamteinkommen in den USA um 45 Prozent verringert hatten. Sowohl Dougan als auch Tullock bekräftigen die Schwierigkeit, die Kosten für die Vermietung zu finden. Rent-Säker von staatlichen Leistungen werden wiederum bis zu dieser Höhe des Nutzens ausgeben, um diese Leistungen zu erhalten, wenn es beispielsweise nicht um die von Olson hervorgehobenen kollektiven Einschränkungen geht. In ähnlicher Weise wird die Steuerzahler-Lobby für Schlupflöcher und den Wert dieser Schlupflöcher wieder ausgeben, um diese Schlupflöcher zu erhalten (wieder fehlt kollektiven Zwängen). Die Summe der Abfälle aus der Miete ist dann der Gesamtbetrag aus den staatlichen Leistungen und Fällen der Steuervermeidung (Bewertung von Leistungen und Vermeidung von Steuern auf Null). Dougan sagt, dass die "Gesamtkosten für Mieten gleich der Summe des Gesamtstromeinkommens plus des Nettodefizits des öffentlichen Sektors" seien. Mark Gradstein schreibt über die Vermietung in Bezug auf die Bereitstellung öffentlicher Güter und sagt, dass öffentliche Güter durch Miete suchen oder Lobbying-Aktivitäten bestimmt werden. Die Frage ist jedoch, ob die private Versorgung mit frei bleibenden Anreizen oder die öffentliche Versorgung mit mietsuchenden Anreizen in ihrer Zuteilung ineffizienter ist. Der Nobel Gedenkstätte Preisgekrönte Ökonom Joseph Stiglitz hat argumentiert, dass Miete-Suche wesentlich zur Einkommensungleichheit in den Vereinigten Staaten beitragen durch Lobbying für Regierungspolitiken, die die Reichen und Mächtigen erhalten Einkommen, nicht als Belohnung für die Schaffung von Reichtum, sondern indem sie einen größeren Teil des Reichtums, die sonst ohne ihre Anstrengung produziert worden wäre. Thomas Piketty, Emmanuel Saez, und Stefanie Stantcheva haben internationale Volkswirtschaften und ihre Änderungen der Steuersätze analysiert, um zu dem Schluss zu kommen, dass ein Großteil der Einkommensungleichheit ein Ergebnis der Vermietung wohlhabender Steuerzahler ist. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Chowdhury, Faizul Latif (2006). Korruptionsbürokratie und Privatisierung der steuerlichen Durchsetzung in Bangladesch. Dhaka: Pathak Shamabesh.pp.25–34.ISBN 978-984-8120-62-0.Ikeda, Sanford (2008)."Rent Seeking." In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.422–23.doi:10.4135/9781412965811.n259.ISBN 978-1412965804.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Tullock, Gordon (1987). "Renten suchen". The New Palgrave: A Dictionary of Economics.4.Palgrave Macmillan.147–49.ISBN 978-0-333-37235-7.Tullock, Gordon (2005). The Rent-Seeking Gesellschaft: Die ausgewählten Werke von Gordon Tullock, Vol.5 Externe Links Rent-Seeking, The Economist Henderson, David R. (2008). "Rent Seeking". Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267. Rent-Seeking als Prozess von Mushtaq Khan