Outsourcing ist eine Vereinbarung, in der ein Unternehmen ein anderes Unternehmen anheuert, um für eine geplante oder bestehende Tätigkeit verantwortlich zu sein, die intern durchgeführt werden kann oder könnte, und manchmal beinhaltet die Übertragung von Mitarbeitern und Vermögenswerten von einem Unternehmen zu einem anderen. Der Begriff Outsourcing, der aus dem Begriff außerhalb der Resourcing stammt, stammte spätestens 1981. Das Konzept, das The Economist sagt, "machte seit der Zeit des Zweiten Weltkrieges ihre Präsenz", beinhaltet oft die Kontraktion eines Geschäftsprozesses (z.B. Lohn- und Gehaltsabwicklung, Schadensabwicklung), operative und/oder Nicht-Kernfunktionen, wie Herstellung, Facility Management, Call Center/Call Center Support). Die Praxis, die Kontrolle der öffentlichen Dienstleistungen an private Unternehmen zu übertragen, auch wenn auf kurzfristig begrenzter Basis, kann auch als Outsourcing beschrieben werden". Outsourcing umfasst sowohl ausländische als auch inländische Vertragspartner, und manchmal schließt Offshoring (Verlagerung einer Geschäftsfunktion in ein entferntes Land) oder Nearshoring (Übertragung eines Geschäftsprozesses in ein nahe gelegenes Land). Offshoring und Outsourcing sind nicht integrativ: Es kann eine ohne die andere sein. Sie können miteinander verflochten sein (Offshore-Outsourcing), und können einzeln oder gemeinsam, teilweise oder vollständig umgedreht werden, wobei Begriffe wie Reshoring, Inshoring und Insourcing in Frage kommen. Terminologie Offshoring bewegt die Arbeit in ein entferntes Land. Wenn der entfernte Arbeitsplatz eine ausländische Tochtergesellschaft/besitzt von der Firma ist, dann ist der Offshore-Betrieb eine inhaftierte, manchmal als in-house offshore bezeichnet. Offshore-Outsourcing ist die Praxis, eine externe Organisation einzustellen, um einige Geschäftsfunktionen (Outsourcing) in einem anderen Land als dem, in dem die Produkte oder Dienstleistungen tatsächlich durchgeführt, entwickelt oder hergestellt werden (Offshore"). Insourcing bringt Prozesse mit, die von Drittfirmen im eigenen Haus bearbeitet werden, und wird manchmal über eine vertikale Integration durchgeführt. Nearshoring bezieht sich auf die Auslagerung in ein nahe gelegenes Land. Farmshoring bezieht sich auf die Auslagerung von Unternehmen in mehr ländlichen Standorten innerhalb desselben Landes. Homeshoring (auch bekannt als Homesourcing) ist eine Form von IT-fähigen "Transfer von Service-Branche-Beschäftigung von Büros zu Hause... mit entsprechenden Telefon- und Internet-Einrichtungen". Diese telecommutierenden Positionen können kundenseitig oder rückseitig sein, und die Arbeitnehmer können Mitarbeiter oder unabhängige Vertragspartner sein. In-housing bezieht sich auf die Einstellung von Arbeitnehmern oder die Nutzung bestehender Mitarbeiter/Ressourcen auf eine Outsourcing. Ein Intermediär ist, wenn ein Unternehmen einen Vertragsdienst für eine andere Organisation bietet, während er diesen Dienst auszieht. Akronyme Einige der Akronyme im Zusammenhang mit BPO (Business Process Outsourcing) sind: Überblick Motivationen Globale Arbeitsschirbung kann große finanzielle Einsparungen von niedrigeren internationalen Arbeitssätzen bieten, die eine große Motivation für das Abschrecken sein könnte. Kosteneinsparungen aus Skalen- und Spezialisierungswirtschaften können auch Outsourcing motivieren, auch wenn sie nicht abschrecken. Seit etwa 2015 werden indirekte Einnahmen zunehmend zu zusätzlichen motivierenden Unternehmen. Eine weitere Motivation ist die Geschwindigkeit auf den Markt. Um diese Arbeit zu machen, wurde ein neuer Prozess entwickelt: "Exsourcing des Outsourcing-Prozesses". Details des Managements von DuPonts CIO Cinda Hallman's $4 Milliarden 10-jähriger Outsourcing-Vertrag mit der Computer Sciences Corporation und Andersen Consulting wurden ausgelagert, um so zu vermeiden, "ein Prozess zu erfinden, wenn wir es im eigenen Haus getan hätten". Ein später entwickelter Begriff ist Midsourcing. Outsourcing kann mehr Budget Flexibilität und Kontrolle bieten, indem Organisationen für die Dienstleistungen und Geschäftsfunktionen, die sie benötigen, zahlen können, wenn sie sie benötigen. Es wird oft wahrgenommen, die Einstellung und Ausbildung spezialisierte Mitarbeiter zu reduzieren, zur Verfügung zu stellen spezialisierte Expertise, und Kapital, Betriebskosten und Risiko zu verringern. "Do what you do best and outsource the rest" wurde zu einem international anerkannten Business-Tagline, der in den 1990er-Jahren von der Unternehmensberaterin Peter Drucker erstmals "koiniert und entwickelt" wurde. Der Slogan diente vor allem dazu, Outsourcing als tragfähige Geschäftsstrategie zu befürworten. Drucker begann bereits 1989 das Konzept von Outsourcing in seinem Wall Street Journal Artikel "Sell the Mailroom". Manchmal kann der Effekt, wie Outsourcing von einer Seite und Insourcing von der anderen Seite aussieht, unerwartet sein: Die New York Times berichtete im Jahr 2001, dass "6,4 Millionen Amerikaner .. für ausländische Unternehmen arbeitete ab 2001, [aber] mehr Arbeitsplätze werden ausgelagert als" [die Rückseite]. Abkommen Zwei Organisationen können eine vertragliche Vereinbarung mit einem Austausch von Dienstleistungen, Know-how und Zahlungen eingehen. Outsourcing soll den Unternehmen helfen, in ihren Kernkompetenzen, der Kraftstoffinnovation gut zu arbeiten und einen Mangel an Kompetenz oder Know-how in den Bereichen zu mildern, in denen sie auslagern wollen. Geschichte des 20. Jahrhunderts Nach der Hinzufügung von Management-Schichten in den 1950er und 1960er Jahren zur Unterstützung der Expansion zugunsten der Skalenwirtschaft fanden die Unternehmen, dass Agilität und zusätzliche Gewinne durch Fokussierung auf Kernstärken erhalten werden konnten; die 1970er und 1980er Jahre waren die Anfänge von dem, was später als Outsourcing bezeichnet wurde. In den 1990er Jahren folgte Kodaks 1989 "Auslagerung der meisten seiner Informationstechnologiesysteme". Im Jahr 2013 gab die International Association of Outsourcing Professionals Anerkennung für die Morton H. Meyerson der Electronic Data Systems Corporation, die 1967 das Geschäftsmodell vorgeschlagen hatte, das schließlich als Outsourcing bekannt wurde. IT-fähige Dienstleistungen Offshore-Outsourcing Das Wachstum von Offshore-Diensten, die zwar nicht allgemein akzeptiert werden, sowohl an Tochtergesellschaften als auch an externe Unternehmen (offshore-Outsourcing) ist mit der Verfügbarkeit von großen Mengen zuverlässiger und erschwinglicher Kommunikationsinfrastruktur nach der Telekommunikation und Internet-Erweiterung der späten 1990er Jahre verbunden. Zu den Dienstleistungen, die kostengünstige Länder nutzen, gehören Back-Office- und Verwaltungsfunktionen wie Finanz- und Rechnungswesen, Personal- und Rechts Callcenter und andere kundenorientierte Abteilungen, wie Marketing- und Vertriebsdienstleistungen IT-Infrastruktur- und Anwendungsentwicklungswissen, einschließlich technischer Unterstützung, Produktdesign, Forschung und Entwicklung sowie Analytik. Anfang des 21. Jahrhunderts Im frühen 21. Jahrhundert haben Unternehmen zunehmend außerhalb ihres eigenen Landes Lieferanten ausgelagert, manchmal auch als Offshore- oder Offshore-Outsourcing bezeichnet. Weitere Optionen entstanden in der Folge: Nahshoring, Crowdsourcing, Multisourcing, strategische Allianzen/strategische Partnerschaften, strategische Outsourcing. Aus Druckers Sicht sollte ein Unternehmen nur versuchen, in den Bereichen, in denen es keine besondere Fähigkeit gezeigt hat, zu subcontractieren. Die von seinem Slogan skizzierte Geschäftsstrategie empfahl, dass Unternehmen die Kenntnisse und Wirtschaften eines spezialisierten Anbieters nutzen sollten, um die Leistungsfähigkeit zu verbessern und den erforderlichen Service zu erreichen. Im Jahr 2009 erhielt Peter Drucker als Anerkennung posthum eine bedeutende Ehre, als er in die Outsourcing-Halle des Ruhmes für seine herausragende Arbeit in diesem Bereich eingezogen wurde. Die Inflation, die hohen Inlandszinsen und das Wirtschaftswachstum drängten die IT-Gehälter Indiens 10 - 15% und machten einige Arbeitsplätze relativ zu teuer, verglichen mit anderen abschreckenden Zielen. Zu den Bereichen, die innerhalb der Wertschöpfungskette vorankommen, gehören Forschung und Entwicklung, Equity-Analyse, Tax-Return-Prozessierung, radiologische Analyse und medizinische Transkription. Offshore-Alternativen japanische Unternehmen ausgelagert nach China, vor allem zu früher japanischen besetzten Städten. Deutsche Unternehmen haben mit deutschsprachiger Zugehörigkeit, wie Polen und Rumänien, in osteuropäische Länder ausgelagert. Aus ähnlichen Gründen lagern französische Unternehmen nach Nordafrika aus. Für australische IT-Unternehmen ist Indonesien eine der wichtigsten Wahlen für das Abschreckungsziel. Naher Landplatz, gemeinsame Zeitzone und ausreichende IT-Arbeitskräfte sind die Gründe für die Abkürzung IT-Dienste nach Indonesien. Wachstum des Weißspalt-Outsourcings Obwohl sich das Offshoring zunächst auf die Herstellung konzentrierte, ist seit Anfang des 21. Jahrhunderts das Weiß-Kollar-Abshoring/Outsourcing rasch gewachsen. Die digitale Belegschaft von Ländern wie Indien und China wird nur einen Bruchteil dessen gezahlt, was in den USA ein Mindestlohn sein würde. Im Durchschnitt werden Software-Ingenieure zwischen 250.000 und 1.500.000 Rupien (US$4.000 bis US$23.000) in Indien bezahlt, im Gegensatz zu 40.000–$100.000 in Ländern wie den USA und Kanada. In der Nähe der USA ist Costa Rica zu einer großen Quelle für die Vorteile einer hochgebildeten Arbeitskräfte, einer großen zweisprachigen Bevölkerung, einer stabilen demokratischen Regierung und ähnlichen Zeitzonen mit den Vereinigten Staaten geworden. Es dauert nur wenige Stunden, um zwischen Costa Rica und den USA zu reisen. Unternehmen wie Intel, Procter & Gamble, HP, Gensler, Amazon und Bank of America haben große Geschäfte in Costa Rica. Im Gegensatz zur ausgelagerten Fertigung können ausgelagerte weiße Kragenarbeiter ihre Arbeitszeit wählen und für die Unternehmen arbeiten. Kunden profitieren von telecommuting, reduzierten Büroraum, Management-Gehälter und Mitarbeiter-Leistungen, da diese Personen sind Vertragsarbeiter. Die Beendigung einer Regierung hat jedoch auch Schwierigkeiten bei der Beschaffung. Gründe für Outsourcing Während die US-Unternehmen nicht auslagern, um hohe Führungs- oder Führungskosten zu reduzieren, sind sie in erster Linie ausgelagert, um die peripheren und nicht-core-Geschäftskosten zu reduzieren. Weitere Gründe sind höhere Steuern, hohe Energiekosten und übermäßige Regierungsverordnungen oder Mandate. Zulässige Vorteile wie Sozialversicherung, Medicare und Sicherheitsschutz (OSHA-Verordnungen) sind auch Motivationsgeber. Im Gegensatz dazu ist die Steuerzahler in den Vereinigten Staaten im Jahr 2007, die 400 mal mehr als durchschnittliche Arbeitnehmer übersteigen könnte – eine Lücke, die 20 mal größer ist als 1965, kein Faktor. Weitere Gründe sind die Senkung und Kontrolle der Betriebskosten, die Verbesserung des Unternehmensfokus, der Zugang zu erstklassigen Fähigkeiten, Steuergutschriften, die Freistellung interner Ressourcen für andere Zwecke, die Optimierung oder Erhöhung der Effizienz für zeitraubende Funktionen und die Maximierung der Nutzung externer Ressourcen. Für kleine Unternehmen könnte die Vermittlung/Unterauftragung/"outsourcing zur Verbesserung der Vereinbarkeit von Beruf und Familie durchgeführt werden. Outsourcing-Modelle Es gibt viele Outsourcing-Modelle, mit Variationen nach Land, Jahr und Industrie. Ein weiterer Ansatz besteht darin, zwischen taktischen und strategischen Outsourcing-Modellen zu unterscheiden. Taktische Modelle umfassen: Personalbeschaffung Projektbasierte Um Know-how zu gewinnen, die nicht im eigenen Haus verfügbar sind. Strategische Beratung beinhaltet die Verbesserung des Geschäftsprozesses. Innovation Outsourcing Bei der Offshore-Outsourcing-Wissenschaft sind die Unternehmen stark auf die Verfügbarkeit von technischem Personal an Offshore-Standorten angewiesen. Eine der Herausforderungen bei der Offshoring Engineering-Innovation ist eine Verringerung der Qualität. Co-sourcing Co-sourcing ist ein Hybrid von internen Mitarbeitern ergänzt durch einen externen Dienstleister. Co-sourcing kann Risiken minimieren, Transparenz, Klarheit erhöhen und besser kontrollieren als vollständig ausgelagert. Co-Sorving-Dienste können interne Audit-Mitarbeiter mit spezialisierten Fähigkeiten wie Informations-Risiko-Management oder Integrität Dienstleistungen ergänzen oder helfen während Spitzenzeiten, oder ähnlich für andere Bereiche wie Software-Entwicklung oder Personal. Identitätsmanagement co-sourcing Identity Managementco-sourcing ist, wenn Hardware vor Ort mit externen Identitätsdiensten interagiert. Dies steht im Gegensatz zu einem "all-in-the-cloud"-Service-Szenario, in dem der Identitätsdienst von dem Dienstleister in einer extern gehosteten Cloud Computing-Infrastruktur aufgebaut, gehostet und betrieben wird. Offshore Software R&D Co-sourcing Offshore Software R&D ist die Bereitstellung von Software-Entwicklungsdiensten durch einen Lieferanten (ob extern oder intern) in einem anderen Land als dem, wo die Software verwendet werden. Der globale Markt für Software-Full-Dienste im Gegensatz zu IT Outsourcing (ITO) und BPO ist eher jung und befindet sich derzeit in einem relativ frühen Stadium der Entwicklung. Länder, die an der ausgelagerten Software R&D Kanada, Indien, Irland und Israel beteiligt waren, waren seit 2003 die vier führenden Länder. Obwohl viele Länder an der Offshore-Auslagerung von Software-Entwicklung teilgenommen haben, war ihre Beteiligung an ko- und ausgelagerter Forschung & Entwicklung (FuD) etwas begrenzt. Kanada, das zweitgrößte bis 2009, hatte 21%As 2018, die drei Tops wurden von einer "Forschungs-basierten Politikanalyse und Kommentar von führenden Ökonomen" als China, Indien und Israel betrachtet." Die GartnerGroup fügt in Russland hinzu, macht aber nicht klar, ob es sich um reine FuE- oder Run-of-the-mill IT-Outsourcing handelt. Usability-Probleme bei Offshore-Entwicklung Der Haupttreiber für die Entwicklung von Offshoring-Arbeiten war die größere Verfügbarkeit von Entwicklern zu niedrigeren Kosten als im Heimatland. Der Anstieg der Offshore-Entwicklung hat jedoch parallel zu einem verstärkten Bewusstsein für die Bedeutung der Usability und der Nutzererfahrung in der Software stattgefunden. Die Outsourced-Entwicklung stellt besondere Probleme für die Entwicklung, d.h. die formalere, vertragliche Beziehung zwischen dem Lieferanten und dem Kunden, und die geographische Trennungsstelle mehr Abstand zwischen den Entwicklern und Benutzern, die es schwieriger macht, die Bedürfnisse der Nutzer im Endprodukt zu reflektieren. Dieses Problem wird verschärft, wenn die Entwicklung Offshore ist. Weitere Komplikationen ergeben sich aus kulturellen Unterschieden, die auch dann gelten, wenn die Entwicklung von einem hauseigenen Offshore-Team durchgeführt wird. Die historisch Offshore-Entwicklung konzentrierte sich auf die Back-Office-Funktionen, aber, wie das Offshoring gewachsen ist, wurde eine breitere Palette von Anwendungen entwickelt. Offshore-Lieferanten mussten auf die kommerziellen Drücke reagieren, die sich aus Usability-Problemen ergeben, indem sie ihre Usability-Expertise aufbauen. In der Tat hat dieses Problem eine attraktive Gelegenheit für einige Lieferanten präsentiert, um den Markt zu bewegen und höhere Wertschöpfungsdienstleistungen anzubieten. Rechtliche Fragen Offshore Software R&D bedeutet, dass Unternehmen A die Verantwortung für eine eigene Softwareentwicklung an Unternehmen B übernimmt, deren Standort außerhalb der nationalen Zuständigkeit des Unternehmens A liegt. Die Maximierung des wirtschaftlichen Wertes eines Offshore-Software-Entwicklungsvermögens hängt entscheidend davon ab, wie man am besten die verfügbaren Rechtsordnungen zum Schutz der geistigen Rechte nutzt. Wenn der Anbieter nicht vertrauen kann, um Handelsgeheimnisse zu schützen, dann können die Risiken einer abschreckenden Softwareentwicklung ihre potenziellen Vorteile überwiegen. Daher ist es wichtig, die geistige Eigentumspolitik des potenziellen abschreckenden Lieferanten zu überprüfen. Die Richtlinie über den Schutz des geistigen Eigentums eines Offshore-Software-Entwicklungsunternehmens muss sich in diesen wichtigen Dokumenten widerspiegeln: Allgemeines Abkommen; Nicht-Verschlussabkommen; Vertrag über den Arbeitgebervertrag über die Vertraulichkeit. 2000-2012 R&D Wie im Jahr 2003 prognostiziert, wird die FuE ausgestorben. Die Eigentumsrechte an geistigem Eigentum durch das Outsourcing-Unternehmen, trotz der Außenentwicklung, war das Ziel. Um gegen steuerpflichtige Kostenverschiebung zu verteidigen, verabschiedete die US-Regierung 2006 Verordnungen, um die Outsourcing-Forschung härter zu machen. Trotz vieler FuE-Verträge an indische Universitäten und Labors wurden nur einige Forschungslösungen patentiert. Während Pfizer einige seiner R&D von Großbritannien nach Indien verlegte, schlug ein Forbes-Artikel vor, dass es für Offshore-IP-sensitive Projekte nach Indien immer gefährlicher ist, weil Indiens anhaltende Unwissenheit von Patentvorschriften weiter ignoriert. Unternehmen wie Pfizer und Novartis haben wiederum Rechte verloren, viele ihrer Krebsmedikamente in Indien wegen mangelnder IP-Schutz zu verkaufen. Zukünftige Trends Ein 2018er "The Future of Outsourcing"-Bericht begann mit "Die Zukunft des Outsourcing ist digital." Der "Do what you do best and outsource the rest"-Ansatz bedeutet, dass "Integration mit zurückgehaltenen Systemen" die neue Übergangs-Herausforderung ist - die Menschenausbildung existiert immer noch, aber ist nur eine auch. Es gibt mehr Komplexität als bisher, vor allem, wenn das externe Unternehmen ein Integrator sein kann. Während die Zahl der technisch qualifizierten Arbeitskräfte in Indien wächst, greifen die indischen Offshore-Unternehmen zunehmend in die bereits in Osteuropa verfügbaren Fachkräfte ein, um die Bedürfnisse des westeuropäischen FuE-Marktes besser zu berücksichtigen. Im Mittelpunkt der Regierungsauslagerungen betrachtete Forbes die US-Präsidentschaftswahl 2016 "der zerstörerischste Vermittler für die Outsourcing-Branche", vor allem das erneuerte "Invest in Amerika"-Ziel, das bei der Kampagne hervorgehoben wurde, aber das Magazin rückte im Jahr 2019 die Richtung auf das Ergebnis der Beschäftigung. Darüber hinaus gibt es zunehmend gesetzliche Anforderungen an den Datenschutz, bei denen Verpflichtungen und Durchführungsdetails von beiden Seiten verstanden werden müssen. Dazu gehört die Bewältigung der Kundenrechte. Implikationen Leistungsmessung Die Fokussierung auf Software-Qualitätsmetriken ist eine gute Möglichkeit, den Überblick darüber zu behalten, wie gut ein Projekt funktioniert. Managementprozesse Globalisierung und komplexe Lieferketten sowie eine größere physische Distanz zwischen höheren Management- und Produktionsbetrieben erfordern oft eine Änderung der Managementmethoden, da Inspektion und Rückmeldung möglicherweise nicht so direkt und häufig sein können wie bei internen Prozessen. Dies erfordert oft die Assimilation neuer Kommunikationsmethoden wie Voice over IP, Instant Messaging und Issue Tracking-Systeme, neue Zeitmanagement-Methoden wie Zeiterfassungssoftware und neue Kosten- und Zeiterfassungstools wie Kostenschätzungssoftware. Der Begriff Transition-Methodik beschreibt den Prozess der Migration von Wissen, Systemen und operativen Fähigkeiten zwischen den beiden Seiten. Kommunikation und Kundenservice Im Bereich der Callcenter Outsourcing, insbesondere in Kombination mit Offshoring, können Agenten mit verschiedenen sprachlichen Merkmalen wie Akzenten, Wortnutzung und Phrasenologie sprechen, die das Verständnis behindern können. GovernanceIm Jahr 1979 schrieb Nobelpreisträger Oliver E. Williamson, dass die Governance-Struktur das "Rahmenwerk ist, in dem die Integrität einer Transaktion entschieden wird." Hinzu kommt, dass "denn Verträge sind vielfältig und komplex, Governance-Strukturen variieren mit der Art der Transaktion." Die Universität von Tennessee-Forscher studieren seit 2003 komplexe Outsourcing-Beziehungen. Das zunehmende Denken in Bezug auf strategische Outsourcing konzentriert sich auf die Schaffung einer Vertragsstruktur, in der die Parteien ein vermeintliches Interesse an der Verwaltung, was oft hochkomplexe Business-Anordnungen in einer kollaborativen, ausgerichteten, flexiblen und glaubwürdigeren Weise sind. Sicherheit Verringerte Sicherheit, manchmal in Verbindung mit niedrigerer Loyalität, kann auftreten, auch wenn ausgelagerte Mitarbeiter ihren rechtlichen Status ändern, aber nicht ihren Schreibtisch. Während Sicherheits- und Compliance-Probleme durch den Vertrag zwischen dem Kunden und den Lieferanten angesprochen werden sollen, wurden Betrugsfälle gemeldet. Im April 2005 war ein hochkarätiger Fall der Diebstahl von $350.000 von vier Citibank-Kunden beteiligt, als Call-Center-Arbeiter die Passwörter auf Kundenkonten erworben und das Geld auf eigene Konten übertragen, die unter fünfzig Namen eröffnet wurden. Citibank hat nicht über das Problem erfahren, bis die amerikanischen Kunden Diskrepanzen mit ihren Konten bemerkten und die Bank gemeldet. Informationstechnologie Richard Baldwins 2006 Nach der großen Entflechtungsarbeit folgten 2012 die zweite Beschleunigung der Globalisierung (die zweite Entflechtung) und 2016 die große Konvergenz: Informationstechnologie und die neue Globalisierung. Es ist hier, anstatt in der Fertigung, dass die Bits Wirtschaft kann in der Weise voranschreiten, dass die Wirtschaft der Atome und Dinge nicht kann: eine frühen 1990er-Jahre Newsweek hatte eine halbe Seite Cartoon, die jemand, die gerade eine Pizza online bestellt hatte, und war auf der Suche nach Hilfe, um es herunterzuladen. Einsetzungsrechte Wenn beide Seiten eine Vertragsklausel haben, die ein schrittweises Recht erlaubt, dann gibt es ein Recht, wenn auch keine Verpflichtung, eine Aufgabe zu übernehmen, die nicht gut geht, oder sogar das gesamte Projekt. Probleme und Umkehrungen Eine Reihe von Auslagerungen und Ausschreitungen, die als Versagen angesehen wurden, führten zu Umkehrungen, die durch Nutzung von Begriffen wie Insourcing und Reshoring signalisiert wurden. Die New York Times berichtete im Jahr 2017, dass IBM " in den nächsten vier Jahren 25.000 weitere Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten einstellen will", überschneidet Indien-basierte Infosyss "10.000 Arbeiter in den Vereinigten Staaten in den nächsten zwei Jahren."Ein Hinweis auf einen Tipppunkt, der erreicht wurde, war ein kurzer Essay mit dem Titel "Maybe You Shouldnt Outsource Everything After All" und der längeren "This Job Sent to India Mai Now Go to Indiana. "Eine Reihe von Problemen, die sich ergeben haben, waren Versorgungs- und Nachfragesteigerungen in den Gehältern und Verlustleistungen ähnlicher Zeitzonen. Andere Themen waren Unterschiede in Sprache und Kultur. Ein weiterer Grund für einen Rückgang der Outsourcing ist, dass viele Arbeitsplätze, die im Ausland subkontrahiert wurden, durch technologische Fortschritte ersetzt wurden. Laut einer 2005 Deloitte Die Beratungserhebung, ein Viertel der Unternehmen, die Aufgaben ausgelagert hatten, rückte ihre Strategie um. Diese Umkehrungen haben den Schaden jedoch nicht aufgelöst. Neue Fabriken oft: wurden an verschiedenen Standorten benötigte verschiedene Qualifikationssätze verwendet mehr Automatisierung. Die öffentliche Meinung in den USA und anderen westlichen Mächten gegen Outsourcing wurde durch die drastische Zunahme der Arbeitslosigkeit aufgrund der Finanzkrise 2007-2008 besonders gestärkt. Von 2000 bis 2010 erlitten die USA einen Nettoverlust von 687.000 Arbeitsplätzen durch Outsourcing, vor allem im Computer- und Elektroniksektor. Die öffentliche Desenchantierung mit Outsourcing hat nicht nur politische Reaktionen ausgelöst, wie sie in den US-Präsidentschaftskampagnen 2012 gesehen wurden, sondern auch Unternehmen zu mehr Reluktant für Outsourcing- oder Offshore-Jobs gemacht haben. Ein von einer Deloitte-Umfrage 2016 dargestellter Counterswing schlug vor, dass die Unternehmen nicht mehr zögerlich sind. Die Umfrage von Deloitte ergab drei Trends: Unternehmen erweitern ihre Herangehensweise an Outsourcing, da sie beginnen, sie als mehr zu betrachten als ein einfaches Kosten-Nutzen-Spiel Organisations sind "die Definition der Weise, wie sie in Outsourcing-Beziehungen eingehen und die daraus resultierenden Risiken verwalten". Organisationen verändern die Art und Weise, wie sie ihre Beziehungen mit Outsourcing-Anbietern verwalten, um "den Wert dieser Beziehungen zu maximieren". Insourcing Insourcing ist der Prozess der Reversierung eines Outsourcing, möglicherweise mit Hilfe von denen, die derzeit nicht Teil des Inhouse-Personals. Outsourcing hat viele Iterationen und Wiederfindungen durchlaufen, und einige Outsourcing-Verträge wurden teilweise oder vollständig umgedreht. Oft ist der Grund, die Kontrolle der kritischen Produktion oder Kompetenzen zu halten, und Insourcing wird verwendet, um die Kosten von Steuern, Arbeit und Transport zu reduzieren. Regionale Insourcing, ein verwandter Begriff, ist, wenn ein Unternehmen Arbeit an eine Tochtergesellschaft, die innerhalb des gleichen Landes ist. Dies unterscheidet sich von der Onshoring und Reshoring: Diese können entweder innerhalb oder außerhalb des Unternehmens sein. Regionale Insourcing Regionale Insourcing ist ein Prozess, in dem ein Unternehmen Satelliten-Standorte für bestimmte Unternehmen ihres Unternehmens feststellt, die Nutzung von Vorteilen, die ein Staat über einen anderen haben kann Dieses Konzept konzentriert sich auf die Delegierung oder Rückweisung von Verfahren, Funktionen oder Aufträgen aus der Produktion innerhalb eines Unternehmens an einem Standort zu einem anderen internen Unternehmen, das sich auf diesen Betrieb spezialisiert. Dies ermöglicht Unternehmen, die Produktion zu optimieren, die Wettbewerbsfähigkeit zu steigern und ihre untere Linie zu erhöhen. Diese Wettbewerbsstrategie bezieht sich auf das klassische Argument Adam Smith, das darauf abzielt, dass zwei Nationen durch den Handel der Waren, die sie in der Herstellung wohlhabender sind, mehr voneinander profitieren würden. Nettoeffekt der Arbeitsplätze Für diejenigen, die besorgt sind, dass Nationen möglicherweise verlieren eine Nettozahl von Arbeitsplätzen durch Outsourcing, einige weisen darauf hin, dass Insourcing auch auftritt. Eine Studie von 2004 in den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich und vielen anderen Industrieländern sind mehr Arbeitsplätze ins Ausland getrieben als ausgelagert. Die New York Times stimmte nicht zu und schrieb, dass der freie Handel mit Niedriglohnländern für viele Mitarbeiter, die ihre Jobs vor Land oder mit stagnierenden Löhnen finden, win-lose ist. Die Auswirkungen des Offshore-Outsourcings nach zwei Schätzungen, die der Ökonom veröffentlichte, zeigten in der untersuchten Zeit von 2004 bis 2015 ungleiche Wirkung, von 150.000 bis zu 300.000 Arbeitsplätze pro Jahr verloren. Im Jahr 2010 startete eine Gruppe von Herstellern die Initiative Reshoring und konzentrierte sich darauf, Produktionsaufträge für amerikanische Unternehmen ins Land zurückzubringen. Ihre Daten zeigten, dass im Jahr 2003 140.000 amerikanische Arbeitsplätze verloren gingen, weil sie sich nicht mehr verschlechtern. Elf Jahre später im Jahr 2014 erholten die Vereinigten Staaten 10.000 dieser Offshore-Positionen; dies markierte den höchsten Nettogewinn in 20 Jahren. Mehr als 90% der Arbeitsplätze, die amerikanische Unternehmen Offshore-und Outsourcing-Produktion in Niedrigkosten Länder wie China, Malaysia und Vietnam nicht zurück. Insourcing von Kreuzbrauen Die Fluktuation von Präfixen und Namen führt zu vielen mehr Kreuzungen der Insourcing. "Offshore Insourcing" ist zum Beispiel, "wenn Unternehmen ihre eigenen inhaftierten Prozesszentren in Übersee einrichten, manchmal als Captive Service bezeichnet, unter Ausnutzung ihrer billigeren Umgebung, unter Beibehaltung der Kontrolle ihrer Backoffice-Arbeit und Geschäftsprozesse." "Remote insourcing" bezieht sich auf die Einstellung von Entwicklern, in-house von virtuellen (Remote) Einrichtungen zu arbeiten. In den Vereinigten Staaten wurde in der Atlantic Magazine in einer 2012 erschienenen Artikelreihe eine Wende der Flut für Teile der Fertigungsindustrie der USA hervorgehoben. Spezifische Ursachen sind steigende Löhne in der dritten Welt, die Anerkennung versteckter Kosten für die Abschreckung, Innovationen in der Konstruktion/Herstellung/Montage/Marktzeit, die Erhöhung der Kraftstoff- und Transportkosten, sinkende Energiekosten in den USA, die Steigerung der Arbeitsproduktivität der USA und die Flexibilität der Gewerkschaft. Die Verleihung im GE's riesigen Appliance Park in Louisville stieg im Jahr 2012 um 90%. Standpoint of labor Aus der Sicht der Arbeit kann Outsourcing eine neue Bedrohung darstellen, zur Arbeiterunsicherheit beitragen und ist reflektierend für den allgemeinen Prozess der Globalisierung und ökonomische Polarisation. Niedrigqualifizierte Arbeit: Ausgelagerte niedergeübte Arbeit an Auftragnehmern, die tendenziell Migrantenarbeit beschäftigen, führt zu einer Wiederbelebung radikaler Gewerkschaftstätigkeit. Im Vereinigten Königreich werden große Krankenhäuser, Universitäten, Ministerien und Unternehmen unter Druck gesetzt; ausgelagerte Arbeitnehmer verdienen oft Mindestlohn und mangelnde Krankengeld, Jahresurlaub, Renten und andere Ansprüche, die von direkt beschäftigten Mitarbeitern an den gleichen Arbeitsplätzen genossen werden. In-housing: Im Januar 2020, Tim Orchard, der CEO von Imperial College Healthcare Trust sagte, dass die In-housing von über 1.000 Sodexo-Reinigern, Caterers und Porters in fünf NHS-Krankenhäusern in London "wir schaffen zusätzliche Kostendrucke im nächsten Jahr, aber wir sind zuversichtlich, dass es auch Vorteile zu entsperren, aus besseren Teamarbeit, koordinierter Planung und verbesserter Qualität." USA-Basis: Jeff Immelt, CEO von General Electric, forderte am 26. Juni 2009 die USA auf, ihre Produktionsbasisbeschäftigung auf 20% der Belegschaft zu erhöhen, was darauf hindeutet, dass die USA zu viel ausgelagert haben und sich nicht mehr auf Konsumausgaben verlassen können, um die Nachfrage zu steigern. Die westlichen Regierungen können versuchen, Arbeitnehmer, die von der Auslagerung betroffen sind, durch verschiedene Rechtsformen zu kompensieren. In Europa versucht die Acquired Rights-Richtlinie, das Problem zu lösen. Die Richtlinie wird in verschiedenen Ländern anders umgesetzt. In den Vereinigten Staaten soll das Gesetz über die Anpassung der Handelshilfe für Arbeitnehmer, die direkt von internationalen Handelsabkommen betroffen sind, Ausgleichszahlungen leisten. Ob diese Politiken die Sicherheit und den fairen Ausgleich bieten, den sie versprechen, ist debattierenswert. Antwort der Regierung Als Reaktion auf die Rezession startete Präsident Obama 2011 das SelectUSA-Programm. Im Januar 2012 gab Präsident Obama einen Aufruf an Maßnahmen zur Investierung in Amerika im White House "Insourcing American Jobs" Forum aus. Obama traf sich mit Vertretern von Unternehmen wie Otis Elevator, Apple, DuPont, Master Lock, die vor kurzem Arbeitsplätze zurückgebracht oder erhebliche Investitionen in die Vereinigten Staaten getätigt hatten. Politikgestaltungsstrategie Ein Hauptmerkmal der Outsourcing-Beeinflussung der Politikgestaltung ist die Unvorhersehbarkeit, die sie in Bezug auf die Zukunft eines bestimmten Sektors oder einer Qualifikationsgruppe erzeugt. Die Unsicherheit zukünftiger Bedingungen beeinflusst Governance-Ansätze zu verschiedenen Aspekten langfristiger Politiken. Insbesondere wird zwischen der zyklischen Arbeitslosigkeit, für die Lösungen in der Vergangenheit gearbeitet haben, und der strukturellen Arbeitslosigkeit unterschieden, wenn "Unternehmen und Industrien, die sie beschäftigten, nicht mehr existieren und ihre Fähigkeiten nicht mehr den Wert haben, den sie einmal taten." Wettbewerbsfähigkeit Eine Governance, die versucht, sich an das sich verändernde Umfeld anzupassen, wird das Wachstum und einen stabilen Übergang zu neuen Wirtschaftsstrukturen erleichtern, bis die Wirtschaftsstrukturen den sozialen, politischen und kulturellen Strukturen schaden. Automatisierung erhöht die Leistung und ermöglicht reduzierte Kosten pro Produkt. Wenn diese Veränderungen nicht gut synchronisiert sind, ist Arbeitslosigkeit oder Unterbeschäftigung wahrscheinlich ein Ergebnis. Wenn die Transportkosten unverändert bleiben, kann die negative Wirkung dauerhaft sein; Arbeitsplätze in geschützten Sektoren können nicht mehr vorhanden sein. USA Outsourcing-Effekt auf Mexiko, Studien vermuten, ist, dass für jede 10% Erhöhung der US-Gehälter, Nord-Mexiko-Städte entlang der Grenze erlebte Lohnanstiege von 2,5%, etwa 0,69% höher als in inneren Städten. Im Gegensatz dazu haben die höheren Spar- und Investitionsquoten in asiatischen Ländern sowie die steigenden Bildungsniveaus das „Asian-Wunder“ gefördert, anstatt die Produktivität und die industrielle Effizienz zu verbessern. Es gab auch eine Erhöhung der Patent- und Forschungs- und Entwicklungsausgaben. Die Outsourcing-Ergebnisse einer Internationalisierung der Arbeitsmärkte, da mehr Aufgaben tragbar werden. Laut führendem Wirtschaftswissenschaftler Greg Mankiw, der Arbeitsmarkt arbeitet unter den gleichen Kräften wie der Markt der Waren, mit der zugrunde liegenden Implikation, dass die Zahl der zur Verfügung stehenden Aufgaben umso besser für die Effizienz unter den Gewinnen aus dem Handel. Mit technologischem Fortschritt können mehr Aufgaben an verschiedenen Phasen des gesamten Unternehmensprozesses an Land gestellt werden. Die Trade-offs sind nicht immer ausgewogen, und ein 2004 Zuschauer der Situation sagte: "Die Gesamtzahl der Arbeitsplätze, die in den Vereinigten Staaten von Insourcing realisiert werden, ist weit weniger als die durch Outsourcing verlorenen." Der Wettbewerb im Bereich der Umweltpolitik hat einen de facto „Renn-to-the-Bot“ verursacht, in dem die Länder die Umweltvorschriften senken, um eine Wettbewerbskante für ihre Industrien gegenüber anderen Ländern zu sichern. Da Mexiko mit China über die kanadischen und amerikanischen Märkte konkurriert, ist seine nationale Kommission für Umweltkooperation nicht aktiv in der Umsetzung oder Durchsetzung von Vorschriften, um Umweltschäden von zunehmend industrialisierten Exportprozessierungszonen zu verhindern. Auch seit der Unterzeichnung von NAFTA haben sich schwere Industrien zunehmend in die USA bewegt, die aufgrund ihrer umfangreichen Präsenz in Kapital und gut ausgebauter Technologie einen vergleichenden Vorteil haben. Ein weiteres Beispiel für die Umweltderegulierung mit dem Ziel, Handelsanreize zu schützen, waren die zahlreichen Befreiungen der CO2-Steuern in den europäischen Ländern in den 90er Jahren. Obwohl die Outsourcing Umweltderegulatorie-Trends beeinflussen kann, bestimmen die zusätzlichen Kosten für die Vermeidung von Verschmutzungen nicht hauptsächlich Handelsströme oder Industrialisierung. Erfolgsgeschichten Unternehmen wie ET Water Systems (jetzt Jain Irrigation Systems Firma,) GE Appliances und Caterpillar festgestellt, dass mit der Erhöhung der Arbeitskosten in Japan und China, die Kosten für den Versand und die Sondergebühren, es kostet nur etwa 10% mehr in Amerika zu produzieren. Fortschritte in der Technologie und Automatisierung wie 3D-Drucktechnologien haben die Herstellung in die Vereinigten Staaten zurückgebracht, sowohl kostengünstig als auch möglich. Adidas z.B. plant, hochindividuelle Schuhe mit 3D-Druckern in der US-Globalisierung und sozio-ökonomischen Implikationen zu produzieren. Industrialization Outsourcing hat dazu beigetragen, die globalen Ungleichheiten weiter zu ordnen, da sie zu allgemeinen Trends der Industrialisierung im globalen Süden und Deindustrialization im globalen Norden geführt hat. Nicht alle Produktionen sollten in die USA zurückkehren.Der Anstieg der Mittelklasse in China, Indien und anderen Ländern hat Märkte für die Produkte in diesen Ländern geschaffen. So wie die USA ein "Made in U.S.A"-Programm haben, unterstützen andere Länder auch Produkte in ihren Ländern. Lokalisierung, der Prozess der Herstellung von Produkten für den lokalen Markt, ist ein Ansatz, um einige Produktion Offshore zu halten und einige davon zurück. Neben den Kosteneinsparungen bei der Fertigung näher am Markt ist die Vorlaufzeit für die Anpassung an Veränderungen am Markt schneller. Der Anstieg der industriellen Effizienz, die die Entwicklung in entwickelten Ländern charakterisiert hat, hat sich durch arbeitssparende technologische Verbesserungen ergeben. Obwohl diese Verbesserungen nicht direkt die Beschäftigungsniveaus verringern, sondern die Leistung pro Arbeitseinheit erhöhen, können sie indirekt die für feste Produktionsstufen erforderliche Arbeitsmenge verringern. Wachstum und Einkommen Es wurde vorgeschlagen, dass "Arbeiter mehr Bildung und unterschiedliche Fähigkeiten benötigen, mit Software arbeiten anstatt mit Bohrmaschinen", anstatt auf begrenzte Wachstumsanforderungen für nicht tragfähige Dienstleistungen. Der Schutz einiger Daten, die an der Outsourcing beteiligt sind, wie etwa Patienten (HIPAA) ist einer der wenigen Bundesschutzgebiete. "Die Outsourcing ist ein anhaltendes politisches Problem in den Vereinigten Staaten, das sich während der Präsidentschaftswahl 2004 mit einer Strafe verbunden hat. Die politische Debatte konzentrierte sich auf die Folgen der Outsourcing für die inländischen US-Beschäftigten. Der demokratische US-Präsident John Kerry nannte US-Unternehmen, die Arbeitsplätze im Ausland auslagern oder in Übersee in Steueroasen integrieren, um zu vermeiden, ihren "Fluganteil" der US-Steuern "Benedict Arnold Corporations" zu zahlen. Eine Umfrage von Zogby International August 2004 ergab, dass 71% der amerikanischen Wähler glaubten, dass "Outsourcing-Jobs in Übersee" die Wirtschaft verletzte, während weitere 62% glaubten, dass die US-Regierung sollte einige rechtliche Maßnahmen gegen diese Unternehmen, möglicherweise in Form von erhöhten Steuern auferlegen. Präsident Obama förderte das "Bring Jobs Home Act" um die Wiederanlandung von Arbeitsplätzen zu unterstützen, indem er Steuersenkungen und Kredite für den Umzug in die USA verwendet. Die gleiche Rechnung wurde im 113. Kongress der Vereinigten Staaten wie das Bring Jobs Home Act (S. 2569; 113. Kongress) wieder eingeführt. Während die Arbeitsbefürworter Gewerkschaftsgeschäfte als eine mögliche Ursache für Outsourcing behaupten, ist ein weiterer Anspruch hohe Körperschaftsteuersatz in den USA relativ zu anderen OECD-Ländern, und die Praxis der Steuereinnahmen außerhalb der US-Behörde, eine sehr ungewöhnliche Praxis. Einige behaupten, dass die tatsächlichen Steuern, die von US-Gesellschaften gezahlt werden, erheblich niedriger sein könnten als die offiziellen Preise aufgrund der Verwendung von Steuerschlupflöchern, Steuerparadiesen und "Verkauf des Systems". Sarbanes-Oxley wurde auch als Faktor genannt. Die Richtlinie 77/187 des Europarats vom 14. Februar 1977 schützt die Arbeitnehmerrechte bei der Übertragung von Unternehmen, Unternehmen oder Unternehmensteilen (in der geänderten Fassung vom 29. Juni 1998, Richtlinie 98/50/EG und 12. März 2001, Richtlinie 2001/23). Die Rechte, die von Arbeitnehmern mit dem früheren Arbeitgeber erworben werden, sind zu schützen, wenn sie zusammen mit dem Unternehmen, in dem sie beschäftigt sind, an einen anderen Arbeitgeber, d.h. den Auftragnehmer, übertragen werden. Nach der Rechtsprechung des Europäischen Gerichtshofs Christel Schmidt gegen Spar- und Leihkasse der bloßen Ämter Bordesholm, Kiel und Cronshagen, Rechtssache C-392/92 [1994] hat sich die Frage gestellt, ob eine bestimmte Ausschlussübung eine Übertragung eines Unternehmens darstellte (siehe beispielsweise Ayse Süzen gegen ZehnackerGebäudereinigung GmbH Krankenhausservice, Rechtssache C-13/95 [1997]). Grundsätzlich können die Arbeitnehmer von dem durch die Richtlinie gebotenen Schutz profitieren. Asien-Länder, die den Schwerpunkt der Outsourcing waren, gehören Indien, Pakistan und die Philippinen für amerikanische und europäische Unternehmen, China und Vietnam für japanische Unternehmen. Der asiatische IT-Service-Markt ist noch in der Kindheit, aber in 2008 Industrie denken Tank Nasscom-McKinsey vorhergesagt eine $17 Milliarden IT-Service-Branche in Indien allein. Ein China-basiertes Unternehmen, Lenovo, ausgelagerte / reshored Herstellung von einigen zeitkritischen kundenspezifischen PCs an die USA seit "Wenn es sie in China gemacht würden, würden sie sechs Wochen auf einem Schiff verbringen. " Artikel 44 der japanischen Arbeitssicherheit Gesetz verbietet die von unberechtigten Unternehmen gelieferten Inlands- und Auslandsbeschäftigten, unabhängig von ihren Standorten. Das Gesetz wird gelten, wenn mindestens eine Partei von Lieferanten, Kunden, Arbeit in Japan, und wenn die Arbeit der integrale Teil der Kette der Befehl von der Kundengesellschaft, oder der Lieferant sind. Keine Person wird ein Arbeitsversorgungsgeschäft durchführen oder Arbeiter von einer Person, die eine Arbeitsversorgungsbetriebsarbeit unter seinen eigenen Anweisungen oder Aufträgen durchführt, mit Ausnahme der Fälle, die im folgenden Artikel vorgesehen sind, versorgt haben. Eine Person, die unter eine der folgenden Punkte fällt, wird durch die Haftstrafe mit der Arbeit für nicht mehr als ein Jahr oder eine Geldstrafe von nicht mehr als einer Million Yen bestraft.(Artikel 64) Ohne die Handlung erlaubt, erhält keine Person Gewinn, indem sie als Unternehmen in die Beschäftigung eines anderen eingreift. Opfer können eine kriminelle Beschwerde gegen den CEO der Lieferanten und Kunden einreichen. Der CEO droht Verhaftung, und das japanische Unternehmen kann sich einer privaten Abwicklung mit Finanzpaketen im Bereich zwischen 20 und 100 Millionen JPY (200.000 - Millionen USD) stellen. In der Nähe Als die New York Times mit dem Titel "Near Source of Supplies the Best Policy" auf den "Kosten der Produktion". " Obwohl die Transportkosten angesprochen wurden, wählten sie nicht unter: Transport von Lieferungen an den Ort der Produktion transportieren Fertigwaren an den Platz(en) der Verkaufskosten und der Verfügbarkeit von ArbeitNearshoring oder Nearsourcing ist mit Geschäftsprozessen, vor allem Informationstechnologie Prozesse wie Anwendungswartung und Entwicklung oder Tests, in einem nahe gelegenen Land, oft eine Grenze zu dem Zielland. Die Gemeinsamkeiten umfassen in der Regel: geographische, zeitliche (Zeitzone), kulturelle, soziale, sprachliche, wirtschaftliche, politische oder historische Verbindungen. Der Begriff Nearshoring ist eine Ableitung des Geschäftsbegriffs offshoring. Der Hybridbegriff "nearshore outsourcing" wird manchmal als Alternative für die Nahabfahrt verwendet, da Nahshore-Arbeitnehmer nicht Mitarbeiter des Unternehmens sind, für das die Arbeit durchgeführt wird. Es kann auch eine Umkehr sein, indem es einen Entwicklungspartner in einem anderen Land, aber in unmittelbarer Nähe (gleiche oder nahe gelegene Zeitzone), die Kommunikation erleichtert und häufige Besuche ermöglicht. Dies ist eine Geschäftsstrategie, um einige oder alle seine Vorgänge in der Nähe, wo seine Produkte verkauft werden. Typischerweise ist dies mit dem Trend zu ausgelagerten Low-Wage-Produktionsbetrieben für Entwicklungsländer (offshoring) kontrastiert und spiegelt eine Umkehrung dieses Trends wider. Irgendwann wird die Arbeit von einem externen Vertragsunternehmen statt intern (Insourcing) durchgeführt, aber im Gegensatz zu Offshore-Outsourcing wird die Arbeit in ziemlicher Nähe zum Firmensitz oder seinem Zielmarkt durchgeführt. In Europa liegen die Nah-Shore-Outsourcing-Beziehungen zwischen Kunden in größeren europäischen Volkswirtschaften und verschiedenen Anbietern in kleineren europäischen Ländern. Hauptzentren sind Polen, Ukraine, Belarus, Tschechische Republik, Rumänien, Bulgarien, Ungarn, Portugal, Slowakei, und die Ostsee. Die Attraktion ist kostengünstigere Fachkräfte, und eine weniger strenge regulatorische Umgebung, aber entscheidend ermöglichen sie mehr Tag zu Tag physische Aufsicht. Diese Länder haben auch starke kulturelle Verbindungen zu den großen Wirtschaftszentren in Europa, da sie Teil der EU sind. Zum Beispiel gilt ab 2020 Portugal als das am meisten angesagte Outsourcing-Ziel als große Unternehmen wie Mercedes, Google, Jaguar, Sky News, Natixis und BNP Paribas, die Entwicklungszentren in Lissabon und Porto eröffnen, wo die Arbeitskosten niedriger sind, Talente von ausgezeichneten Universitäten, gibt es die Verfügbarkeit von Fähigkeiten und die Zeitzone ist GMT (die gleiche wie London). In den USA, US-amerikanischen Kunden in der Nähe von Kanada und Mexiko, sowie vielen Nationen in Mittel- und Südamerika. Gründe für die naheanliegende Kultur Kultur Die kulturelle Ausrichtung mit dem Unternehmen wird oft durch die Nahbeschaffung leichter erreicht, da es Ähnlichkeiten zwischen den Kulturen gibt, in denen das Unternehmen angesiedelt ist und in denen Dienstleistungen subkontrahiert werden, einschließlich zum Beispiel der Sprachkenntnisse in dieser Kultur.Kommunikationsengpässe, die von Zeitzonen auferlegt werden, können die Kommunikation komplizieren; Nahbeschaffung oder Nahabhebung bietet eine Lösung. Englische Sprachkenntnisse sind der Grundstein für Nearshore und IT-Dienste. Die Zusammenarbeit von Universitäten, Industrie und Regierung hat langsam Verbesserungen hervorgebracht. Die Nähe erleichtert auch regelmäßig und/oder bei Bedarf das In-Personen-Interaktionen. Andere Vorteile Software-Entwicklung naheshoring ist vor allem aufgrund der Flexibilität, wenn es um Upscale- oder Downscale-Teams oder die Verfügbarkeit von Low-Cost-Fachentwicklern geht. Die Näherung von Callcentern, Shared Services Centern und (Business Process Outsourcing) stieg als Offshore-Outsourcing wurde als relativ weniger wertvoll angesehen. Die Komplexität des Abschreckens beruht auf sprachlichen und kulturellen Unterschieden, Reisedistanzen, arbeitstäglichen/zeitlichen Zonenmängeln und einem größeren Aufwand für die Schaffung von Vertrauen und langfristigen Beziehungen. Viele Nahshore-Anbieter versuchten, Kommunikations- und Projektmanagementbarrieren zu umgehen, indem sie neue Wege zur Ausrichtung von Organisationen entwickelt haben. Dadurch wurden Konzepte wie Remote Insourcing geschaffen, um Kunden mehr Kontrolle bei der Verwaltung ihrer eigenen Projekte zu geben. Fastshoring hat noch nicht alle Hindernisse überwunden, aber die Nähe ermöglicht mehr Flexibilität, Organisationen auszurichten. Visa-Anforderungen Die Vereinigten Staaten haben ein spezielles Visum, die H-1B, die es amerikanischen Unternehmen ermöglicht, vorübergehend (bis zu drei Jahre, oder durch Verlängerung, sechs) ausländische Arbeitnehmer zu mieten, um ihre Mitarbeiter zu ergänzen oder diese Holding bestehenden Positionen zu ersetzen. In Anhörungen zu diesem Thema nannte ein US-Senator diese "Ihr Outsourcing-Visum". BeispieleIm Jahr 2003 hat Procter & Gamble die Management-Unterstützung ihrer Einrichtungen ausgelagert, aber es war nicht mit der Abkürzung. Dell an Land nach Indien im Jahr 2001, aber umgekehrt, da "Kunden nicht zufrieden mit der vorherigen Vereinbarung ..." Druck- und Mail-Outsourcing Druck- und Mail-Outsourcing ist das Outsourcing von Dokumentendruck und -verteilung. Die Print Services & Distribution Die Vereinigung wurde 1946 gegründet, und ihre Mitglieder bieten Dienstleistungen, die heute das Wort Outsource beinhalten könnten. Ebenso waren Mitglieder der Direct Mail Marketing Association die Outsourcer für Werbeagenturen und andere, die Postsendungen machten. DMMA feierte 2017 ihr 100-jähriges Jubiläum. Der Begriff Outsourcing wurde in den 1990er Jahren sehr häufig im Print- und Mail-Geschäft, und später auf sehr breit und inklusive der meisten Prozesse bis zum Jahr 2000 erweitert. Heute gibt es webbasierte Druck auf Mail-Lösungen für kleine bis mittlere Unternehmen, die es dem Benutzer ermöglichen, ein bis Tausende von Dokumenten in den Mail-Stream zu senden, direkt von einem Desktop oder Web-Schnittstelle. Marketing Outsourcing Der Begriff Outsource Marketing wurde in Großbritannien verwendet, um die Outsourcing der Marketing-Funktion zu bedeuten. Die Motivation dafür war: Kostensenkung. Fachkompetenz. Geschwindigkeit der Ausführung kurzfristige Personalbeschaffung Während viel von dieser Arbeit ist die "Brot und Butter" von spezialisierten Abteilungen innerhalb von Werbeagenturen, manchmal wird Spezialist verwendet, wie wenn die Guardian Zeitung die meisten ihrer Marketing-Design im Mai 2010 ausgelagert. Business Process Outsourcing Business Process Outsourcing (BPO) ist eine Unterposition von Outsourcing, die die Vertragsabwicklung der Geschäftsabläufe und Verantwortlichkeiten eines bestimmten Geschäftsprozesses an einen Drittanbieter beinhaltet. Ursprünglich war dies mit Fertigungsfirmen verbunden, wie Coca-Cola, die große Segmente seiner Lieferkette ausgelagert. BPO wird in der Regel in das Hinterbüro und das Vorderbüro Outsourcing eingeteilt. BPO kann Offshore-Outsourcing, Near-shore-Outsourcing zu einem nahe gelegenen Land oder Onshore-Outsource in das gleiche Land sein. Informationstechnologie Enabled Service (ITES-BPO,) Wissensprozess Outsourcing (KPO) und Legal Process Outsourcing (LPO) sind einige der Teilsegmente von BPO. Obwohl BPO als Kostenreduktionsgerät begann, entscheiden sich die Unternehmen nun, ihre Backoffice zunehmend für die Zeitflexibilität und die direkte Qualitätskontrolle auszulagern. Business Process Outsourcing erhöht die Flexibilität einer Organisation auf unterschiedliche Weise: BPO-Anbietergebühren sind projekt- oder kostenpflichtig, mit Geschäftsmodellen wie Remote In-Sourcing oder ähnlichen Software-Entwicklungs- und Outsourcing-Modellen. Dies kann einem Unternehmen helfen, flexibler zu werden, indem es fest in variable Kosten verwandelt. Eine variable Kostenstruktur hilft einem Unternehmen, auf Änderungen der erforderlichen Kapazität zu reagieren und erfordert kein Unternehmen, in Vermögenswerte zu investieren, wodurch das Unternehmen flexibler wird. Die BPO ermöglicht auch den Fokus auf die Kernkompetenzen eines Unternehmens. Supply Chain Management mit effektiver Nutzung von Supply Chain Partnern und Business Process Outsourcing kann die Geschwindigkeit mehrerer Geschäftsprozesse erhöhen. BPO Höhlen Selbst verschiedene vertragliche Vergütungsstrategien können das Unternehmen als einen neuen "Einzelpunkt des Ausfalls" verlassen (wo selbst nach der Tatsache die Zahlung nicht ausreicht, um "vollständiges Versagen des Geschäfts des Kunden zu kompensieren"). Unklare Vertragsfragen sind nicht die einzigen Risiken; es gibt auch wechselnde Anforderungen und unvorhergesehene Gebühren, mangelnde Leistungsfähigkeit und eine Abhängigkeit vom BPO, die Flexibilität reduziert. Letzteres wird als Lock-in bezeichnet; Flexibilität kann aufgrund von Strafklauseln und anderen Vertragsbedingungen verloren gehen. Auch die Auswahlkriterien können vage und undifferenziert erscheinen.Sicherheitsrisiken können sowohl aus der physischen Kommunikation als auch aus der Sicht der Privatsphäre entstehen. Die Einstellung der Mitarbeiter kann sich ändern, und das Unternehmen droht, Unabhängigkeit zu verlieren. Risiken und Bedrohungen von Outsourcing müssen daher verwaltet werden, um alle Vorteile zu erzielen. Um die Outsourcing strukturiert zu verwalten, positive Ergebnisse zu maximieren, Risiken zu minimieren und Bedrohungen zu vermeiden, wird ein Geschäftskontinuitätsmanagement (BCM)-Modell eingerichtet. BCM besteht aus einer Reihe von Schritten, um die Geschäftsprozesse erfolgreich zu identifizieren, zu verwalten und zu kontrollieren, die ausgelagert werden können. Der analytische Hierarchieprozess (AHP) ist ein Rahmen der BPO, der sich auf die Identifizierung potenzieller ausgelagerter Informationssysteme konzentriert. L Willcocks, M. Lacity und G. Fitzgerald identifizieren mehrere Vertragsprobleme Unternehmen, die sich von unklarer Vertragsformatierung bis zum mangelnden Verständnis technischer IT-Prozesse stellen. Technologische Drücke Industrieanalysten haben robotische Prozessautomatisierung (RPA) Software und insbesondere die verbesserte selbstgeführte RPAAI auf Basis künstlicher Intelligenz als potenzielle Bedrohung für die Industrie identifiziert und spekulieren hinsichtlich der wahrscheinlichen langfristigen Auswirkungen. Kurzfristig dürfte sich jedoch nur wenig Auswirkungen auf die bestehenden Verträge haben: Es ist nur sinnvoll, von der Nachfrage nach Kosteneffizienz und Innovation zu wandelnden Veränderungen am Punkt der Vertragserneuerungen zu erwarten. Mit der durchschnittlichen Dauer eines BPO-Vertrags von 5 Jahren oder mehr – und viele Verträge sind länger – wird diese Hypothese einige Zeit brauchen, um auszuspielen. Auf der anderen Seite war eine akademische Studie der London School of Economics an Schmerzen, um dem so genannten Mythos entgegenzuwirken, dass RPA viele Arbeitsplätze von Offshore zurückbringen wird. Ein mögliches Argument hinter einer solchen Behauptung ist, dass neue Technologie neue Chancen für eine erhöhte Qualität, Zuverlässigkeit, Skalierbarkeit und Kostenkontrolle bietet, so dass BPO-Anbieter zunehmend auf einem Ergebnis-basierten Modell konkurrieren können, anstatt auf Kosten allein zu konkurrieren. Mit dem Kernangebot, das sich potenziell von einem "Strecken- und Verschiebungsansatz" auf Basis fester Kosten auf ein qualitativeres, servicebasiertes und ergebnisbasiertes Modell umwandelt, besteht vielleicht eine neue Möglichkeit, die BPO-Industrie mit einem neuen Angebot zu wachsen. Industriegröße Eine Schätzung des weltweiten BPO-Marktes aus dem BPO Services Global Industry Almanac 2017 legt die Größe der Branche im Jahr 2016 auf rund 140 Milliarden US-Dollar. Indien, China und die Philippinen sind wichtige Kraftwerke der Branche. 2017 erzielte die BPO-Branche in Indien einen Umsatz von 30 Milliarden US-Dollar nach dem nationalen Branchenverband. Die BPO-Branche ist ein kleines Segment der gesamten Outsourcing-Branche in Indien. Die Beschäftigten der BPO-Industrie in Indien dürften 2021 um 14 % sinken. Die BPO-Industrie und IT-Dienstleistungen in Kombination sind im Jahr 2017 insgesamt 154 Milliarden US-Dollar wert. Die BPO-Branche auf den Philippinen erzielte 2016 einen Umsatz von 22,9 Milliarden US-Dollar, während bis 2022 rund 700 Tausend mittlere und hohe Qualifikationsjobs entstehen würden. Im Jahr 2015 legte die amtliche Statistik die Größe der gesamten Outsourcing-Industrie in China, einschließlich nicht nur der BPO-Industrie, sondern auch IT-Outsourcing-Dienste, auf $130,9 Milliarden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen James K. Jackson (2008-06-24)." Outsourcing- und Insourcing-Jobs in der US-Wirtschaft: Evidence Basierend auf fremden Investitionsdaten (RL32461)". Digitalcommons.ilr.cornell.edu.Congressional Research Service.Retrieved 2017-05-23.Kate M. Manuel; Jack Maskell (2013-02-22)."Insourcing Funktionen Durchgeführt von Bundesvertragspartnern: Rechtliche Angelegenheiten" (PDF). Fas.org.Congressional Research Service. Abgerufen 2017-05-23. Externe Links Zitate zu Outsourcing bei Wikiquote