Drogenkulturen sind Beispiele für Gegenkulturen, die in erster Linie durch spirituellen, medizinischen und Freizeit-Drogenkonsum definiert sind. Sie können sich auf ein einziges Medikament konzentrieren oder Polydrug-Verwendung unterstützen. Manchmal werden sie eifrig oder widerwillig Neuankömmlinge initiieren, aber ihre Hauptaufgaben sind es, Drogenerfahrungen zu teilen, Schäden zu reduzieren, indem sie Wissen über die Verwendung von Medikamenten so sicher wie möglich liefern, und Informationen über Lieferanten auszutauschen und die Durchsetzung von Gesetzen zu vermeiden. Drogensubkulturen sind Gruppen von Menschen, die durch ein gemeinsames Verständnis der Bedeutung, des Wertes und der Risiken der Einbindung in das Leben der betreffenden Droge(n) vereint sind. Diese Einheit kann viele Formen annehmen, von Freunden, die die Droge zusammennehmen, möglicherweise bestimmte Regeln der Etikette zu gehorchen, Gruppen, die sich zusammenschließen, um gegenseitig zu helfen, Drogen zu erhalten und Verhaftung zu vermeiden, zu ganz großen politischen Bewegungen für die Reform der Drogengesetze. Die Summe dieser Teile kann als individuelle Drogenkultur betrachtet werden". Viele Künstler, Schriftsteller und Musiker haben verschiedene Drogen verwendet, um ihre Kreativität zu erleichtern oder zu verbessern. Schriftsteller haben ihren Einfluss auf das menschliche Leben im Allgemeinen und insbesondere auf den kreativen Prozess untersucht. Es gibt viele Schriften, die Drogenkultur darstellen. Hunter S. Thompson's Fear and Loathing in Las Vegas beschäftigt mehrere Drogenkonsum als wichtiges Thema und bietet ein Beispiel für die Drogenkultur der 1960er Jahre. Nachdem in den 1960er, 1980er und Anfang 2000er Jahren verschiedene Drogenkulturen zur Prominenz kamen, bot das Internet einen neuen Standort und ein Medium, in dem Drogenkulturen geboren und propagiert werden konnten. Technologien wie Tor war in der Lage, anonyme Website Hosting und Browsing, die für die Schaffung des Darknet-Marktes SilkRoad verwendet wurden, die erste von vielen zum Verkauf von psychoaktiven Substanzen und andere illegale Waren verwendet werden. Es gibt YouTube-Kanäle, die der Erholung Drogenkonsum und Schadensreduzierung gewidmet sind, mit dem beliebtesten PsychedSubstance. Abgesehen von Foren (wie Blue Light), in denen Einzelpersonen die Eigenschaften und Erfahrungen von psychoaktiven Substanzen posten und diskutieren können, gibt es Websites und Organisationen, die speziell als Enzyklopädie von psychoaktiven Drogen und Drogenkultur, wie Erowid und PsychonautWiki dienen. Getränkekultur Alkoholische Getränke enthalten Ethanol (auch Alkohol genannt). Ethanol ist ein psychoaktives Medikament, das vor allem in alkoholischen Getränken gefunden wird. Alkohol ist eine der am häufigsten missbrauchten Medikamente der Welt (Metropol, 1996) oft für die Selbstmedikation verwendet, und als Freizeitdrogen-Nutzung. Cannabis wurde in der alten Vergangenheit an Orten wie alten Indien, Rumänien, Ägypten und Mesopotamien verwendet. Es wurde oft als Medizin oder Hanf verwendet. Der Hauptweg des Konsums war das Rauchen. Im Laufe der Zeit wurde die Kultur internationaler und eine allgemeine "Cannabis-Kultur" gebildet. Cannabiskultur ist für das Genre von Filmen verantwortlich, die als Steinerfilme bekannt sind, die als Mainstream-Kino-Bewegung angenommen werden. In den Vereinigten Staaten hat die Kultur auch ihre eigenen Prominente (wie Tommy Chong und Terence McKenna,) Zeitschriften (Cannabis Culture und High Times,) und in Nordamerika einen eigenen besonderen Urlaub: 20. April (420), der als Tag für die Legalisierung von Cannabis und die Feier von Cannabis markiert ist. Der Konsum von Cannabis beeinflusste viele künstlerische Bewegungen wie Jazz, elektronische Musik und Hip Hop. Hexerei und Drogen Die in Hexerei verwendeten Medikamente sind je nach Kultur unterschiedlich. Die meisten der Forschungen über Drogenkonsum in Hexerei wurde in den 60er Jahren während der Hippie Bewegung durchgeführt. Seitdem wurde die Behauptung, ergot sei in Salem genommen worden, nicht bestätigt. Da jedoch die Forschung während der Hippie- und Drogenbewegung in den 70er Jahren durchgeführt wurde, ist die Theorie noch ein Teil der Drogenkultur. Alte griechische Liebe Magie verwendet viele Rituale, die den Drogenkonsum in der Vergiftung zeigen, um die Emotion der Liebe zu vertiefen. Liebe Magie würde von alten griechischen Frauen verwendet werden, um die Liebe eines Mannes zu gewinnen oder zu halten. Forscher dieser Zeit betrachten oft die Agentur der Frauen. Griechische Liebe Magie bezieht sich auf die Drogenkultur, wie es sich um Vergiftung Menschen handelt. Es gibt Ähnlichkeiten in der heutigen Vergewaltigungsdroge. Aber im alten Griechische Zeit würden die Frauen langsam die Männer vergiften. Frauen würden die Gifte auf ihre Roben setzen, um sie den Männern zu enthüllen. Shamanismus benutzte Halluzinogene, um ihre Spiritualität weiterzuentwickeln. Diese Halluzinogene wurden für verschiedene Zeremonien der Indianer im Nordwesten Amazonas verwendet. Diese Zeremonien umfassen Beerdigungen und Initiierung der Jugendlichen. Shamans hatte eine breitere Anwendung für diese Drogen. Shamans benutzte diese Medikamente, um Krankheiten zu identifizieren und mögliche Heilungen zu finden oder einen Feind zu finden. Es gibt eine Theorie, die aufgrund der Zeitlinie der Ereignisse und der Anzahl derer, die die Symptome erleben, scheinbar missbilligt, dass die Salem Hexenversuche durch Ergot-Vergiftung verursacht wurden. Die Ergot-Vergiftung bewirkt eine ähnliche Wirkung wie LSD, aber wie die Ergolinen die körperlichen Auswirkungen und Gefahren (einschließlich des Todes durch höhere Toxizität der Ergolines in Ergot) sind wesentlich größer als die Verwendung von LSD für psychedelische Forschung und rituelle Kontexte. Siehe auch Beatnik Kaffeekultur Drogenkontrolle Harm-Reduktion Entheogenes Hallucinogenes Kava Kultur Narcoculture in MexicoPeyote § Kulturelle Bedeutung Teekultur ReferenzenExterne Links Medien im Zusammenhang mit Drogenkultur bei Wikimedia CommonsKharāj(Arabicum: رالت ) ist eine Art von individuellen islamischen Steuern auf landwirtschaftliche Flächen und seine nach islamischem Recht entwickelten Produkte. Mit den ersten muslimischen Eroberungen im 7. Jahrhundert bezeichnete kharaj zunächst eine pauschale Pflicht, die auf die Länder der eroberten Provinzen erhoben wurde, die von den überwältigenden Beamten des besiegten byzantinischen Reiches im Westen und des Sassanidreiches im Osten gesammelt wurde; später und breiter bezeichnet kharaj die von muslimischen Herrschern auf ihren nicht-muslimischen Subjekten erhobene. Zu dieser Zeit, kharaj war synonym für jizyah, die später als eine pro Kopfsteuer von der dhimmi bezahlt. Die muslimischen Landbesitzer hingegen zahlten unshr, eine religiöse Zehnte auf Land, die eine viel niedrigere Steuerquote trug, und zakat.ushr war eine reziproke 10% Abgabe auf landwirtschaftliche Flächen sowie Waren aus Staaten importiert, die die Muslime auf ihren Produkten besteuerten. Änderungen erodierten bald die etablierte Steuerbasis der frühen arabischen Kalifate. Zusätzlich brachte eine große, aber erfolglose Expedition gegen das byzantinische Reich des Umayyad Kalif Sulayman im Jahr 717 die Finanzen der Umayyads in den Rand des Zusammenbruchs. Noch vor dem Aufstieg Sulaymans an die Macht versuchte der mächtige Gouverneur des Irak, al-Hajjaj ibn Yusuf, Einnahmen zu erheben, indem er von Muslimen eine volle Steuer forderte, aber diese Maßnahme traf sich mit Opposition und Resentment. Um diese Probleme zu lösen, hat Sulaymans Nachfolger Umar II einen Kompromiss erarbeitet, in dem, ab 719, Land, aus dem Kharaj bezahlt wurde, nicht an Muslime übertragen werden konnte; stattdessen könnten sie dieses Land vermieten, aber in diesem Fall wären sie dazu verpflichtet, Kharaj von ihm zu bezahlen. Mit der Zeit, das praktische Ergebnis dieser Reform war, dass kharaj auf den meisten Lande ohne Rücksicht auf die Religion des Kultivierenden erhoben wurde. Die Reformen von Umar II wurden unter den Abbasiden abgeschlossen und bilden danach das Modell der Steuersysteme im islamischen Staat. Von da an wurde kharaj auch als allgemeiner Begriff verwendet, der alle Arten von Steuern beschreibt: zum Beispiel der klassische Vertrag über die Besteuerung durch den 9. Jh.-Jurist Abu Yusuf wurde Kitab al-Kharaj genannt, d.h. The Book On Taxation.20th-century Russian orientalist, A. Yu.Yakubovski, vergleicht das Landsteuersystem der persischen Sassaniden mit dem des post- Ein Vergleich zwischen vor-islamischen Dokumenten und denen der islamischen Periode zeigt, dass die Eroberung der Araber die Landbesteuerung ohne Ausnahme erhöht. So erhöhen die Steuern jedes Hektar Weizenfeldes auf 4 Dirhams und jeder Hektar Gerstefeld auf 2 Dirhams, während es während der Herrschaft von Khosro Anushiravan ein einziges Dirham für jeden Morgen eines Weizens oder Gerstefeldes war. Während der späteren Etappe des umayyadischen Kalifats zahlten eroberte und subjugierte Perser von einem Viertel bis zu einem Drittel ihrer Landproduktion in das Arabische Reich als kharaj. Im osmanischen Reich entwickelte sich kharaj zu haraç, einer Form der Umfragesteuer auf nicht-muslimische Themen. Es wurde von Zizye überholt. Hinweise Referenzen Cooper, Richard S. "The Assessment and Collection of Kharaj Tax in Medieval Egypt", Journal of the American Oriental Society, Vol.96, No. 3.(Jul – Sep,. 1976,) pp.365–382.Cummings, John Thomas; Askari, Hossein; Mustafa, Ahmad. "Islam and Modern Economic Change" in Esposito, 1980, S.25–47 Esposito, John L. (ed.). Islam und Entwicklung: Religion und soziopolitische Veränderung (Syracuse, NY, Syrakus University Press, 1980)Gaudefroy-Demombynes, Maurice (tr.John P. MacGregor). Muslimische Institutionen (London, Allen & Unwin, 1950)Hourani, Albert, Geschichte der arabischen Völker (Cambridge, MA: Belknap-Harvard University Press, 1991) Melis, Nicola, “Il concetto di ğihād”, in P. Manduchi (a cura di,) Dalla penna al mouse. Gli strumenti di diffusione del concetto di gihad, Angeli, Milano 2006, pp.23–54. Melis, Nicola, „Lo statuto giuridico degli ebrei dell’Impero Ottomano“, in M. Contu – N. Melis - G. Pinna (a cura di), Ebraismo e rapporti con le culture del Mediterraneo nei secoli XVIII-XX, Giuntina, Firenze 2003. Melis, Nicola, Trattato sulla guerra. Il Kitāb al-ğihād di Molla Hüsrev, Aipsa, Cagliari 2002. Hawting, G. R.The First Dynasty of Islam: The Umayyad Caliphate AD 661-750 (London, Routledge, 2000)Lambton, Ann K. S. Landlord and Peasant in Persia: A Study of Land Tenure and Land Revenue Administration (London, Oxford University Press, 1953) Lewis, Bernard (2002). Die Araber in der Geschichte. Oxford: Oxford University Press. ISBN 0-19-280310-7.Poliak, A. N. "Klassifikation der Länder im islamischen Recht und seine technischen Bedingungen". The American Journal of Semitic Languages and Literatures, Vol.57, No. 1.(Jan, 1940,) pp.50–62.Stillman, Norman (1979). Die Juden der arabischen Länder: Eine Geschichte und Quelle Buch. Philadelphia: Jewish Publication Society of America.ISBN 0-8276-0116-6.Watt, W. Montgomery. Islamische Politik Gedanken: The Basic Concepts (Edinburgh, Edinburgh University Press, 1980) Externe Links Institut für Ismaili-Studien, Glossar H-K (kharaj)