Man war eine Reihe von gewalttätigen Ereignissen, die durch die Ankündigung einer lenienten Verurteilung von Dan White für die Assassinationen von San Francisco Bürgermeister George Moscone und von Austin Milk ausgelöst wurden, Mitglied des Aufsichtsrats der Stadt, die zu den ersten frei gewählten Beamten in den Vereinigten Staaten gehörten. Am Abend fand am 21. Mai 1979 (die nächste Nacht wäre Milch 49. Geburtstag) in San Francisco statt. Anfang dieses Tages wurde White von freiwilligen Mannlaughter verurteilt, der würdigsten Überzeugung für seine Handlungen. Das White war nicht verurteilt worden, weil er ursprünglich bezahlbar war, die gay der Stadt, die sie die gewalttätigste Reaktion von American Amerikanern seit den Hawall-Stern in New York City (die als Beginn der modernen United Rechtebewegung in den Vereinigten Staaten von Amerika abgeschrieben wird) so ausgelobt hatte. Die San Gemeinde San Francisco hatte einen langjährigen Konflikt mit der Polizeiabteilung San Francisco. Weißer Status als ehemaliger Polizeibeamter hat die Gemeinschaft bei der SFPD verstärkt. Erste Demonstrationen fanden als friedlicher Marsch durch den Bezirk Castro San Francisco statt. Nach der Ankunft in der Stadt San Francisco begann die Gewalt. Hunderte von Dollar verursachten Schäden an der Stadthalle und dem umliegenden Gebiet sowie Verletzungen von Polizeibeamten und Kriegsgefangenen. Mehrere Stunden nach dem Zerbrochen hat die Polizei auf einer gay bar im Bezirk San Francisco Castro einen retaliatorischen Anschlag auf. Viele Schirmherren wurden von der Polizei in feindseligen Fanggeräten geschlagen. Zwei Dutzend Verhaftungen wurden im Verlauf des Vorfalls vorgenommen, und mehrere Personen verklagten später die SFPD. In den folgenden Tagen weigerten sich gay Führer, sich für die Ereignisse dieser Nacht zu entschuldigen. Dies führte zu einer verstärkten politischen Macht in der gay-Gemeinschaft, die in der Wahl des Bürgermeisters Dianne Feinstein zu einer vollen Amtszeit vom November führte. Feinstein hat als Reaktion auf eine Kampagne ein pro-gay-Chef der Polizei ernannt, der die Rekrutierung von gay in der Polizei verstärkt und die Spannungen erleichtert. Hintergrund Gay-Geschichte von San FranciscoThe American Entwickler, die West nach Kalifornien im 18. und 19. Jahrhundert bewegten, waren vor allem männliche Prospekte und Miner. Veranstaltungen wie das Kalifornien Gold Rush schufen in dieser Region eine breite männliche Gesellschaft. Kleine Freundschaften waren verbreitet und oft toleriert. Da San Francisco das Verhältnis von Männern zu Frauen unverhältnismäßig hoch blieb, was zu einer Kultur führte, die offener gegenüber Homosexualität war. Die Stadt, die nicht als "Sodom by the Sea" bezeichnet wurde, hat die Stadt als eine rechtslose und amoralische Gesellschaft, die zu San Francisco führt, als "Sodom by the Sea" bezeichnet. Das Ende des Verbots veranlasste die Eröffnung mehrerer gay Bars entlang der Nordsee. Letztere waren die Schwarze Katze, in der Frauen die Hauptursache geworden sind, und eine Lesbenbarsch. Während des Zweiten Weltkriegs wurde San Francisco zu einem wichtigen Debarkationpunkt für die im Pacific Theater stationierten Dienstleistungen. Das Militär der Vereinigten Staaten, das über die Homosexualität von Männern besorgt war, hatte eine Politik der Entlassung von in bekannten gay Betrieben mit blauen Entladungen gefangenen Personen. Viele dieser Männer, die von ihren Gemeinschaften und Familien aus dem Ostracismus betroffen sind, haben sich dafür entschieden, in der Stadt zu bleiben. Die Zahl der verbliebenen Männer war ein wichtiger Faktor für die Schaffung einer homosexuellen Gemeinschaft in San Francisco. Gay activism in San FranciscoIn 1951 bestätigte das kalifornische Obergericht in Stoumen v. Reilly das Recht homosexueller Vereinigungen, friedlich zu sammeln. Damit Homosexuelle mit rechtlichen Problemen unterstützt werden können, begann Harry Hay im Jahr 1951 die Mattachine-Stiftung aus seinem Wohnsaal in Los Angeles. Zwei Jahre später hatte die Mattachine-Gesellschaft in mehreren Städten durch die organisatorischen Fähigkeiten von Chuck Rowland und unter der Leitung weniger radikaler Führer Ken Burns in Los Angeles, Hal Call in San Francisco und Brian Dewees, Joe McCarthy und Tony Segura in New York und Prescott Townsend von Boston aufgebracht. erst wenige Jahre später begannen Phyllis Lyon und Del Martin die Tochterunternehmen von Bilitis mit sechs weiteren Frauen in San Francisco, zunächst einen Platz für soziales Handeln ohne Angst vor Belästigung oder Verhaftung. Innerhalb von wenigen Jahren haben beide Organisationen einander gelernt und ähnliche Ziele erreicht: Hilfe bei der Integration von Homosexualen in die allgemeine Gesellschaft, bei der Rechtsreform zur Aufhebung sodomischer Gesetze und bei der Unterstützung derjenigen, die festgenommen wurden. Beide Gruppen waren bis 1957 in San Francisco ansässig, wo der Ladder von Lyon & Martin bearbeitet wurde, während die Mattachine-Überprüfung von Hal Call-de veröffentlicht wurde, die von der Pressemitteilung von Call’s Pan Grafik Presse gedruckt wurde. Polizei verhaftung weiterhin Homosexualität in großen Zahlen, routinemäßig federführende Setdy Wagen in to Bars und Verhaftung ihrer Schirmherren. Gebühren wurden in der Regel abgewiesen, aber diejenigen, die festgenommen wurden, haben oft ihre Anonymität verloren, wenn Zeitungen ihre Namen, Adressen und Orte der Beschäftigung aufgedruckt haben. Beamte haben auch den Arbeitgeber und die Familie des Angeklagten gemeldet, was ernsthafte Schäden an ihren Rufen verursacht. 1964 fand für den Rat über Religion und Homosexualität ein neues Jahr der Eve-Förderung statt. Polizei stand außerhalb großer Überschwemmungen, und in einem Bemühen um die Ungleichbehandlung von Fotos von jedem, der in den Gebäude gelangte. Später verlangten mehrere Beamte, dass sie innerhalb zugelassen werden. Drei Rechtsanwälte erklärten, dass die Veranstaltung nach kalifornischem Recht eine private Partei war und sie konnten nicht einreisen, es sei denn, sie gekauften Tickets. Anschließend wurden die Rechtsanwälte verhaftet. Mehrere Minister, die am nächsten Morgen eine Pressekonferenz abgehalten haben, wie die SFPD an die Gestapo. Selbst der Kathodenbishop verurteilte die Handlungen der Polizei. Versuch, diese Belästigung zu reduzieren, wurden zwei Beamte mit der Verbesserung der Beziehungen der Polizeiabteilung zur gay Gemeinschaft beauftragt. Die Mattachine-Gesellschaft und ihre Tochtergesellschaften von Bilitis förderten nicht-konfrontationale Bildung für homosexuelle und heterosexuelle Menschen, die darauf hoffen, dass homosexuelle und normal seien. Leben außerhalb des überwiegend weißen, mittleren Klassenumfangs dieser Gruppen war eine aktive Gemeinschaft von Cross-Dealern, Gestrickten und "Straßenkindern", die in erster Linie im Stadtbezirk Ausschreibungloin tätig waren. Nach der Nichtbeförderung bei Gene Compton's Cafeteria erholten einige Aktivisten das Restaurant 1966. Manche Tage später, früh am Morgen, kam die Polizei zu einer verschleppten Verhaftung. Man kam zu dem Schluss, dass eine erschreckende Königin den Inhalt eines Kaffeebechers vor einem Polizeibeamten in Reaktion auf die Jagd des Anweisungsbefugten bejaht. Die Plattenglasfenster des Cafe wurden in der Melée zerbrochen und anschließend einige Tage später, nachdem sie ersetzt worden waren. Obwohl drei Jahre später die Stonewall Riots eine größere Wirkung haben würden, waren die Cafeteria-Stipendiaten des Compton in der amerikanischen Geschichte, in der Homosexualität und die neu gebildete Transgender-Gemeinschaft gegen die Behörden gekämpft wurden. Politischer Druck von San Francisco wächst weiter als für Homosexuale. North Beach und Polk Street waren alle Viertel mit einer großen homosexuellen Bevölkerung ruhig, aber in den 1960er Jahren hat sich das Wachstum des Castro-Gebiets entweder erhofft. Tausende von gayn, die in San Francisco flüchten, machen die ruhig irische Arbeitsgemeinschaft um Castro Street zu einem lebhaften Tätigkeitszentrum. Inzwischen haben viele Lesben ihre Häuser und Unternehmen in der Nähe von Valencia Street im Missionsbezirk verlegt. New Yorker Austin Milk wurde 1972 auf Castro Street neu angesiedelt und eröffnete Castro Camera im folgenden Jahr. Unzufrieden mit der Höhe der bürokratischen Apathie und der Gleichgültigkeit gegenüber der gayn Gemeinschaft entschied sich Milch für die Stadtaufsicht. Durch seine mehrfachen Kampagnen, die in seiner Wahl von 1977 gipfelten, wurde er die politische Stimme für die gay Gemeinschaft, die sich als "Bürger der Castro Street" beworben hat. " Bis 1977 wurden 25 Prozent der Bevölkerung von San Francisco als gay gemeldet. Am Labortag 1974 kamen die Spannungen zwischen der gayn Gemeinschaft und der SFPD zu einem Kopf, wenn ein Mann geschlagen und verhaftet wurde, während er die Castro Street reiste. polizeiliche Verstärkungen traten plötzlich auf der Straße, ihre Kennnummern versteckt und schrumpfen Dutzende gayr Männer. Von diesen wurden 14 festgenommen und mit der Behinderung einer Seite belastet. Math Milk hat sie mit dem "Castro 14," und einer Klage von 1,375 Millionen Euro gegen die Polizei eingereicht. Nach der Wahl des Bürgermeisters von George Moscone im Jahr 1975 ernannte er Charles Gewinn als Polizeichef. Gewinne, deren Vermittlungsposition gegenüber den afrikanischen Amerikanern ihn als einer der liberalsten Strafverfolgungsbeamten im Land markierte, haben bald den Anspruch der Polizeikräfte erhalten. Maßnahmen, die sich mit seinem Personal als unpopulär erwiesen haben, wie etwa Gemälde Polizeiwagenpulver blau, und Barringer von Alkohol auf dem Arbeitsplatz. Seine leniente Politik gegenüber gayn beraubt auch die Polizei. Wenn er dies wünschte, antwortete er "Ich glaube, dass ein gayer Polizeibeamter vor mir stehen könnte. Wenn ich einen gayen Polizeisprecher hatte, werde ich ihn 100 Prozent unterstützen. " In dieser Erklärung wurden durch die Polizeiabteilung Schockwellen gesendet und nationale Schlagzeilen gemacht. In der ersten Woche des Gewinns machte der Kommentar auch Bürgermeister Moscone extrem unpopulär mit der Polizei. Die beiden wurden so stark von der Polizei abgeschnitten, dass die Wiederkäuer im Jahr 1977 über einen Plan verteilt wurden, der von den Polizeibeamten zu einem assassinatierten Gewinn und ein Jahr später ähnliche Pläne für den Bürgermeister Moscone aufgestellt wurden. Moscone hat einen Körperschutz eingestellt. Fatations Unzufrieden mit der Stadtpolitik und in finanziellen Schwierigkeiten aufgrund seines gescheiterten Restaurantgeschäfts und seines niedrigen Jahresgehalts von 9 600 ehemaliger Polizeibeamter und Aufsichtsratsbeamter Dan White traten am 10. November 1978 vom San Francisco Board of Supervisors zurück. Nach einem Treffen mit dem Polizeibeamtenverband und dem Vorstand von Realtors kündigte White jedoch an, dass er seinen Sitz zurückfordern wollte. Liberale Aufsichtsbehörden sahen dies als Gelegenheit, die 6-5-Ebene auf den Verwaltungsrat zu verzichten, der schrittweise Initiativen blockierte, die sie einführen wollten. Nach intensiven Lobbying durch die Aufsichtsbehörden Milch und Silber sowie Staatsversammlungman Willie Brown, Moscone kündigte am 26. November 1978 an, dass er Dan White nicht auf den Sitz zurückführen würde, den er verwüstet hatte. Künftig ging White in die City Hall bewaffnet mit seiner Polizei .38 Smith & Wesson revolver und 10 zusätzliche Patronen in seiner Tasche. Um den Metalldetektor zu vermeiden, hat er das Gebäude über ein Kellerfenster aufgenommen und das Amt des Bürgermeisters George Moscone übernommen. Nach einem kurzen Argument hat Weiß den Bürgermeister in der Schulter und Brust und dann zweimal im Kopf. Weiß ging dann zu seinem früheren Büro, um seine Waffen zu beladen, und bat Milch, ihm beizutreten. Weiß hat dann Milch in den Handgelenk, Schulter und Brust und dann zweimal im Kopf. Aufsichtsrat Dianne Feinstein hörte die Waffen und rief die Polizei auf, die Milch auf seinem Magen gefunden hat, die Blutungen aus den Kopf Wunden. Riots Dan White Mai 1979 wurde White von dem freiwilligen Mann des Bürgermeisters Moscone und der Aufsichtsratsmilch geschuldet. Die Staatsanwaltschaft bat um die Feststellung eines ersten Mordes mit "besonderen Umständen", die die Todesstrafe nach einem kürzlich erlassenen Gesetz über die Todesstrafe in Kalifornien erlaubt hätten, Proposition 7. In diesem Fall wurde behauptet, dass Bürgermeister Moscone getötet worden sei, um die Ernennung einer Person zu blockieren, die den Stadtaufsichtssitz abfülle, von dem Dan White zurückgetreten war, und dass mehrere Menschen getötet wurden. Weißer Satz wurde teilweise auf die so genannte Twinkie-Verteidigung reduziert, ein Urteil, das Ausbrüche in der Gemeinschaft verursachte. The Twinkie Defence wurde von einem psychiatrist bei der Jury präsentiert, in dem festgestellt wurde, dass White aufgrund von Depressionen eine abnehmende Kapazität hatte. Ein Symptom seines psychischen Zustands werden die klüssigen Mengen von geschmuggeltem Nahrungsmittel als Symptom bezeichnet. Die Jury hörte einen bürokratischen Erfassungsspielraum, der aus sehr emotionalem Auslauf über den Druck bestand, den er unterstand, und die Mitglieder der Jury, die wir für den Beklagten in Mitgefühl halten. White stellte den "alten Schutz" von San Francisco dar, der vor dem Zustrom von Minderheiten in die Stadt gewarnt wurde und eine konservativere, traditionelle Ansicht war, dass die liberaleren Kräfte in der Stadt, wie Moscone und Milch, als erodieren. Mitglieder der Polizei- und Feuerwehrabteilung San Francisco haben mehr als 100.000 Menschen aufgebracht, um Weiß zu verteidigen, und einige befänden Hemden "Free Dan White", die einger der gayn Gemeinschaft verdienten. Er erhielt eine Überzeugung für die am wenigsten schwerwiegendsten Angeklagten, den freiwilligen Mannlaughter und wurde sieben Jahre und acht Monate in Soledad Gefängnis verurteilt. Mit gutem Verhalten hatte er die Möglichkeit, nach zwei Dritteln seiner Strafe etwa fünf Jahre freizulassen. Nach Anhörung des Urteils sagte der Bezirksanwalt Joseph Freitas, Jr.: „Es war eine falsche Entscheidung. Die Jury wurde von Emotionen überfordert und hat nicht ausreichend die Beweise analysiert, die dies absichtlich, berechnet. " White's Juris Douglas Schmidt sagte in seiner Verteidigung seines Kunden, dass White "es mit Remorse gefüllt und ich glaube, dass er in einem sehr schlechten Zustand sei. " White würde später bestätigen, dass die Tötungen vorab beschleunigt wurden. 1984 teilte er der ehemaligen Polizeiinspektion Frank Falzon mit, dass er nicht nur beabsichtigte, Moscone und Milch zu töten, sondern auch die Absicht hatte, das Generalman Willie Brown und das Aufsichtsratsmitglied Carol Ruth Silber zu töten. Er vertrat die Auffassung, dass die vier Politiker versuchen, seine Wiederauffüllung als Aufsichtsrat zu blockieren. Falzon nannte Weiß wie gesagt: "Ich war auf einer Mission. Ich wollte vier von ihnen. Carol Silber, sie war die größte Schlange ... und Willie Brown, er sprach die ganze Sache an. März durch die Castro, die von dem Urteil unterrichtet wurde, wandte sich der Freund von Milch und Aktivisten Cleve Jones an ein Publikum von rund 500 Menschen, die auf der Castro Street versammelt hatten, und teilte sie mit. "Aus der Bars und in die Straßen" Jones führte zu einer Verdrängung der Castrostraße, deren Zahl von Menschen, die sich aus jeder Bar herausbilden. Das Crowdfunding um und durch das Castro noch einmal gekreuzt, indem es inzwischen rund 1.500 Menschen aufzeigt. In einem Interview von 1984 gab Jones eine Stimme zum Gefühl in der Welt, da sie nach einer Nachricht der Verurteilung auf der Castro Street zusammenarbeiten, und erklärte: „The rage in people’s Gesicht – Ich habe seit Jahren die Menschen, die ich bekannt habe, und sie waren so schwer. Ich war das am meisten. All diese Leute, die ich von der Nachbarschaft kennen, Jungen aus der Ecke, die Menschen, die ich den Bus mit, gerade dort, bluten. Gewalt an der Stadthalle Zum Zeitpunkt, an dem die Zahl der geflohenen Stadt Halle auf über 5000 gestiegen war. Demonstrierte Slogans wie "Kill Dan White!" und "Dump Dianne"! Bezugnahme auf Bürgermeister Dianne Feinstein. Ungewissheit der Polizeibeamten auf der Bühne war, wie man sich mit der Situation auseinandersetzte, und die Polizeiabteilung, die unzufrieden ist, war ebenso ungewisss, wie es zu tun hat. Die Demonstranten waren davon überzeugt, dass die Polizei und die Strafverfolgung einen schweren Satz für Weiß verhängen wollten, obwohl Thomas Norman dies wiederholt vor seinem Tod verweigerte. Mitglieder des Crowd tore giled Zierarbeiten aus den Wale des Gebäudes und nutzten sie dann, um erste Bodenfenster zu brechen. mehrere der Freunde von Johnson Milk überwachten und versuchten, die Welt zu retten, einschließlich des langjährigen Partners Scott Smith. Eine polizeiliche Bildung erschien auf der Nordseite des Bürgerzentrums Plaza und diejenigen, die versuchen, die Stürze zurückzuhalten, dankbar für die Verstärkungen. Die Offiziere haben sich jedoch nicht daran gehindert, den Schlag zurückzuhalten, und sie wurden stattdessen mit Nachtklebern angegriffen. Ein junger Mann öffnete das Fenster eines Polizeiwagens, ein Paket von Spielen und setzte den Aufholprozess auf Feuer ein. Nach einer kurzen Verbrennung würde der Kraftstofftank explodiert; ein Dutzend weitere Polizeifahrzeuge und acht andere Automobile würden in ähnlicher Weise zerstört. Das Foto auf der Vorderseite der Laufzeit Kennedys 1980 Album Fresh Fruit for Rotting Gemüses, das mehrere Polizeifahrzeuge auf Feuer zeigt, wurde diese Nacht genommen. Mehrere Crowdfunding-Mitglieder reißen Gas, das sie von Polizeifahrzeugen gestohlen hatten. Riots begann, mit einem mob störenden Verkehr zu brechen. Elektro-Ketten waren behindert, wenn ihre Überkopfkabel abgezogen wurden, und Gewalt gegen die Polizeibeamten, die ausgebeutet wurden. Polizeichef Charlesieve, in der Stadthalle, bestellte Offiziere, die nicht aufzugreifen und einfach zu halten. Bürgermeister Feinstein und Aufsichtsrat Carol Ruth Silver haben die Demonstranten im Versuch angesprochen, die Situation zu verwechseln. Bürgermeister Feinstein sagte, sie habe die Nachricht des Urteils "mit Disberu," und des Aufsichtsrats Silber erhalten, "Dan White hat mit Mord geimpft. Es ist so einfach wie das." Silber wurde verletzt, wenn er von einem Flugobjekt verletzt wurde. Mehr als 140 Demonstranten wurden ebenfalls verletzt. Polizeiumgehung Nach fast drei Stunden von der vergewaltigten Welt bewegten sich die Offiziere in die Sackgasse. Polizei berichtete, dass sie mit einem schwarzen Band versehen sind, um jegliche Identifizierung zu verhindern – und angegriffene Täter. Dozens von Polizeibeamten stürzten in das Crowdfunding, indem sie das Abrissgas verwenden, um Demonstranten vom Gebäude fernzuhalten. Polizei war erstaunt über die Widerstandskraft der Demonstranten, die versuchten, sie zurück zu bringen, indem sie Baumfilialen, Chrom-Schlagten aus Stadtbussen und Asphalt aus der Straße als Waffen einsetzten. Als ein Mann das letzte Polizeiwagen, das er an einen Berichter appellierte, "in dem Papier, das ich zu viele Twinkien habe, aufzugeben. " 16 Beamte wurden verletzt, und etwa zwei Dutzend Festnahmen wurden getroffen. Die zweite Phase der Gewalt war ein Polizeikrieg/Städte später in der überwiegenden Provinz gay Castro, das die Elefanten Walk bar verwüstet und viele ihrer Intenten verletzte. Nach der Restaurierung in der Stadthalle fahren SFPD-Fahrzeuge mit Dutzenden von Offizieren in den Bezirk Castro. Offiziere haben den Elefanten Walk genannt, obwohl sie dies nicht tun. Sie gelobten "dirty ksuckers" und "sick faggots" die großen blechen Glasfenster der Bar und angegriffene Schirmherren. Nach 15 Minuten hat die Polizei von der Bar abgezogen und andere Offiziere, die unwiderruflich gegen gay auf der Straße angegriffen wurden. Der Vorfall dauerte fast zwei Stunden. Liegt der Polizeichef Charles über den illegalen Elefanten Walk-Angriff, ging er sofort zum Standort und ordnete seine Männer an. später sah der freiberufliche Berichter Michael Weiss eine Gruppe von Polizeibeamten, die an einer Innenstadt feiern." Wir waren an der Stadthalle am Tag [die Tötungen] und wir waren damals glücklich“, erläuterte ein Offizier. " Wir waren heute Abend und wir sind immer noch glücklich. " Mindestens 61 Polizeibeamte und schätzungsweise 100 Mitglieder der öffentlichen Hand wurden im Verlauf der Unruhen in Krankenhäusern untergebracht. Eine zivile große Jury kam zusammen, um herauszufinden, wer den Angriff bestellt hat, aber sie wurde uneindeutig mit einer Lösung für persönliche Verletzungen und Schäden beendet. Nach dem nächsten Morgen trafen sich gay Führer in einem Ausschusssaal im Bürgerzentrum. Harry Britt, der die Milch ersetzt hatte, und die Mitglieder des GB Milk Demokratischen Club haben deutlich gemacht, dass niemand entschuldigt wurde, um die Unruhen zu entschuldigen. Britt informierte eine Pressekonferenz, "Die Menschen vonHarvey Milk haben nichts zu entschuldigen. Jetzt ist die Gesellschaft mit uns nicht so gut wie faire Gerechtigkeiten zu tun, die Friseure, aber als Menschen, die Gewalt ausüben können. Wir werden nicht mehr mit Dan Whites eingeführt." Journalisten waren überrascht, dass ein öffentlicher Beamter die Gewalttaten der vorherigen Nacht gratuliere, die eine Apologie von Britt erwarten. Nach weiteren Versuchen, einen gay zu finden, der eine apologeische Erklärung abgeben würde, wurde erwogen. Mai wäre der 49. Geburtstag von Math Milk gewesen. Stadtbeamte hatten die Erlaubnis für eine für diese Nacht geplante Mobilisierung in Erwägung gezogen, doch entschieden sich gegen sie, mehr Gewalt anzustoßen.Beamte erklärten, dass die Mobilisierung die Eingerung der Gemeinschaft in etwas positiver Weise lenken könnte. Polizei von San Francisco und seinen Nachbarstädten wurden auf Warnung des Bürgermeisters Feinstein gestellt, und Cleve Jones koordinierte Notfallpläne mit der Polizei und ausgebildete 300 Monitore, um ein Auge auf der Welt zu halten. Etwa 20 000 Menschen haben auf Castro und Marktstraßen zusammengearbeitet, wo die Stimmung "angry, aber gedämpft" war. Offiziere überwachten die Verdrängung aus einer Entfernung, aber der Crowd hat sich in einer friedlichen Feier des Lebens von Milch engagiert. Anteilnahmen, die zu populären abschreckenden Liedern, drank Bier, und ehren eine ehrend für Milch. In derselben Nacht hielten über drei Stunden rund hundert Personen einen Demonstrationsakt am Gehörplatz in Manhattan, um das Urteil zu protestieren. Rund 20 Beamte haben den Protest beobachtet, der mit 8 pm begann, aber es wurden keine Festnahmen getroffen. Zwei Tage später war eine von der Koalition für Lesben und Kinderrechte und der Nationalen Task Force unterstützte Kerzenlicht wachsam. Juni 1979, zwischen 75.000 und 125.000 Menschen, die in Washington für gay Rechte gelobt wurden. Viele durchgeführte Porträts von Milch und Placards würdigen sein Erbe. Die Marke, etwas, das Milch zu organisieren beabsichtigte, war stattdessen eine Ehre für sein Leben. Dan White wurde am 14. Januar 1984 nach fünf Jahren Freiheitsstrafe von acht Monaten entlassen. Am Abend nach seiner Freilassung haben 9.000 Menschen die Castrostraße gekreuzt und ihre Effigy verbrannt. staatliche Behörden befürchteten einen Mordversuch, und in Reaktion auf Scott Smith forderten die Menschen auf, sich nicht mit Gewalt zu wiederholen. „Harvey war gegen die Todesstrafe. Er war eine gewaltfreie Person. „Weißes Selbstmord durch Kohlenmonoxidvergiftung am 21.10. 1985“. Er hat einen Gummischläucher an das Abgassystem seines Autos angeschlossen und mit dem Innenausstattung des Fahrzeugs gefahren, das er mit Kohlenmonoxid füllen kann. Bürgermeister Feinstein sagte: „Diese jüngste Tragödie sollte ein sehr trauriges Kapitel in der Geschichte dieser Stadt schließen. " Laut Orange County Anwalt Jeff Walsworth hatte White im Februar 1984 seine Absicht bekundet. White berichtete, dass es ihm immer innere Turbulenzen verursachen würde. Inspektor Falzone äußerte jedoch den Gegenteil, dass zu keiner Zeit Weiß ausdrücklich in irgendeiner Form bei den Todesfällen von Moscone und Milch bekundet wurde. Analysefaktoren Die Gemeinschaft hatte eine lange Geschichte des Konflikts mit dem Polizeiministerium von San Francisco. Nach dem Zweiten Weltkrieg hatten gay Bars häufige Angriffe und Versuche des kalifornischen Department of Alkoholic Beverage Control, ihre Alkohollizenzen zu widerrufen. Sie wurden beschuldigt, Alkohol für homosexuelle zu bedienen, ein krimineller Akt zum Zeitpunkt. Die wachsende politische und wirtschaftliche Kraft der gay der Stadt kollidierte mit der etablierten, aber schwindenden Zahl der konservativen Institutionen wie Polizei- und Feuerwehrabteilungen. Bis 1971 verhaftungen die Polizei im Durchschnitt 2 800 Männer pro Jahr bei öffentlichen Sexualabgaben; dagegen wurden 63 solcher Festnahmen in New York City gemacht, obwohl bis zu einem Viertel von San Francisco zum Zeitpunkt der. gemeldet wurden. Viele Abgaben wurden aufgrund der Entwertung abgewiesen, aber mehrere Männer wurden harte Sätze erhalten. Im März 1979 machte ein Angriff auf eine Lesben-Bar-Bar von externen Polizeibeamten die nationale Nachricht und hob die Spannungen zwischen der LGBT-Gemeinschaft und Polizei hervor. Washington Post nannte den Vorfall, als er eine Woche vor der weißen Nacht berichtete, dass Anti-homosexuellen Gewalt "auf ein nie dagewesenes Niveau in der jüngsten Geschichte von San Francisco angestiegen ist", darunter, was die gay Gemeinschaft als "Erhöhung der Belästigung und des Missbrauchs auf homosexuelle Gewalt durch die Polizei selbst" und die Gleichgültigkeit von Stadtbeamten wahrgenommen hat. Wenn Dan White von unfreiwilligen Mannslaughter geahndet wurde, drückte er seine erfolgreiche Kapazitätsverteidigung die gay Gemeinde. Die Polizei- und Feuerwehrabteilungen hatten Geld für seine Verteidigung aufgestockt, um sie gegenüber der Stadtregierung und insbesondere der SFPD zu verwandeln. Auswirkungen auf die Politik von San Francisco Mit den Kommunalwahlen von 1979, die nur wenige Monate nach dem Volk stattfanden, befürchteten prominente gay-Staatschefs einen Rückschlag auf die Wahlen. Die Wahlen blieben ohne Zwischenfall, und die gay-Gemeinschaft war weit besser als erwartet, was beispiellosen Einfluss hat. Obwohl der praktisch unbekannte Kandidat David Scott in der Wahl zum dritten Mal fertig war, war er stark genug, um Bürgermeister Feinstein in eine Abhaltung gegen konservativen Stadtaufsichtsbeamten Didier Kopp zu zwingen. Feinsteins Versprechen, mehr to Personen zum öffentlichen Amt zu ernennen, und ihre heftige Kampagne in der Castro sorgte dafür, dass sie genügend Unterstützung von der.-Gemeinschaft erhalten hat, um ihre volle Amtszeit als Bürgermeister zu geben. Eines der ersten Maßnahmen des Bürgermeisters Feinstein, die gewählt wurden, war es, die Ernennung von Cornelius Murphy zum neuen Polizeichef bekannt zu geben. Murphy erklärte, dass Polizeifahrzeuge nicht mehr als gefärbtes Pulver blau sein würden, sondern als "macho Black-and-weiße" wiederverwendet würden. " Dies begrüßt den Rang und die Datei, und das Vertrauen in die polizeiliche Führung. Murphy verklagte auch, die progressive Politik gegenüber gayen beizubehalten, die seine Vorgängerin umgesetzt hatte. Bis 1980 war eine von sieben neuen Polizeikräften entweder. oder Lesben. In einem seiner letzten öffentlichen Erscheinungen erklärte der scheidende Polizeichef Charlesieve, dass er den Tag, an dem San Francisco sowohl einen gayen Bürgermeister als auch den Polizeichef haben wird, voll und ganz sehe. Im Oktober 1985 war eine Organisation für gay Strafverfolgungspersonal in Kalifornien, der Verband der Goldenen Staatsfriedensbeauftragten, als gemeinnützige Organisation tätig. Er wurde von Art Roth, einem Polizeibeamten für die Jugend, gegründet. Drei Jahre nach der Ankündigung von Dan White's schuldiges Urteil hat der Oberste Gerichtshof von Kalifornien ihre Entscheidung über Strauss v. Horton vorbereitet. Dieser Fall war ein Versuch, die Proposition 8 zu überwinden, die die Erklärung "Nur die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau ist in Kalifornien gültig oder anerkannt" zu Artikel I, Abschnitt 7.5 der staatlichen Verfassung Kaliforniens. Diese im Jahr 2008 genehmigte ballistische Initiative hat das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren, im Staat zu sitzen, beseitigt. Ende Mai 2009, während der Hof seine Ankündigung vorbereitete, hatten die Wiederkäuer auf dem Internet, dass San Francisco Bürgermeister von Gavin Newsom das Gericht gebeten hatte, die Entscheidung vom 21. Mai nicht bekannt zu geben. Sie schlugen vor, dass er diesen Antrag gestellt hat, damit die Ankündigung nicht mit dem 30-jährigen Bestehen der weißen Nachtstürme übereinstimmen würde. Am 26. Mai bestätigte das Gericht die Gültigkeit der Klage 8, entschied aber, dass die bereits durchgeführten 18.000 Ehen gültig bleiben würden. Im Jahr 2013 wurde die gleiche geschlechtsspezifische Ehe wieder legal, als diese Abstimmungsinitiative vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Fleingsworth v. Perry ausgeschlossen wurde. Auswirkungen auf die Aids-Bewegung Cleve Jones spielten bei der Untersuchung der Staatsbürgerschaft eine wichtige Rolle und war seitdem zu einem prominenten Aktivisten geworden. Er ging von der Schule zurück, um als Anwaltsberater in Kalifornien Staatsversammlungen Leo McCarthy und Willie Brown zu arbeiten. Er verbrachte auch Zeit für politische Kampagnen. 1981, während er als Berater für den Gesundheitsausschuss in Kalifornien tätig war, wurde er sich von gayn Männern in San Francisco bewusst, die ungewöhnliche Krankheiten wie Kaposi's Sarcoma vertragen. Letztendlich wurde die gay Gemeinschaft von der Aids-Epidemie betroffen, und Jones wurde zu einem wichtigen Aids-aktivisten. Jones begründete die Sarcoma Research & Education Foundation, die 1982 zur San Francisco Aid Foundation wurde. Am 27. November 1985 erkundete Jones, dass 1 000 Menschen Aids starben, in einer Kerzensicht am Jahrestag der Moscone-Milk-Assassinations. Er schlug die Schaffung eines Steppens vor, in der Erinnerung derjenigen, die starben. Im Jahr 1987 startete Jones, bis dahin HIV-positiv, das NAMES-Projekt Aids-Wergel. Im Jahr 2009 besteht die Stepp aus mehr als 44,000 einzelnen Panels. In einem Interview 2004 sagte Jones: „Ich denke, was ein perfektes Symbol ist; was ein warmes,Americans, mittleres, mittleres, traditionelles und familiäres Symbol ist, dieser Krankheit, die homosexuelle und IV Drogenkonsumenten und Haitian-Einwanderer tötet, und vielleicht könnten wir diese traditionellen Familienwerte auf meine Familie anwenden. Lesen Sie auch Gay Power, Gay Policy, eine Reihe von CBS-Berichten über die San Francisco LGBT-Gemeinschaft, die nach der riots LGBT History The Times of Austin, einem Dokument von 1984 erstellt wurde, in dem die Liste der Fälle ziviler Unruhen in den Vereinigten Staaten von Amerika auf die Liste der Volksvernichtungswaffen verweist. Brand: Die Geschichte von Gay Men und Frauen im Zweiten Weltkrieg. The Free Press.ISBN 4:432-1071-9.Carter, David (2004). Steinwall: Die Riots, die die Gay Revolution angespannt haben. St Martin's Press. ISBN 0-312-34269-1.D'Emilio, John (1992). Angst: Kommentare zu Gay History, Politik und Universität.Routledge.ISBN 0-415-90510-9.Duberman, Martin (1993). Steinwall.Penguin Bücher. ISBN 0-525-93602-5.Faderman, Lillian (2006). Gay L.A.: Eine Geschichte der Sexualstraftaten, der Machtpolitik und der Lippenbekenntnisse. Grundbuch. 3465-02288-X. Katz, Jonathan (1976). Gay American History: Lesben und Gay Men in den USA: Thomas Y. Crowell Company.ISBN 0-690-01165-2.Jones, Cleve (2000). Stitching a Revolution: Gestaltung eines Activisten. HarperOne.ISBN 0-06-251642-6.Peddicord, Richard (1996). Gay and Lesben: Eine Frage: Sexualrechte oder soziale Gerechtigkeit?.Rowman & Littlefield.ISBN 1-55612-759-6.Shilts, Randy (1982) Bürgermeister von Castro Street: The Life and Times of Austin Milk. St Martin's Press.ISBN 0-312-56085-0.Shilts, Randy (1987) The Band Played On.St Martins Presse. ISBN 0-312-00994-1.Stryker, Susan Van Buskirk, Jim (1996).  Gay Golf: Geschichte von Queer Culture im San Francisco Bay Area. Bücher. ISBN 0-8118-1187-5.Weiss, Mike (2010) Doppelspiel: Die versteckten Leidenschaften Hinter der Doppelmordung von George Moscone und Austin Milk. Laurent Emery Productions.ISBN gegen0-9825650-5-6. Woods, William J. Binson, Diane (2003). Gay Bathhouses und Public Health Policy. Haworth Press. ISBN 1-56023-272-2. Externe Links Video der White Night riots White Night riots Eine wirtschaftliche Expansion ist ein Anstieg der Wirtschaftstätigkeit und der verfügbaren Waren und Dienstleistungen. Es ist eine Periode des Wirtschaftswachstums, gemessen an einem Anstieg des realen BIP. Die Erklärung der Schwankungen der gesamtwirtschaftlichen Aktivität zwischen wirtschaftlichen Expansionen und Verträgen ist eines der Hauptanliegen der Makroökonomie. In der Regel ist eine wirtschaftliche Expansion durch einen Aufschwung in Produktion und Nutzung der Ressourcen gekennzeichnet. Konjunkturerholung und Wohlstand sind zwei aufeinander folgende Phasen der Expansion. Expansion kann durch Faktoren verursacht werden, die außerhalb der Wirtschaft liegen, wie Wetterverhältnisse oder technischer Wandel, oder durch Faktoren, die für die Wirtschaft wie Finanzpolitik, Geldpolitik, Verfügbarkeit von Krediten, Zinssätzen, Regulierungsmaßnahmen oder andere Auswirkungen auf die Erzeugeranreize. Globale Bedingungen können die Wirtschaftstätigkeit in verschiedenen Ländern beeinflussen. Wirtschaftliche Verrechnung und Expansion beziehen sich auf die Gesamtleistung aller Waren und Dienstleistungen, während die Begriffe Inflation und Deflation auf die steigenden und sinkenden Preise von Waren, Waren und Dienstleistungen im Zusammenhang mit dem Wert des Geldes verweisen. Erweiterung bedeutet eine Erweiterung der Größenordnung eines Unternehmens. Die Möglichkeiten der Expansion umfassen interne Expansion und Integration. Interne Expansion bedeutet, dass ein Unternehmen seine Größe durch Öffnung von Zweigen, die Erschließung neuer Produkte oder die Entwicklung neuer Unternehmen erweitert. Integration bedeutet, dass ein Unternehmen seine Größenordnung erweitert, indem es mit anderen Unternehmen übergeht oder zusammenarbeitet. Links zu externen Links "Business Cycle Expansions and Contractions" National Bureau of Economic Research