Colin Pitchfork (geboren 23. März 1960) ist ein britischer Doppelkind-Murderer und Rapist. Er war die erste Person, die mit DNS-Profiling vergewaltigt wurde, nachdem er zwei Mädchen in benachbarten Leicestershire Dörfern ermordet hatte, die erste in Narborough, im November 1983, und die zweite in Enderby, im Juli 1986. Er wurde am 19. September 1987 verhaftet und am 22. Januar 1988 zu lebenslanger Haft verurteilt, nachdem er beide Morde schuldig gemacht hatte. Er wurde im Juni 2021 freigelassen. Life Pitchfork lebte in Newbold Verdon, besuchte die Schule in Market Bosworth und Desford, bis seine Ehe 1981 einem Sozialarbeiter, danach lebte er in Littlethorpe. Die Pitchforks hatten zwei Söhne. Vor seiner Heirat wurde Pitchfork wegen unanständiger Exposition verurteilt und wegen Therapie im Carlton Hayes Hospital, Narborough, angesprochen. Pitchfork hatte 1976 als Lehrling in Hampshires Bakery gearbeitet. Er arbeitete dort bis zu seiner Verhaftung für die Morde. Er wurde besonders qualifiziert als Bildhauer von Kuchendekorationen und hatte schließlich gehofft, seine eigene Kuchendekoration Geschäft zu beginnen. Seinen Vorgesetzten zufolge war er "ein guter Arbeiter und Zeitgeber, aber er war stimmungsvoll... und er konnte Frauen nicht allein lassen. Er hat sie immer aufgehalten." Verbrechen Am 21. November 1983, 15-jährige Lynda Mann nahm eine Abkürzung auf ihrem Weg nach Hause von Babysitting statt ihre normale Route nach Hause zu nehmen. Sie kehrte nicht zurück und ihre Eltern und Nachbarn verbrachten die Nacht auf der Suche nach ihr. Am nächsten Morgen wurde sie vergewaltigt und auf einem verlassenen Fußweg, der vor Ort als Black Pad bekannt ist, erwürgt. Mit forensischen Wissenschaftstechniken zur Zeit zur Verfügung, verband die Polizei eine Samenprobe aus ihrem Körper an eine Person mit Typ A Blut und ein Enzymprofil, das nur 10% von Männern entsprach. Ohne andere Hinweise oder Beweise wurde der Fall offen gelassen. Am 31. Juli 1986 verließ ein zweites 15-jähriges Mädchen, Dawn Ashworth, ihr Zuhause, um das Haus eines Freundes zu besuchen. Ihre Eltern erwarteten, dass sie um 21:30 Uhr zurückkehrte; als sie es nicht tat, riefen sie die Polizei, um ihr Vermisstes zu melden. Zwei Tage später fand ihr Körper in einer bewaldeten Gegend nahe einem Fußweg namens Ten Pound Lane. Sie wurde geschlagen, vergewaltigt und erwürgt. Der Modus operandi passte dem des ersten Angriffs an, und Samenproben ergaben den gleichen Bluttyp. Ein erster Verdächtiger war Richard Buckland, ein lokaler 17-Jähriger mit Lernschwierigkeiten, der trotz Unschuldiger beider Verbrechen das Wissen über Ashworths Körper enthüllte und das Ashworth-Kriminalität in Frage stellte und den ersten Mord verweigerte. Im Jahr 1985 entwickelte Alec Jeffreys, ein Genetikforscher an der Universität Leicester, DNA-Profiling zusammen mit Peter Gill und Dave Werrett vom Forensic Science Service (FSS). Gill kommentiert: Ich war für die Entwicklung aller DNA-Extraktionstechniken verantwortlich und bewies, dass es schließlich möglich war, DNA-Profile von alten Flecken zu erhalten. Die größte Errungenschaft war die Entwicklung der bevorzugten Extraktionsmethode, um Sperma von vaginalen Zellen zu trennen – ohne diese Methode wäre es schwierig gewesen, DNA in Rapsfällen zu verwenden. Mit dieser Technik verglichen Jeffreys Samenproben von beiden Mordopfern gegen eine Blutprobe aus Buckland und bewies schließlich, dass beide Mädchen von demselben Mann getötet wurden, aber nicht von Buckland. Buckland wurde die erste Person, die seine Unschuld durch DNA Fingerprinting etabliert hat. Jeffreys sagte später: Ich habe keinen Zweifel daran, dass er [Buckland] schuldig gefunden hätte, wenn es nicht für DNA-Beweise gewesen wäre. Das war ein bemerkenswertes Ereignis. Leicestershire Constabulary und die FSS führten dann eine Untersuchung durch, in der mehr als 5.500 lokale Männer gebeten wurden, Blut- oder Speichelproben freizugeben. Das dauerte sechs Monate und es wurden keine Spiele gefunden. Verhaftung und Verurteilung Am 1. August 1987 enthüllte einer von Pitchforks Kollegen in der Bäckerei Ian Kelly Kollegen in einem Leicester Pub (The Clarendon) den Bluttest, während er als Pitchfork masquerading war. Pitchfork hatte Kelly gesagt, dass er vermeiden wollte, von der Polizei wegen früherer Überzeugungen wegen unanständiger Exposition belästigt zu werden. Eine Frau, die das Gespräch überhörte, berichtete es der Polizei. Am 19. September 1987 wurde Pitchfork verhaftet. Während der Befragung gab Pitchfork zu, sich mehr als 1.000 Frauen zu enthüllen, ein Zwang, der in seinen frühen Teenagern begann. Später ging er zu sexuellem Übergriff und erwürgte seine Opfer. Pitchfork sagte, das sei, um seine Identität zu schützen. Die Krone lehnte dies ab und betrachtete die Motivation für die Strangulationen als „perverted sadism“. Während seiner Interviews mit der Polizei gab er seine Verbrechen, aber belogen über das Niveau und die Natur der Gewalt, die er auf seine Opfer geflüchtet hatte. Er plädierte den beiden Vergewaltigungen und Morden neben einem anderen Vorfall sexueller Übergriffe schuldig und wurde zu lebenslanger Haft verurteilt. Ein psychiatrischer Bericht, der für den Hof vorbereitet wurde, beschrieb Pitchfork als eine psychopathische Persönlichkeitsstörung, begleitet von einer ernsten psycho-sexuellen Pathologie. Der Oberste Gerichtshof des Herrn zum Zeitpunkt seiner Verurteilung sagte: "Aus Sicht der Sicherheit der Öffentlichkeit bezweifle ich, wenn er jemals freigelassen werden sollte. " Der Staatssekretär legte eine Mindestfrist von 30 Jahren fest; im Jahr 2009 wurde Pitchforks Mindestsatz auf 28 Jahre reduziert. Art Im April 2009 wurde eine Skulptur, die Pitchfork im Gefängnis geschaffen hatte, im Royal Festival Hall ausgestellt, die Musik ins Leben bringt, ein Orchester und Chor dargestellt. Die Skulptur wurde im Rahmen eines Ventures des Koestler Trust ausgestellt, das von der Festivalhalle für £600 gekauft wurde. Nach dem Raub in den Papieren und von Opfer-Werbe-Gruppen wurde es von der Anzeige entfernt. Parole-Rezensionen Am 22. April 2016 hat der Parole Board für England und Wales Pitchforks Fall für die vorzeitige Veröffentlichung auf Bewährung gehört. Pitchforks Befürworter zeigten Beweise für seinen verbesserten Charakter, indem er feststellte, dass Pitchfork seine Ausbildung auf Grad-Ebene weiterentwickelt hatte und bei der Transkription gedruckter Musik in Braille zum Nutzen der Blinden Experte geworden war. Die Familien der Opfer Lynda Mann und DawnAshworth lehnten seine Freilassung auf Bewährung ab. Am 29. April 2016 kündigte der Parole Board an, dass der Antrag von Pitchfork auf Freilassung auf Lizenz abgelehnt worden sei, aber empfahl, dass er in ein offenes Gefängnis gebracht wird. Im Juni 2016 stimmte Michael Gove, damals Justizminister, mit der Empfehlung des Vorstands überein, und irgendwann vor dem 8. Januar 2017 wurde Pitchfork in ein unverschlossenes offenes Gefängnis gebracht. Im November 2017 wurde Pitchfork gesehen, um Bristol zu laufen, so wurde angenommen, dass er nach HM Gefängnis Leyhill in Gloucestershire gebracht worden war. Am 3. Mai 2018 wurde die Freilassung von Pitchfork verweigert. Der Parole Board sagte, dass Pitchfork innerhalb von zwei Jahren für eine weitere Überprüfung in Betracht kommen würde. Lyndas Mutter sagte, dass das Parole Board uns vor dem Mörder "gehört hatte". Im Jahr 2017 wurde Pitchfork aus dem offenen Gefängnis entlassen. Am 7. Juni 2021 erhielt Pitchfork die Freilassung unter bedingter Lizenz. Unter den im Jahr 2019 eingeführten Bedingungen des Parole Board Reconsideration Mechanism hatte der Staatssekretär für Justiz Robert Buckland jedoch kurze Zeit, um eine Überprüfung zu beantragen, wenn man glaubte, dass die Entscheidung "procedurally unfair" oder irrational" sei. Buckland hat eine Überprüfung beantragt, und Pitchfork blieb bis zum Ergebnis in Haft. Am 13. Juli 2021 wurde berichtet, dass die Überprüfung abgelehnt wurde und dass Pitchfork daher freigelassen würde. Drama Die Tötungen zeigen in einer Episode von Real Crime "Cracking the Killer's Code". Pitchfork wurde von John Duttine gespielt. Im Jahr 2014 beauftragte ITV ein zweiteiliges Fernsehdrama, Code of a Killer, basierend auf Pitchforks Verbrechen und der Schaffung von DNA-Profiling. Es spielte John Simm als Forscher Alec Jeffreys und David Threlfall als David Baker, der führende Polizeidetektiv. Pitchfork wurde von Nathan Wright gespielt. Das Drama war die erste Sendung in zwei 90-minütigen Episoden, am 6. und 13. April 2015. Anschließend wurde es als drei Episoden neu formatiert und auf DVD veröffentlicht. Die New Tricks Episode "Dark Chocolate" bezieht sich auf Pitchfork mehrmals und es ist letztlich die Ähnlichkeiten zwischen Pitchforks Fall und dem Fall, dass das UCOS-Team derzeit untersucht, was zur Verhaftung des Verbrechers führt. Pitchforks Verbrechen sind auch der Fokus einer Episode der Sky-Serie, wie ich den Mörder erwischt habe. Siehe auch Jack Unterweger Kirk Bloodsworth Referenzen Cited Werke und weiter lesen Cawthorne, Nigel; Tibballs, Jeffrey (1994). Killers.Boxtree.pp.338–341.ISBN 978-0-7522-0850-3.Evans, Colin (1996). The Casebook of Forensic Detection: Wie die Wissenschaft 100 der weltbesten Verbrechen löste. New York: John Wiley & Sons Inc. ISBN 978-0-471-07650-6.Wambaugh, Joseph (1990). Die Blutung: Wahre Geschichte der Narborough Village Murders. Bantam Books.ISBN 978-0-553-76330-0.Rudolf Dreikurs (8.Februar 1897, Wien – 25. Mai 1972, Chicago) war ein österreichischer Psychiater und Erzieher, der Psychologe Alfred Adlers System der individuellen Psychologie zu einer pragmatischen Methode entwickelt, um die Zwecke des reprehensiblen Verhaltens bei Kindern zu verstehen und kooperatives Verhalten ohne Strafe oder Belohnung zu stimulieren. Er schlug vor, dass menschliches Verhalten das Ergebnis ist, dass ein Mangel an Zugehörigkeit zu seiner sozialen Gruppe zu spüren. Wenn dies geschieht, handelt das Kind von einem von vier "verrückten Zielen": unangemessene Aufmerksamkeit, Macht, Rache oder Vermeidung (Unangemessenheit). Sein allgemeines Ziel war, dass Studenten lernen, vernünftig zu kooperieren, ohne bestraft oder belohnt zu werden, weil sie das Gefühl, dass sie wertvolle Beiträge zum Klassenzimmer sind. Im Jahr 1952 organisierte Dreikurs eine Gruppe von Anhängern der Adlerschen Psychologie, um die nordamerikanische Gesellschaft für Adlersche Psychologie zu finden. Er war ein aktiver Führer in der Organisation bis zu seinem Tod. Bibliographie A Parent's Guide to Child Discipline von Rudolf Dreikurs undLoren Grey Die Herausforderung der Ehe Die Herausforderung der Elternkinder: Die Herausforderung von Rudolf Dreikurs, Vicki Soltz ISBN 978-0-470-83508-1Coping With Children's Misbehavior, a Parent's Guide Discipline without Tears by Rudolf Dreikurs, et al. ISBN 978-0-452-26898-2 Ermutigung Kinder von Rudolf Dreikurs, Don, Sr.Dinkmeyer Familienrat: die Dreikurs-Technik zur Beendigung des Krieges zwischen Eltern und Kindern (und zwischen Kindern und Kindern)Fundamentals der Adlerian Psychology Hüting Sanity in the Classroom: Classroom Management Techniques von Rudolf Dreikurs, et al. Neuer Ansatz zur Disziplin: Logische Konsequenzen Psychologie im Klassenzimmer: Ein Handbuch für Lehrer Soziale Qualität der Herausforderung heute Siehe auch Liste der österreichischen Wissenschaftler Liste der Österreicher Adlerian Classical Adlerian Psychologie Referenzen The Courage to Be Imperfect: The Life and Work of Rudolf Dreikurs Biography by Janet Terner, W.L Pew.New York 1978 Externe Links AdlerPedia Centro de Estudios Adlerianos - UruguayDas Ferrater Mora Oxford Centre for Animal Ethics ist eine Organisation mit Sitz in Oxford, die Tierethik fördert. Geschichte Das Zentrum wurde 2006 von Andrew Linzey, Mitglied der Theologischen Fakultät der Universität Oxford, in Oxford gegründet, obwohl das Zentrum nicht mit der Universität verbunden ist. Andere Gründerkollegen waren Ara Paul Barsam und Mark H. Bernstein. Das Zentrum ist nach dem katalanischen Philosophen José Ferrater Mora benannt (Catalan: Josep Ferrater i Mora). Das Zentrum veranstaltete 2007 eine internationale Konferenz über die Beziehung zwischen Tiermissbrauch und menschlicher Gewalt am Keble College, Oxford. Mission Das Zentrum fördert das ethische Anliegen von Tieren durch wissenschaftliche Studie und öffentliche Debatte und zielt darauf ab, eine globale Vereinigung von Wissenschaftlern zu schaffen, die bereit sind, den ethischen Fall für Tiere voranzubringen. Zu diesem Zweck veröffentlicht sie eine wissenschaftliche Zeitschrift, das Journal of Animal Ethics, gemeinsam mit der Universität Illinois. Es hat auch eine Tierethik-Serie mit Palgrave MacMillan. Bemerkenswerte Mitglieder Fellows sind Robert Garner, Steven M. Wise und Martin Henig. Ehrenfreunde sind J. M. Coetzee, Joy Carter, Bob Barker und Philip Wollen. Siehe auch Tierethik (Organisation) UPF-Zentrum für Tierethik Referenzen Weiter lesen Linzey, Andrew und Clair Linzey (2014). " Oxford Centre for Animal Ethics." In Paul B. Thompson und David M. Kaplan (Hg.). Encyclopedia of Food and Agriculture Ethics. Dordrecht, Niederlande: Springer.pp.1467–1470.doi:10.1007/978-94-007-0929-4_366 Offizielle Website