Gab ist ein US-amerikanisches soziales Netzwerk-Service, das für seine weite Nutzerbasis bekannt ist. Großteils beschrieben als Agon für Extremisten, darunter Neo-Nazis, weiße supremacisten, weiße Nationalisten, das alte Recht und die QAnon-Sspiracy-Theoristen, haben Nutzer und Gruppen gewonnen, die von anderen sozialen Medien und Nutzern, die Alternativen zu den sozialen Medienplattformen suchen, verboten sind. Gab sagt, dass es die freie Rede, die individuelle Freiheit und den freien Informationsfluss im Internet fördert“, obwohl diese Aussagen als Schutz für das alte und extremistische Ökosystem kritisiert wurden. Antisemitismus ist im Inhalt der Website bekannt, und das Unternehmen selbst hat sich an einer antisemitischen Kommentar auf Twitter beteiligt. Forscher weisen darauf hin, dass Gab „repeedly an Radikalisierung gekoppelt wurde, die zu echten gewalttätigen Ereignissen führt“. Nach dem Ausbruch der Synagoge in Pittsburgh im Oktober 2018, nachdem festgestellt wurde, dass der einzige Verdacht des Angriffs, Robert Gregory Bowers, eine Botschaft auf Gab abgegeben hatte, die eine unmittelbare Absicht darstelle, vor dem Abschießen einen Schaden zu verursachen. Bowers hatte eine Geschichte, die extrem, antisemitische Entsendungen auf der Website macht. Nach dem Abschießen ging Gab kurz vor dem Abstieg durch seinen Hosting-Anbieter und den Non-Service mehrerer Zahlungsverarbeiter. Gab war 2021 zu den Plattformen, die genutzt wurden, um den Sturm der Vereinigten Staaten am 6.Gab im Mai 2017 öffentlich zu planen. Gab wurde als ähnlich wie Twitter bezeichnet. Gab unterhält auch einen E-Mail-Service, einen Text-Nachrichtendienst und eine Web-Browser- und Browser-Erweiterung, um Kommentare zu Websites Dritter zu ermöglichen. Gab hat im Juli 2019 seine Software-Infrastruktur auf eine Mastodon-Fork, eine kostenlose und offene Plattform für soziale Netzwerke umgestellt. Mastodon gab im Protest eine Erklärung ab, in der Gab die Absicht bekundet wurde, "die rasistischen Inhalte und die Plattform rassistischer Inhalte zu nutzen, während sie hinter dem Banner der freien Rede verbergen". Geschichte 2016–2018 Gab wurde von Chief Executive Officer (CEO) Andrew Torba und Chief Technology Officer (CTO) Ekrem Büyükkaya gegründet, der zuvor gemeinsam an der Werbetechnologiegesellschaft Automate Ads (ehemals Kuhcoon) gearbeitet hatte. Torba begann im Mai 2016 mit der Arbeit auf der Website und am 15. August 2016 startete Gab in privaten Bienenta die Abrechnung als Alternative zu sozialen Netzwerken auf Twitter und Facebook. Torba hat "das völlig unentschlossene Big Social Monopol," "soziale Gerechtigkeit" und eine angebliche Verzerrung gegen konservative Artikel von Facebook als Gründe für die Gründung von Gab genannt. Gab AI, Inc. wurde am 9. September 2016 aufgenommen. Utsav Sanduja kam später zu Gab als Chief Operating Officer (COO). Torba sagte im November 2016, dass die Benutzerbasis der Website nach den Wahlen zum US-Präsidenten 2016 deutlich erweitert worden sei, nachdem die großen sozialen Medienunternehmen, einschließlich der dauerhaften Aussetzungen mehrerer prominenter rechte Rechnungsführungen aus Twitter, beteiligt waren. Mitte November 2016 hatte Gabs Warteliste rund 130.000 Nutzer und im Dezember 2016 ihre Warteliste mit 200.000 Nutzern. Auch im Dezember 2016 behauptete Torba, dass Gab rund 130.000 registrierte Nutzer hatte. Mai 2017 brach Gab private Beta-Tests aus. Nach der Unite The Right in Manila im August 2017 erlebte Gab einen Anstieg der neuen Nutzer. Gab hatte Anfang September 2017 Druck von seinem Domain-Manager Asia Registry, um einen Posten von The Daily Sturmer Gründer Andrew Anglin zu übernehmen und Gab 48 Stunden dafür zu geben. Gab entfernt später den Posten. Danny O'Brien der Electronic Frontier Foundation erklärte, dass dieser Druck Teil einer Erhöhung der politisch motivierten Domain-Bestände war. Torba kündigte am 9. August 2018 an, dass Microsoft Azure, Gab's Gastgeber, die Website für Wochen/Monate auszusetzen drohte, wenn sie es versäumt haben, zwei antisemitische Posten von Patrick Little zu entfernen, ein US-S Senatskandidat, der von der republikanischen Partei für sein Antisemitismus gespritzt wurde. Laut The Verge sind die Planstellen "sehr intensiv Antisemitismus und erfüllen eine vernünftige Definition der Hassrede. „Kleine“ sagte in den Positionen, die Juden als Vieh aufgebracht werden sollten, und dass er beabsichtigt, ein "holohoax-Märkte" zu vernichten. " Als Reaktion auf die Bedrohung durch Advent stellte Little auf Gab fest, dass "I'll die Posten löschen, aber dies ist eine Verletzung unserer Rechte als Amerikaner. Gabs Twitter machte auch geltend, dass Little selbst die Posten selbst entfülle, aber dies wurde von Torba widersprochen, der sagte, Gab selbst habe die Posten gestrichen, die ihre "user-Leitlinien" unerheblich abrissen. Alex Jones hat am selben Tag auf der Alex Jones Show während seiner Abdeckung seines eigenen Dauerverbots von YouTube befragt. Little wurde Ende November 2018 von Gab für die Förderung von Belästigungen privater Personen ausgesetzt; Gab behauptete, dass trotz des geringen Kontos Hassreden nicht die Ursache des Verbots sei. Laut Gabs Einreichungen mit der SEC wurden bis September 10, 2018 rund 635.000 Nutzer in Gab registriert. Gab kaufte am 12. September 2018 den Domänennamen von Gab.com für einen Online-Handelsmarkt von 20.000 $, der zuvor die Domäne Gab.ai benutzt hatte. Während der brasilianischen Präsidentschaftswahlen von September bis Oktober 2018 wurden viele rechtsausgerichtete brasilianische politische Seiten von Facebook wegen Verstoßes gegen die Regeln für Hassreden der Website verboten. In Reaktion darauf haben viele Verwaltungsräte dieser Seiten begonnen, Gab als alternative Plattform zu fördern; anschließend wurden die Brasilianer zum zweitwichtigsten Bevölkerungsalter der Gab-Nutzer. Jair Bolsonaro, die Social Liberal Party, hat ein offizielles Gab-Konto. Gab hat im Dezember 2018 den Start Point USAs 2018 „Student Action Summit“ in Palm Beach, Florida unterstützt. Tage vor der Veranstaltung, Wendepunkt USA entfernt Gab von der Liste der Sponsoren ohne Erklärung. Gab legte später eine Pressemitteilung vor, in der die unerklärliche Entfernung beanstandet wurde. Jahr 2018 in Pittsburgh, wo er den Neo-Nazi-Code-phrase 1488 und eine Bio, die sagte, „Jejews sind die Kinder von Satan. "Just vor dem Abschießen benutzte er dieses Konto, um "HIAS wies darauf hin, daß sie in der Lage sind, unsere Menschen zu töten. Lassen Sie mich nicht sitzen und sehen, dass meine Menschen geschlachtet werden. Schrauben Sie Ihre Optik, ich werde. " Nach der Festnahme vonBowers setzte Gab sein Profil aus, sammelte alle Nutzerdaten für das Konto und kontaktierte das Federal Bureau of Investigation (FBI). Am 27. Oktober 2018 gab der Tag des Abschusses, der Freude, des Blogs und des Mediums ihre Beziehung zu Gab ab, und die Freude gaben an, dass sie dies auf der Grundlage ihrer Überprüfung der Konten getan hatte, die sich in der „Pertuation von Hass, Gewalt oder diskriminierender Intoleranz“ engagieren könnten. Gab kündigte am selben Tag an auf Twitter an, dass der Hosting-Anbieter von Joyent, Gab's, ihren Dienst am 29. In der Pressemitteilung wird darauf hingewiesen, dass die Website für Wochen abläuft. Streifen und Backblaze beendeten auch ihre Dienste mit Gab nach dem Abschießen. Gab behauptete am 29. Oktober in einem Gespräch, dass sie "vor Beginn der letzten Nacht die Website abhalten, weil wir die Medien kennen würden, und es heute Morgen Geschichten machen. " Nach dem Abschießen erhielt Gab vor dem Anschlag eine erhebliche Medienbewältigung, die von der breiten Öffentlichkeit relativ unbekannt war. Die neue Republik stellte fest, dass Gab vor dem Abschießen "D trotz einiger Aufmerksamkeit in der allgemeinen Technologiepresse im Wesentlichen als eine Seitenausstellung angesehen wurde, die auch in den sozialen Medienkriegen stattfindet, die so ausgelegt sind, dass sie wie sie wegfallen. Yo, Ello oder andere meist vergessene Plattformen, die nie hoffen könnten, mit Monopolen des Silicon Valley zu konkurrieren. „Gab hatte sich aufgrund des Abschusses von Kritik verteidigt und erklärt, dass sie: „die Medien haben sich über Gab und unsere Gemeinschaft definiert. Gabs Mission ist sehr einfach: um freie Meinung und individuelle Freiheit für alle Menschen zu verteidigen. Soziale Medien bringen oft das Beste und die schlimmsten Menschen." Torba nannte den Abschuss "ein eindeutiger Terrorakt" und fügte hinzu, dass er "die in der Freiheit der Meinungsäußerung förderlich ist", aber die Gewalt nicht tolerierte. Torba sagte auch, dass "Ich glaube, dass immer mehr Reden die Antwort auf die Bekämpfung der schlechten Rede oder Hassrede sein werden". Ekrem Büyükkaya, Gabs Mitgründer und CTO, kündigten seinen Rücktritt am 28. Oktober an und verwies auf „Angriffe der amerikanischen Presse“, die ich persönlich habe. " Nach dem Abgang der Website wurde die Homepage von Gab auf eine Botschaft geändert, in der sie als "unter Angriff" bezeichnet wurde und "systematisch nicht plattformiert" wurde, wonach Gab für einen "Zeitraum" nicht zugänglich wäre. Torba hat auch nach dem Abgang der Website die Medien der Demonizing Gab beklagt und ähnliche Probleme auf den sozialen Netzwerken wie Facebook und Twitter ignoriert. Gab kehrte am 4. November 2018 online zurück, nachdem Epik zugestimmt hatte, die Domain zu registrieren. Rob Monster, der CEO von Epik, hatte die neo-Nazi-Nutzer von Gab verteidigt und behauptete auch, dass Neo-Nazis auf Gab "liberale Trolls" sind, die "den Feinden der Freiheit ein Vorwand geben. " Christopher Cantwell antwortete auf die Behauptungen von Monster: "Wir sind nicht liberal, oder sind die Menschen, die versuchen, uns Zensur zu bekommen. Die Menschen, die versuchen, Censor Gab sind (Kommunisten) und die Nazis sind die einzigen, die bereit sind, sie zu übernehmen... Letztlich muss jeder eine Seite finden. " Monster sagte auch von Gab, dass "Ich glaube, dass die auf der Website befindlichen Männer wachsam sind". Nachdem Gab online zurückgekehrt ist, wurde die Website sofort mit antisemitischen Posten und Kommentaren überflutet, einschließlich einer Stellungnahme in Reaktion auf einen Posten von Torba, der die Nutzer von Gab begrüßte und die Nutzer aufforderte, einander anzuhören, die "Fuck, dass die Juden, die versuchen, uns abzuschotten". Der Kommentar wurde später gelöscht. Torba behauptete daraufhin als Reaktion auf diese Posten und bemerkte, dass "eine Menge von Menschen Marken neue Konten schaffen und unsere Leitlinien bis heute Abend brechen. " Torba rief auch die Nutzer von Gab auf, die Polizei bei den Stellen zu unterstützen, die die Nutzerleitlinien von Gab brechen, einschließlich Gewaltdrohungen. Gab wandte sich 2019 an die Krypto-Zahlungsdienste, nachdem sie nach dem Synagogue-Schatten von Pittsburgh aus dem Jahr 2018 zurückgewiesen wurden. Januar 2019, Münze und Square, Inc.’s Cash App schloss die Konten von Gab und Andrew Torba ab. Juni 2019 kündigte Gab an, dass es mit der zweiten Änderungsverarbeitung (SAP), einem marktwirtschaftlich orientierten Zahlungsverarbeiter, zusammenarbeiten konnte. Gab hat im März 2019 die Kreditkarten-Zahlungsfunktionen von SAP abgeschafft, nur die Zahlung per Krypto oder Check. Im gleichen Monat hat das Southern Poverty Law Center (SPLC) eine Untersuchung veröffentlicht, in der festgestellt wurde, dass der Gründer des SAP 2007 verurteilt wurde. Gab hat nicht gesagt, warum es den Zahlungsverarbeiter entfernt hat. Die SPLC berichtete am 24. Januar 2019, dass Gab seine Dienstleistungen missverstanden hat und seine Nutzer bei ihren Anmeldungen und Werbematerialien ihre Nutzer zählen. Der GabTV-Dienst, der seit Januar 2019 auf seiner Start-Engineering-Seite bekannt war, war erst Anfang 2018 sehr kurz und ab Januar 2019 war die engagierte Seite für den Dienst leer. Im Gegensatz zu anderen sozialen Medienunternehmen hat Gab die Zahl seiner aktiven Nutzer im Jahr 2018 und nur gemeldete registrierte Konten nicht veröffentlicht. Gesellschaft für soziale Medien, Geschichte: 19,526 einzigartige Dienste hatten Inhalte in einer siebentägigen Zeit zwischen Januar 9 und 16, 2019, weit niedriger als die behaupteten 850.000 registrierten Nutzer von Gab. Nutzer der Website sind häufig mocked Torba für die Notierbarkeit der Website, mit einigen, die ihn bei der Aufspürung der Nutzernummern verwenden. In einer Anmeldung vom Dezember 2018 berichtete das Unternehmen, dass 5.000 Nutzer für seine Abonnementdienste bezahlen. Kurz nach der Veröffentlichung des SPLC-Berichts vom Januar über die irreführenden Aussagen und finanziellen Kampfes von Gab hat die Website ihre Twitter-Konto privaten bis Januar 30, 2019 veröffentlicht und im Januar auf einen einzigen Standard für neue Benutzereintragungen umgestellt. Gab erklärte, dass der Wechsel zu einem reinen Einladungsmodus ein Experiment war, um die Nutzererfahrung zu verbessern. Gab hatte schon eine Woche intermittierende Dienstleistungen. Gab sagte, dass die Ausbrüche durch Botangriffe verursacht wurden und die staatlichen Akteure zusammen mit bezahlten "aktivistischen Bloggern" verschulden. Torba teilte einen Posten eines anderen Benutzers, der vorschlug, dass der "Deep State" verantwortlich sei. The Daily Panined, dass dies ein Versuch war, seine Zahl als Reaktion auf Berichte, die sie ihre Nutzerzahl überhöhten, weiter zu überbrücken. Gab zahlte ab Januar 2019 die Sibyl Systems Ltd. $175 pro Monat für Web-Aufnahme. Die SPLC berichtete am 14. Februar 2019, dass ein Software-Ingenieur für Sibyl Systems die Behauptung von Gab, mehr als 835.000 Nutzer zu haben, abgelehnt hatte und die Zahl auf ein paartausend bis ein paar Zehntausende geschätzt habe. Sibyl Systems verweigerte die Erklärung über Twitter und erklärt, dass der Arbeitnehmer keinen Zugang zu diesen sicheren Daten hat und dass der Arbeitnehmer entlassen wurde. Gab hat seine Software-Infrastruktur im Juli umgestellt, um auf einer verdrängten Version von Mastodon, einer kostenlosen und offenen dezentralen sozialen Netzwerkplattform, zu laufen. Die Änderung versuchte, die Ablehnung der Smartphone-App von Gab vom Google Play Store und dem Apple App Store zu umgehen, da Gab-Nutzer Zugang zum sozialen Netz durch Dritte Mastodon-Apps erhalten haben, die anschließend nicht in Gab. Mastodon gab am selben Tag eine Erklärung ab, in der Gab als "siehek[ing] bezeichnete, rasssistische Inhalte zu mobilisieren und zuplattformieren, während sie hinter dem Banner der freien Rede verbergen" und "attunt[ing], unsere Infrastruktur zu nutzen", und sagte, dass sie "vorbereitete Schritte unternommen haben, um Gab zu isolieren und Hassreden vor dem Verfütterten zu halten. " Mastodon stellte fest, dass die meisten Mastodon-Stellen die Domänen von Gab blockieren, die Interaktionen zwischen diesen Instanzen und Gab verhindern und dass Tusky und Toot,! zwei populäre Mastodon Mobile Apps, hatten bereits schwarze Liste der Domänen von Gab und verhindert, dass Gab Nutzer ihre App verwenden. Mastodon erklärte auch, dass Gab "offer[s] Nutzer keinen Anreiz haben, ihre Plattform zu wählen" und "als Benachteiligung im Vergleich zu jedem Mastodon-Streitfall. " Laut ähnlichenWeb stieg der Website-Verkehr von Gab zwischen Januar und Juli 2019 fast 200 %, und die einzigartigen Besucher auf der Website stiegen um 180%. Im August 2019 berichtete Vizepräsident News, dass der Verkehr auf der Website von Gab und die Rate der neuen Nutzer, die sich Gab anschließen, im ersten Halbjahr 2019 deutlich gestiegen ist. Im August 2019 behauptete Torba, dass Gab über 1 Million registrierte Nutzer hatte. Ende 2019 startete Gab Gab Trends, eine von KNTV beschriebene Nachrichten-Aggregat-Website, wie sie dem Drudge-Bericht ähnelt. Gab startete Anfang 2020 Gab Chat in beta, einen verschlüsselten Textnachrichtendienst, der von Mashable als Alternative zum Absetzen beschrieben wurde. Ende Juni 2020 brachen die Hacker einen 26 Strafverfolgungs-Sturm aus, der von der Verteilten Verteidigung von Sekretären (DDossen) verteilt wurde, einer Whistleber-Website, die gelöschte Dokumente veröffentlicht. Das Bulletin wurde vom Zentrum für den Informationsaustausch in Zentralamerika geschaffen, das spekuliert, dass die Verschlüsselung und Privatsphäre von Gab Chats für privates Chat, wie der Dienst, der nach 30 Tagen versandten Textnachrichten automatisch gelöscht wird, die weißen supremacisten zur Nutzung der Plattform anstelle von Absetzen, eine Plattform, auf der die weißen supremacistischen Gruppen häufig infiltriert wurden. Bei einem Kommentar von Mashable reagierte Torba auf das Bulletin in einer E-Mail mit dem Titel "Die Entschlüsselung macht die Rechtsdurchsetzung nicht völlig blind", und "Die Entschlüsselung führt nicht zu einem Nutzer, der einfach zu verschwinden. Es verhindert nicht, dass ein Diensteanbieter sehen kann, wer seinen Dienst nutzt oder wenn dieser die Dienstleistung benutzt. Torba hat auch von der Besorgnis der weißen supremacisten, die Gab Chat verwenden, entbunden, und erklärt, dass die Strafverfolgung sich stattdessen auf die Einstellung der Ausbeutung von Kindern auf den allgemeinen Textnachrichten konzentrieren sollte. Gab behauptete im April 2020, dass es über 1,1 Millionen registrierte Nutzer hatte und dass ihre Website insgesamt 3,7 Millionen monatliche Besucher erhielt. Slate berichtete im Juli 2020, dass nach Gab im Zusammenhang mit dem Abschießen von Pittsburgh 2018 „Gab nie recht zurückgefordert wurde. " Nach dem Anschlag und der anschließenden Abwärtszeit des Standorts ist die Beliebtheit des Dienstes rückläufig. Torba schrieb im September 2020, dass "Gab nicht nur ein alternatives soziales Netzwerk aufgebaut hat", "Wir bauen ein alternatives Internet. " Am 1. Oktober 2020 brach Reuters eine Geschichte aus, die Menschen, die mit der russischen Internet-Forschungsagentur assoziiert sind, eine Gruppe, die für ihre Einmischung in die Präsidentschaftswahlen 2016 bekannt war, sowohl auf Mainstream- als auch auf den alten Technologieplattformen tätig waren. Einer der Konten, die in einer forstwirtschaftlichen Untersuchung als "Hauptvermögen in einer angeblichen russischen Disinformationskampagne" bezeichnet wurden, wurde "familiarisch – und vollkommen falsche" Informationen, einschließlich Forderungen, dass die Post-in-Abstimmung für Betrug gilt, so dass der damalige Präsident Donald Trump mit COVID-19 von linken Aktivisten infiziert wurde und dass der demokratische Präsidentschaftskandidat Joe Biden ein "sexueller Prädator" ist. Axios stellte fest, dass das Konto nicht viel Publikum auf Mainstream-Plattformen gefunden hat, sondern unter den alt-tech-Plattformen gefangen war; das Twitter-Konto hatte weniger als 200 Anhänger, aber das Gab-Konto hatte 3.000 und das Parler-Konto 14 000. Facebook Twitter und Link Insgesamt haben Maßnahmen ergriffen, um die Rechnungen aus ihren Plattformen auszusetzen. Washington Post berichtete im Oktober 7, dass Gab das Konto nach der Information über seine Verbindungen zur Desinformationsorganisation beendet hatte. Torba sagte zu Reuters, "Es sieht ein Blog-Sharing-Nachrichtengeschichten und -Stellungnahmen vor. Es ist für uns wichtig, die es oder warum tut." Torba sagte zu der Washington Post: "Das kann frei auf Gab sprechen, wie jeder andere. " Im Jahr 2020 behaupteten die Präsidentschaftswahlen der USA im November, Gab behaupteten, dass sie das Nutzerwachstum verzeichneten. Engineering & Technology berichtete im Dezember 2020, dass Gab und andere ähnliche Plattformen „huge Geldbußen“ für die Verbreitung falscher Informationen im Rahmen einer neuen Online-Sicherheitsrechnung im Vereinigten Königreich haben könnten, die im Jahr 2021 eingeführt wurde. Sturm der Vereinigten Staaten von Amerika Trotz frühzeitiger Behauptungen, dass Gab zu den Plattformen für die Planung des Sturms der Vereinigten Staaten von Amerika am 6. Januar 2021 gehörte, sagte ein späteres Prüfverfahren des Verfahrens in der Schweiz, dass der Jan. 6 Angriff auf die USA das Ergebnis eines organisierten Grundstücks war, um das Ergebnis der Präsidentschaftswahlen zu überarbeiten, und dass "nämlich bis zu neun Fünf Prozent dieser Fälle einmalige Fälle sind. " Posten, über die Straßen fahren, um aus der Polizei zu laufen, welche Werkzeuge für die Nutzung offener Türen und Waffen in die Kammern des Kongresses verwendet werden, wurden vor dem Sturm auf Gab ausgetauscht. Während des Sturms verzeichneten die Nutzer von Gab in Vertretungen der Mitglieder des Kongresses, darunter das Büro des US-S House-Spremiersprechers Pelosi. Nach der anschließenden dauerhaften Aussetzung des Sturms und des damaligen Präsidenten Trumps von Twitter sagte Torba, dass Gab einen Anstieg des Verkehrs um 40 % erlebte und dass Gab im Januar um 10 000 neue Nutzer pro Stunde als Januar 9.Nach Parler, ein anderes alt-tech-soziales Netzwerk, von seinen Gastgebern Amazon Web Services im Januar um 11 ehemalige Nutzer dieser Website mit der Umstellung auf Gab. Januar 14 behauptete Gab auf Twitter, dass die Plattform in der vergangenen Woche 2,3 Millionen neue Nutzer erhielt. ABC Januar 2021 berichteten, dass Experten sagen, dass konservative soziale Netzwerke, einschließlich Gab, dazu beigetragen haben, Echokammern für extremistische und gewalttätige Ansichten zu schaffen, die zum Aufsturm auf den Papst beigetragen haben. Nach dem Ausbruch des Arsenals am 13. Januar in einem offenen Brief an das US-Justizministerium forderte die Anti-Defamation Liga (ADL) eine Bundesuntersuchung in Gab und Torba, um festzustellen, ob sie "intentionly supported" die an dem Sturm beteiligten Personen sind.ADL nannte Posten von Torba die Nutzer von Gab "heading to DC" in der Antizipation von "kommunistischen Gewalt" und stellte auch in Gab fest, dass sie "eine wirkliche Benachteiligung für die Menschen außerhalb des Senats darstellen. " Torba verwehrte ihn und seine Plattform waren für den Sturm verantwortlich, und erklärte, dass Gab eine "phenische Stelle" zur Abschwächung gewaltsamer Inhalte hat. Er sagte auch, dass Gab es versäumte Stellen eliminiere und sie an die Bundesrechtsdurchsetzung, die bis zum Sturm führt, berichtete, dass "die öffentliche Sicherheit unsere oberste Priorität hat", aber zu sagen, welche Strafverfolgungsbehörden sie mit einer "laufenden Untersuchung" zusammenarbeiten. Torba drückte auch die Aufmerksamkeit von Gab und Facebook aus und erklärte, dass der Sturm "die Nutzung der Facebook-Technologie, nicht Gab's, organisiert wurde". ADL-CEO Jonathan Greenblatt sagte in seiner Antwort: „Es ist Ironic, dass, wenn es darum geht, extremistische Rhetorik zu ermöglichen, die Antwort von Gab auf das Handwerk“ ein Schreiben „nach dem dünn verstrichenenen Antisemitismus“, fügte hinzu, dass „Da unser offenes Schreiben klar macht, Gab diesen extremistischen Inhalt nicht moduliert, und ihr CEO scheint es den Nutzern zu ermutigen, ihn aufzuladen. Nach den Ereignissen vom Januar 19, Rachel E. Greenspan von Business Insider, dass Gab von einem Posten von Q, dem anonymen Einzelperson oder einer Gruppe, deren Botschaften die Grundlage für die weit rechtsgültige QAnon-Sspiracy-theorie bilden, ein direktes Zitat aus einem Post-Post-Ausgang gewarnt hatte. Letzteres wurde später gelöscht. Sie wies auch darauf hin, dass Gabs Twitter-Konto mehrfach auf die Bezugnahme von Jesus hinwiesen, darunter ein Gespräch vom 18. Januar, das ein Bild von Jesus-Rauchen mit dem Froschschenkel, einem vom alten Recht verwendeten Zeichen. Mattfeld vom Bulletin der Atomwissenschaftler berichtete am 9. Februar, dass RT, ein Mediengeschäft der russischen Regierung, dass Feldforderungen zum Trumpf der Präsidentschaftswahlen 2016 beigetragen haben, vor Beginn des zweiten Wahlprozesses ein Konto auf Gab erstellt hatte. Feld stellte fest, dass die RT mehrere Artikel auf ihrem Gab-Konto, darunter eine Kritikerin des Lincoln-Projekts, eine Organisation, die von Anti-T-Skyrien betrieben wird, aufgebracht hatte. August 27, 2021 wählte das US-Vertreterhaus einen Ausschuss aus, der den Sturm des Papstes untersuchte, die Aufzeichnungen von Gab (alongside 14 andere soziale Medienunternehmen) im Frühjahr 2020 zurück. Hacks und Datenverluste Am Abend des 19. Februar ging die Website von Gab kurz offline, ursprünglich ohne Erklärung. Reaktion, mehrere Twitter-Nutzer veröffentlichte Bilder mit Gab-Rechnungen, die von richtigen Mediengeschäften wie The Gateway Pundit und National File geleitet werden, in denen die Menschen aufgefordert werden, Geld zu einem verdächtigen URL zu spenden. Nach der Wiederherstellung der Website reagierte Torba auf einen Blog-Post, in dem erklärt wurde, dass Gab selbst die Website offline um rund 625 Uhr EST, sechste Minuten nach ihrer "einen Kenntnis von mehreren Konten, die gefälschte Brieftaschen und ähnliche Inhalte entsenden. " Laut Torba wurden weniger als 20 Konten betroffen, Gab "ein Hinweis darauf, dass alle sensiblen Kontoinformationen von nicht autorisierten Nutzern verletzt oder zugänglich gemacht wurden", und dass "Verwendung unserer schnellen Wirkung Null-Reaktion" versandt wurde. Torba hat nicht angegeben, welche Konten betroffen waren. Torba sagte auch, dass Gab "identifizierte und uneinheitliche Sicherheitsanfälligkeit in unserem Codebase" hatte und dass "Unsere Engineering-Team eine vollständige Prüfung unserer Logs und Infrastrukturen durchführt. " Am 26. Februar hat das Unternehmen in einer Woche nach Gab kurz offline einen Blog veröffentlicht, nachdem es einen Datenverstoß verweigert hatte. In der Post haben sie darauf hingewiesen, dass sie von unnamentlich gemeldeten Berichtern kontaktiert worden waren, die einen Datenverstoß beantragt haben, der ein Archiv von Posten, direkten Nachrichten, Profilen und bekannten Passwörtern auf Gabun ausgesetzt hätte. Torba schrieb im Blog nach, dass es keine unabhängige Bestätigung gab, dass ein Verstoß stattgefunden hat, und dass Gab „sehr wenig von unseren Nutzern in Bezug auf persönliche Informationen sammelt“. Er beklagte auch den Berichter, mit einem Hacker zusammenzuarbeiten, um das Unternehmen und seine Nutzer zu verletzen. Am 28. Februar haben die DDoMinister GabLeaks, eine Sammlung von mehr als 70 Gigabyte von Daten aus Gab, einschließlich mehr als 40 Millionen Posten, Passwörtern, Privatnachrichten und anderen abstoßenden Informationen, gezeigt. Die Daten wurden der Gruppe von einem Hacktivisten Selbstidenten als "JaXpArO und My Little anonym Revival Project" übermittelt, das die Daten aus den Back-end-Datenbanken von Gab gesammelt hat, um die breite Zustimmung der Plattform zu geben. DDoGeneralsekretär Emma Best nannte GabLeaks "eine andere Goldgrube der Forschung für Menschen, die Milizen, Neo-Nazis, das weite Recht, QAnon und alles im Januar 6 suchen". DDoMinister erklärten, dass sie die Daten nicht öffentlich veröffentlichen würden, weil die Daten, die eine große Menge an privaten und sensiblen Informationen enthalten, einen Großteil der Daten mit ausgewählten Journalisten, Sozialwissenschaftlern und Forschern enthalten. Neil Greenberg von Wired bestätigte, dass die Daten "does scheinen die individuellen und Gruppenprofile von Gab-Nutzern zu enthalten - dieirbeschreibungen und Datenschutzeinstellungen – öffentliche und private Posten und Passwörter. Torba erkannte die Datenverletzung an, sagte, dass sein Gab-Konto beeinträchtigt worden sei und dass "das gesamte Unternehmen alle Hände hat, die das passierte und daran arbeiten, das Problem zu verfolgen und zu zerkleinern". Er benutzte auch ein transphobic schleppend, um die Hackerangriffe Gab zu opfern und sie als "demon Hacker" am 1. März erwähnte Torba in einem Blog von Gab, dass das Unternehmen eine Nachfrage von 500.000 US-Dollar für die Daten erhalten habe, und schrieb in Reaktion darauf, dass sie nicht bezahlen würden. Dan Goodin berichtete in Ars Technica vom März 2, dass Gab's CTO, Fosco Marotto, im Februar eine Facebook-Anfälligkeit eingeführt hatte, die zu einer Datenschutzverstöße geführt haben könnte, und dass Gabup die Zusage aus der Geschichte von Git hatte. Das Unternehmen hatte zuvor den Ursprungscode von Gab in einem Chipspeicher eröffnet, das alle historischen Verpflichtungen umfasste; am 1. März nahmen sie das Speicher offline an und ersetzten es mit einem Notebook, das keine Geschichte beinhaltete. März 8, JaXpAr O hat erneut geprüfte Konten in Gab mit einer Botschaft an ihre an Torba gerichteten Futtermittel übermittelt, die den Dienst in der vorherigen Woche „beeinigt“ und beschuldigte ihn, den Nutzern von Gab zu liegen. Gab ging kurz vor dem gleichen Tag zurück, und das Unternehmen schrieb auf Twitter, dass sie ihre Website offline "zur Untersuchung eines Sicherheitsverstoßes" aufgenommen hatten. Dissenter Gab startete am 24. Februar 2019 eine Browser-Erweiterung namens Dissenter, einen Aggregations- und Diskussionsdienst, der es Gab Nutzern ermöglicht, Kommentare zu jeder Webseite zu machen, einschließlich Nachrichtenartikel, YouTube Videos und individuelle soziale Medienposten. Kommentare, die die Dissenter-Erweiterung verwenden, sind außerhalb der Kontrolle der Webseite des Eigentümers, und die Erweiterung kann genutzt werden, um sich auf Websites ohne Kommentar zu äußern, oder in denen die Kommentare geschlossen wurden. Gab hat auch einen Webbrowser namens Dissenter. Dissenter beschreibt sich als "ein freies, offenes Versorgungssystem, das es den Menschen ermöglicht, sich von vornherein zu entziehen und zu sagen, was sie wirklich denken, ohne Angst vor Rerisal. Es wurde als Reaktion auf die Moderationspraktiken mehrerer sozialer Medienplattformen und Online-News-Websites entwickelt, die die Entfernung einzelner Kommentare oder die Streichung oder Abschaffung von Kommentaren beinhalten. Nutzer mit eingetragenen Gab-Rechnungen können Inhalte in Form einer URL auf einer Seite einreichen, auf der sie sich äußern möchten. Hierdurch wird eine Diskussionsseite geschaffen, in der die Nutzer einen Kommentar (oder Meinungsverschiedenheiten) abgeben können, und die Kommentare können von anderen Nutzern der Website aufgeholt oder abgenommen werden. Indem die Dissenter Browser-Erweiterung genutzt wird, können die Nutzer in einer Überlagerung lesen und nach Kommentaren suchen, während sie die Seiteninhalte ansehen. Die Dissenter-Website enthält auch einen Nachrichtenschwürer, auf dem die Nutzer die aktuellen Ereignisse verfolgen können. Kurz nach ihrem Start begannen die Fans von British weit-right-Aktivist Mike Robinson, Dissenter, zu einem BBC News-Artikel über das Verbot von Robinson aus sozialen Medien-Websites nach der Entfernung von Mohammed's Muslim, von Robinson und Peter McLoughlin von Amazon Stellung zu nehmen. Nach den Ankündigungen von Rotten Tomaten, dass es sein Kommentar-Abschnitt auf ihrer Überprüfungsseite für den Kinderfilm „Reif“ entfernen würde, weil die Trolls beabsichtigte, ihn mit negativen Überprüfungen zu überfluten, nutzten die Nutzer von Dissenter die Verlängerung, um über den Film zu sprechen und über die Entscheidung von Bremen, Kommentare zu entfernen. Andrew Torba sagte in einem 20-minütigen Perikop-Video, das den Start begleitete, dass er Dissenter voraussichtlich von Ausweitungslagern verboten werden und erklärte, dass Gab seinen eigenen Webbrowser in Zukunft aufbauen könnte, der Dissenter Building-in hat. Im April 2019 entfernt das GU die Dissenter-Erweiterung auf der Website von Firefox Add-ons, um den Hassredenanteil der annehmbaren Nutzungspolitik von Mozilla zu verletzen. In einer Erklärung zum Bericht über den Kolumbien Journalismus sagte ein Chipsprecher: „Mophi unterstützt nicht Hassreden, und wir erlauben nicht, dass unsere Plattformen verwendet werden, um solche Inhalte zu fördern. „On April 11 hat Google die Dissenter-Erweiterung aus dem Internet Store von Chrome entfernt. Später im April wählte das Gab-Team den Brave Web-Browser aus, um Dissenter zu bündeln. Leiter der Mission Brendan Eich kritisierte die Entscheidung, Brave als unnötig und parasitisch zu verdrängen. Ana Valens of The Daily Dot erläuterte nach dem Start der Erweiterung als "Ausbau des Rechts" für "mobilisieren gegen Journalisten, Kritiker und progressive Websites". Saqib Shah von Engadget nannte Dissenter "ein rechtskräftiger Kommentar auf jeder Seite" und Gab's "Stärkte Versuch, fringe Stimmen anzulocken". Izabella Kaminska der Financial Times nannte Dissenter eine "Schattenschicht" des Internet. Nutzer und Inhalte Benutzer Die Website hat weitrechts- oder altrechtsbezogene Nutzer gewonnen, die von anderen Diensten verboten oder ausgesetzt wurden. Seit seiner Gründung im Jahr 2016 haben hochprofilierte Teilnehmer ehemaliger Breitbart News Schriftsteller und Polemicist Milo Yiannopoulos; Bürgerjournalist Tim Pool; konservativer Kommentarator Dave Rubin; ehemaliger britischer National Partyführer Nick Griffin; australischer Neo-Nazis Blair Cottrell und Neil Erikson; Vertreter der Republik Moldau Taylor Greene und Lauren Boeber; ehemaliger Vertreter der Demokratischen Republik Texas Allen West; niederländischer Politiker und Leader der Partei für Geert Wilders und weiße supremacisten Richard Spencer B. Große politische Parteien und Parteikandidaten, einschließlich britischer und britischer Kandidaten wie Mark Meechan und Carl Benjamin, sind ebenfalls Teilnehmer. Nach den Abschlägen von Christchurch und einer geringeren Toleranz gegenüber anderen sozialen Medien für Hassreden haben mehrere Mitglieder der United Patriots Front, einer australischen weitrechtsextremistischen Organisation, ihre Anhänger aufgefordert, sie auf Gab nach dem Verbot von Twitter und Facebook zu verfolgen. Januar 2021 hat die republikanesische Partei Texas auf ihrem Twitter-Konto einen Posten gemacht, in dem sie ihre Anhänger aufforderte, sich Gab anzuschließen. März 2021 stimmte die republikanische Partei Texas zu, ihr Gab-Konto zu löschen. Torba hat den durchschnittlichen Gab-Benutzer als „ein Konservativer Christian mit familiären und Interessen in der Jagd, Fischerei, Autos, Camping, Nachrichten, Politik, ländliches Leben, Hausschule, Privatsphäre, freie Rede, Kryptowaffen und Kochen“ bezeichnet. „Torba hat 2016 erklärt, dass Gab "nicht speziell für die konservativen konzipiert" ist und dass "wir alle willkommen heißen und immer werden" und "Wir wollen sich sicher auf Gab fühlen, aber wir werden nicht in die Polizei gehen, was Hassreden und was ist, was ist nicht. Er räumte ein, dass Gab "eine große Zahl von Menschen auf dem richtigen Weg sei, weil sie gestrichen werden, so dass es verständlich ist, dass sie übergehen. Torba sagte im November 2016 die Washington Post: "Ich habe mich nicht verpflichtet, ein "konservatives soziales Netz" auf jegliche Weise aufzubauen ..., aber ich glaube, es sei Zeit für einen konservativen Führer, sich zu intensivieren und ein Forum zu bieten, in dem jeder ohne Angst vor Zensur kommen kann. " Gab stellte im März 2018 mit der SEC vor, dass sein Zielmarkt „konservative, libertarische, nationale und populistische Internetnutzer auf der ganzen Welt“ sei und als Hauptkonspiracy theorist Websites Breitbart News und InfoWars als seine Hauptkonkurrenten aufgeführt sind. In einem Interview mit Vice News im August 2019 räumte Torba ein, dass Gab die richtige Wahl war, und erklärte, dass "jede Online-Gemeinschaft, die ausdrücklich eine freie Rede ist, unweigerlich zurechtkommen wird" und behauptete, dass "dass auf dem freien Markt der Ideen für die richtigen Ideen gewinnen. " Anfang 2018 veröffentlichte eine universitäre Gruppe eine Forschungsstudie über die Stellen, die an der Website vergeben wurden. Laut dieser Studie hat die Website ein hohes Maß an Rassismus und Hassreden sowie in erster Linie "Bewerber, Schleuser und andere Trolls". Carl Benjamin, Ann Coulter, Alex Jones, Stefan Molyneux, Lauren Southern und Paul Joseph Watson als einige der beliebtesten Nutzer der Website. Die Autoren führten auch eine automatisierte Suche nach Hatebase und fanden "hate Worte" in 5,4 % der Gab-Posten, was sie erklärten, 2,4 mal höher als ihr Auftreten auf Twitter, aber weniger als die Hälfte, die auf Polizei, einem politischen Diskussionsgremium auf 4chan. Die Autoren der Studie haben in ihrem Schluss erklärt, dass sich alle an Gab anschließen können, die Website mit dem alten Recht und der Nutzung der freien Rede Rhetorik "mere Funktionen als Schutz für die alten Nutzer zur Verschleierung. " Laut einem Bericht des ADL und des Netzwerk-Kontagion Research Institute vom 12. März 2019 wurde festgestellt, dass bei Twitter-Verboten „extremistische Stimmen“ die Benutzerbasis von Gab wächst. Forscher aus der Nordosten-Universität in Illinois haben im August 2019 geschrieben, dass viele der von den Nutzern von Gab geteilten Standorte „auf staatlicher Propaganda ausländischer Regierungen stoßen“. " Forscher, die in e-Extreme im Oktober 2020 geschrieben haben, dass viele von Gab-Nutzer Trump-Präfer sind, die sich auf Mainstream-Plattformen bekennen, und „diese Verfolgung ist der Grund, warum viele sich der Plattform anschließen, während ein übergreifendes gemeinsames Gefühl der Opferschaft – sei es als Mitglieder eines 'weißen Wettrennens,' freie Festisten oder Trump-Unternehmer – die breitere Gemeinschaft vereint. " Im Jahr 2021 wurde eine von einem internationalen Forscherteam veröffentlichte Studie mit dem Titel „Die Auswirkungen der Deplattformierung auf soziale Netzwerke“ ausgezeichnet. kam zu dem Schluss, dass diese Nutzer, die nicht verpflichtet waren, alternative Plattformen wie Gab oder Parler zu betreten, die über eine größere Bandbreite an Inhalten verfügen. In der Studie wurde auch festgestellt, dass Nutzer, die auf diese Plattformen kommen, ihre Zuschauer möglicherweise abnehmen, dass die Nutzer mehr Aktivität und Toxizität zeigen als zuvor. Ehemalige Gab-Nutzer sind der weiße nationale politische Kandidat Paul Nehlen, der von der Website entfernt wurde, um den Menschen hinter dem „Ricky Vaughn“ zu drängen. Twitter-Konto; und Hacker, Internettroll und ehemaliger Daily Sturmer Schriftsteller Andrew Weev Auernheimer, der gegen Juden und Terroristen Timothy McVeigh verboten war. Auernheimers Tätigkeit veranlasste die Drohungen von Gab's damals Webhost Asia Register, um die Kommentare zu entfernen oder die Website zu verweigern. Christopher Cantwell, ein weißes supremacist und Neo-Nazi-Aktivisten, die "ein erhebliches Maß an Interaktion auf der kleinen Seite geführt haben", wurde im März 2019 von der Website verboten, nachdem sie im Anschluss an die 30er Jahre in Christchurch dafür plädiert, dass künftige Massenmorder gezielt und ermordet werden sollten, anstatt "random people in Moscheen und Synagogues", um die Stillhaltetätigkeit effektiv zu verschleiern. Anfang Februar 2021 berichteten mehrere Mediengeschäfte, die fälschlicherweise berichteten, dass ehemaliger Präsident Trump Gab im Umgang mit @realdonaldt-Spitze beigetreten war. Die unabhängige Spekulation "die Verwechslungen, die sich aus der Anwesenheit einer blauen Check-Marke ergeben, die das Konto angibt, wurde überprüft" und die Vizepräsidentin News stellt fest, dass die Bio des Kontos, die "45. Präsident der Vereinigten Staaten von Amerika" lesen. Uncensored Posten aus dem @realDonaldT-Feedback" hatten ebenfalls Verwirrung verursacht. Der Gab-Post, der von Trump zu sein war, war tatsächlich von Torba entfernt und hat eine Kopie eines echten Schreibens von Trump's Rechtsanwälten an den demokratischen Vertreter Jamie Raskin vorgelegt, der auf Trump Trump aufgerufen hatte, auf seiner zweiten Sitzung zu testen. Tausende von Nutzern auf Gab, einschließlich QAnon-Beteiliger, wurden ebenfalls zu der Annahme geführt, nachdem der Post gemacht wurde, dass Trump der Plattform unter dem Griff beigetreten war. Torba reagierte auf die falschen Berichte in einem Blog-Post, wonach "@realdonaldt ist und immer ein Spiegelarchiv der POTUS-Waren und -Erklärungen war, die wir für Jahre laufen. Wir waren immer transparent über dies und würden natürlich den Menschen wissen, ob der Präsident mit ihm beginnt. "Wir kritisierten auch die Mediengeschäfte, die falsch berichteten, dass Trump der Plattform beigetreten war. In Reaktion auf die falschen Berichte machte das Konto @realdonaldt Gab eine Stelle, die feststellte, dass das Konto für Trump reserviert ist, und forderte die Nutzer von Gab nachdrücklich auf, sich an die Plattform zu wenden. Im März 2021 berichtete die Kommission, dass Vertreter des früheren Senior Advisor Jared Kushner im Januar eine Beteiligung in Gab im Austausch für das Vater-in-law Trump der Plattform beantragt hatten. Torba verringerte das Angebot und sagte: „No, ich habe es nicht vergessen. " Im Juni 2021 stellte das Lowy Institute die Benutzerbasis von Gab fest, dass "unabhängig davon, welchen Benutzer in der weitrechtsgemeinschaft von Gabs sind, ein gemeinsames technologisches Gefühl der sozialen Verfolgung ist, was sie in und vereint. Diese Nutzer fühlen sich in dem Wissen sicher, dass sie "speak frei" auf der Plattform sind, mit wenig Angst, verboten oder gar kritisiert zu werden, unabhängig davon, wie extrem ihre Ansichten sind." In einem Interview mit der weiten Ansteckungstheorie-Website TruNews erklärte Torba, dass Kampner wollte, antisemitische Inhalte und Nutzer seiner Plattform vor dem Wechsel von Trump zu entfernen, sagte er: „Wir nannten Jew-haters, ich habe sie Jew Kritiker genannt und dass "Es ist eine kostenlose Plattform, solange Sie nichts illegal sagen, solange Sie keine Drohungen von Gewalt darstellen, dürfen Sie Ihre Meinung und Meinung darüber sprechen, dass ich keine Kompromisse habe. „keine unabhängige Bestätigung wurde gemacht, dass solche Verhandlungen stattgefunden haben. Ende Juli 2021 behauptete Torba in einem Gab-Post, dass er "überflutete" mit Textnachrichten von Mitgliedern des US-Militärs, die behaupteten, dass sie vor Gericht gestellt würden, wenn sie einen COVID-19-Impfstoff verweigerten. Nach einer Menge von 10 000 gleichartigen und Aktien. Torba stellte auch Dokumente auf der Nachrichtenseite von Gab vor, die falsche Informationen über den COVID-19-Impfstoff enthalten und in einer E-Mail als Antwort auf die New York Times behaupteten, dass "Ich habe die Wahrheit" und "Ihre Facebook-geförderte 'fact-Checkers' wie Graphika sind falsch und sind die Menschen, die sich hier aus der Uninformation befreien". Torba stellte auch ein Gespräch mit dem Times-Berichter vor, in dem ich feststellte, dass ich diese alle mit Ihnen jetzt teilen werde, um Ihnen zu erfahren, wie diese bösen Menschen arbeiten und sich auf ihre Wurzeln, die Abschreckung und die Anti-Christenangriffe einhellen. Sie werden mich nicht nur angreifen, sondern alle Unstimmigkeiten und Widerspruch gegen ihre Libido dominandi (Anruf zur Macht). Gab hat ab März 2021 4 Millionen registrierte Nutzer. Laut Micah Lee Schreiben für The Intercept sind die "vast Mehrheit" der registrierten Gab-Rechnungen nicht erwerbstätig, und die Zahl der aktiven Nutzer der Website ist näher an 100 000. Torba behauptete im Jahr 2021, dass Gab 15 Millionen einzigartige monatliche Besucher hat. Torba hat seit August 2021 mehr als 3 Millionen Anhänger auf Gab. Antisemitismus Rita Katz, ein Forscher und Analysten von Terrorismus und Extremismus, schrieb im Politico Magazine im Oktober 2018, dass die extrem antisemitischen Entsendungen von Robert Bowers "alles but aomaly" auf der Website waren und ["] Bedenken hinsichtlich der wachsenden Erleichterung von Weiß Nationalismus und anderen weiten Bewegungen hervorbringen. " Sie stellte fest, dass Gab-Nutzerprofilen oft den Nazi-Logoismus enthalten, und Sturmfront-Nutzer hatten die Website als Ort für die Post antisemitischer Inhalte gelobt.Katz kam zu dem Schluss, dass viele Gab-Nutzer unmittelbar nach dem Massaker von Bowers gegen den Baum von Life synagogue feiern, und schrieb, dass die weit Rechte der Gemeinschaften auf Gab „besonders ähnlich“ sind, wie der Anstieg des CE-Systems auf sozialen Medien. Joshua Fisher-Birch of the Counter Extremism Project sagte im Jahr 2019: „Gab war immer für faschistische und neo-Nazi-Gruppen attraktiv, die Gewalt befürworten. Im gleichen Monat entdeckte Non-Profis Kollektiv Riot, dass einzelne Gab-Nutzer, die durch das auf dem Video-Chat und VoIP-Plattform organisierte Bretagne Pettibone geleitet wurden, und dass einige der Diskussionen im Mittelpunkt des Antisemitismus und der Erreichung des ethnischen Nationalismus standen. " Laut dem im Januar 2019 gemeldeten Jüdischen Chronle hatten sie Material auf der Seite gefunden, die Juden von der Verantwortung für die Angriffe im September 11 missbraucht. Nach der Einführung eines gefälschten Kontos auf Gab wurde der Zeitungsjournalist Ben Weich schnell „mit einem ständigen Straffungs-, Antisemitic- und Konspiracy-theorien“ vertreten – und auch mit denen, die Adolf Hitler aufhalten. Er entdeckte mindestens einen Benutzer, der als ihr Profil verwendet hat, und sagte: "Die parasitischen Juden werden den Völkern, die auf sie kommen, in vollem Umfang gerecht werden", und "They do not begrüße nicht, die Ausweisung wird nie ein Ratsproblem bestimmen, die Ausscheidung ist abgeschlossen. " Gab wurde neben der Ermächtigung von Holocaust und anderen Formen des Antisemitismus als Rekrutierungsinstrument von mehreren neo-Nazi und alt-right-Gruppen, einschließlich Identität Evropa, Patriot Front und der Atomwaffenabteilung, einer terroristischen Organisation, die an mehrere Morde gebunden ist, verwendet. Kultureller Marxismus, eine rechtskräftige Antisemitic conspiracy Theorie, ist ein beliebtes Thema auf Gab. Gab selbst hat sich in einem antisemitischen Kommentar engagiert. Juni 2018 reagierte Gabs Twitter auf einen Posten von Jüdischen politischen Aktivisten Brian Krasssenstein, der die Schließung der Website fordert, mit einem Postvortrag, der darauf hindeutet, dass es für eine Person mit einem jüdischen letzteren Namen unaufhörlich sei, "frei zu sprechen", gefolgt von einem Gespräch der Plattform für "offene Grenzen für Israel", ein Zitat aus dem ehemaligen Kuluxnen-Sektor David Klan und eine weitere Stunde mit einer Erweisung zu einer "Revelation" (Revelation von Judentums" 3). Das Twitter-Konto des Unternehmens hat auch am 9. August ein Gespräch über die Antisemitische Eutrope der jüdischen globalen Kontrolle veröffentlicht, in dem sie "in einigen Punkten müssen Sie sich fragen: nur wer für die Zensur drängt?". Oktober 2018, Washington Post wies auf zwei Botschaften auf dem Twitter-Konto von Gab hin und schrieb, dass sie "eine Frage darüber stellen, ob sie die Linie in ungerechtfertigte Weise überqueren. " Ein Foto von zwei Männern, eines mit Jüdischen Seitenlocken, mit "Diese zwei Männer zeigen an Ihrer Fronttür. Wer möchte, und wer die cops aufhöre?", bevor ich mit "Ich rufe, dass ich die Kops auf beiden appelliere, und ich bin bereit, einfach zu sagen," und andere sprachen sich für die Ablehnung der Einwanderung aus: "Die zahlreichen Somalian wandern in Ihre Nachbarschaft und sehen, ob Sie Ihren Geist ändern. " Torba stellte zunächst die Echtheit der Posten in Frage, was sie vielleicht als pädiatrische Bilder bezeichnen könnten, später aber die Posten "klarerweise zufriedenstellend/comedy ..., um Menschen über die Bedeutung des freien Ausdrucks für Satire, kommend, politischen Diskurs und legitime Kritik" zu diskutieren und später "ein paar edgy-sen von Praktikanten" zu sagen. Letztere wurden später gelöscht. Januar 2021 stellte Molly Boigon aus The Forward fest, dass die Antwort von Torba auf die ADL, eine nicht-staatliche Organisation, die ungewöhnlichen Zeichen-off-Offenenenheit, die Torba nicht in früheren Gabun-Pressemitteilungen verwendet hatte. Sie wies auch darauf hin, dass Gabs Twitter-Konto vor kurzem mehrfach über den angeblichen Einfluss von Senior Advisor Jared Kushner auf den damaligen Präsidenten Trump berichtete, der sie als Antisemitic trope über die weltweiten Jüdischen Marionettenmeister bezeichnete. Gabs Twitter-Konto hatte vor kurzem auch ein Gespräch über die Legitimität von Antisemitismus unter Hassreden veröffentlicht. Gab stellte im Februar 2021 auf ihrem Twitter-Konto vor, dass sie nur auf Presseanfragen von "Christ Media conan[ies," reagieren würden, in denen andere Publikationen als "pagan Propogandisten" beschrieben werden. Ali Breland berichtete im März 2021 in Mutter Jones über private Nachrichten, die in der Datenverletzung des betreffenden Monats gelöscht wurden, was Torba die alte Persönlichkeit Roosh V begrüßte und einen anderen Gab-Nutzer, den antisemitischen Schriftsteller E. Michael Jones, lobte. Oren Segal der ADL sagte, dass die Botschaften zeigen, dass Torba eine direkte Wertschätzung für Personen hat, die Antisemitismus und Hass fördern. " Torba kritisierte im Juni 2021 die Videoplattform Rumble, um ihre Dienstbedingungen zu ändern, um antisemitische Hassreden zu untersagen und zu fragen, warum die Plattform nicht auch "Anti-Weißhas" verbiete. Tom McKay von Gizmodo schrieb auch im Juni 2021, dass "Torba vielleicht am besten für mühsame Diatribes bekannt ist, in denen er behauptet, dass er oder seine shitty-Website rasistisch oder anti-Semitic als linken Medienschwellen ist, obwohl es überzeugende Beweise dafür gibt, dass sie genau das sind. Gewalt und Terrorismus Terrorismus Forschunger und Queen's University in Kingston, Professor Amarnath Amarasingam, erklärten, dass Gabs Position als weder ein äußerster Mainstream-Service noch ein obscure dunkles Web-Netzwerk den Extremisten erlaubt hat, die Website zu beschneiden und einen Publikum zugänglich zu machen, den sie nicht auf einem populäreren Dienst haben könnten, wo sie verboten wären. Er sagt, dass es den heimischen Terrorismusorganisationen gestattet ist, innerhalb der weiten richtigen Benutzerbasis von Gab zu wachsen. Amarasingam hat die von diesen Organisationen auf Gab unternommenen Nachrichten auf Früherkennungsbemühungen mit dem Einsatz von gewalttätigen Propaganda und der Einführung unterirdischer Kommunikationsmethoden mit potenziellen Mitgliedern verglichen. Gab hat verweigert, dass Terrorgruppen auf der Website gedeihen und im Juli 2019 in einer Erklärung zum Thema "Cynam" erklärt haben: "Wir wollen sie nicht, wir schrecken sie stark vom Beitritt ab und wir verbieten sie, wenn sie die Linie überqueren, wie sie oft tun. " Ben Makuch von Ricoh schrieb jedoch, dass neo-Nazi terroristische Gruppen „nachhaltige Monate lang lange, unbeschränkte Stints, die ihren Inhalt auf Gab zu einem erheblichen Publikum entsenden, haben. " Neben Aufrufen zu Terroranschlägen, Massenmorden gegen Minderheiten, offline bewaffnete Schulungen und weiße supremacistische Propaganda, die auf Gab angesammelt wurden, wies Makuch auf einen Gab-Post hin, von einem Nutzer, der Mitglied eines multinationalen bewaffneten Netzwerkes auf Gab im Zusammenhang mit der Atomwaffenabteilung ist, der seine Anhänger ausdrücklich aufgefordert hatte, Elektronetze zu bekämpfen. Andere Inhalte, die im Netzwerk veröffentlicht wurden, enthalten explizite Aufforderungen zur Sympathie, lokale Neo-Nazi-Organisationen zu betreten und Gewalt gegen muslimische und jüdische Gemeinschaften zu verhängen. Juni 2019 wurden zwei britische Männer wegen Terrordelikten für die Entsendung von Propaganda in Gab verhaftet, die ihre Anhänger zu assassinat Prinz Harry aufriefen. Moderation Gab behauptet, dass seine Plattform Inhalte nicht beschränkt, es sei denn, der Inhalt wird durch die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten nicht geschützt. Beschränkungen des Inhalts auf Gab umfassen illegale Aktivitäten, glaubwürdige Gewaltdrohungen, Förderung von Terrorismus, Obscheulichkeit, Pornographie, Lachs, Verkauf von Waffen oder Drogen, Kinderbewältigung, Eindämmung und Doxing. Jazmin Goodwin von CNN bezeichnete die Moderation von Gab's als lax und dass diese "Approach on content" für eine Geißel von QAnon-Sspiracy-theorien, falsche Informationen und antisemitische Kommentare auf der Plattform, unter vielen vile Hass- und rassistische Posten, viel von den heutigen bekannten sozialen Apps nicht erlaubt werden kann. Hosting und Beendigung von Diensten durch Web-Diensteanbieter Apple Inc. ging im Dezember 2016 auf die Vorlage seiner App an den Apple App Store zurück, wodurch pornographische Inhalte als Grund herangezogen werden. Gleichzeitig schränkte Twitter den Zugang von Gab zur Twitter API ab, ohne einen Grund anzugeben. Eine überarbeitete Version der App, die durch Standard verhindert wurde, wurde auch abgelehnt, weil Apples Vorschriften über Hassreden verletzt wurden. Gab startete seine Android-App für den Google Play Store im Mai 2017. Später in diesem Jahr entfernt Google die Gab's App vom Play Store, um gegen Hassreden zu verstoßen, und stellte fest, dass die App nicht "ein ausreichendes Maß an Mäßigung, auch für Inhalte, die Gewalt begünstigen und Hass gegen Gruppen von Menschen befürworten. " Gab legte am 14. September 2017 ein Kartellrecht vor Google fiel aber am 22. Oktober 2017 an, um gegen "monopolisierte Technologieriesen" vorzugehen. Anfang Oktober 2018 wurde das Streifenbuch von Gab wegen erwachsener Inhalte auf Gab ausgesetzt. Am 27. Oktober 2018 gab der Tag des in Pittsburgh ansässigen Synago-Shooters, des Hebron, und des Mediums ihre Beziehung mit Gab ab und gab BIZ eine Erklärung ab, dass es dies auf der Grundlage seiner Überprüfung der Konten getan hatte, die möglicherweise in die "Pertuation von Hass, Gewalt oder diskriminierender Intoleranz" eintreten. Gab kündigte am selben Tag an auf Twitter an, dass der Hosting-Anbieter von Joyent, Gab's, ihren Dienst am 29. Gab sagte auch auf Twitter, dass sie ihre Website voraussichtlich für Wochen zurückgehen. Streifen und Backblaze beendeten auch ihre Dienste mit Gab nach dem Abschießen. Gab behauptete am 29. Oktober in einem Gespräch, dass sie "vor Beginn der letzten Nacht die Website abhalten, weil wir die Medien kennen würden, und es heute Morgen Geschichten machen. " Nach dem Abgang der Website wurde die Homepage von Gab auf eine Botschaft geändert, in der sie als "unter Angriff" bezeichnet wurde und "systematisch nicht plattformiert" wurde, wonach Gab für einen "Zeitraum" nicht zugänglich wäre. Gab kehrte am 4. November 2018 online zurück, nachdem Epik sich bereit erklärt hatte, die Domain zu registrieren, und Sibyl Systems Ltd. begann, Web-Hosting zu bieten. Epik ist ein amerikanisches Unternehmen, das die Domain-Registrierung und andere Web-Dienste anbietet, und ist bekannt für die Bereitstellung von Dienstleistungen für Websites, die weitrechtlich, neo-Nazi und andere extremistische Inhalte genießen. Sibyl Systems ist ein Unternehmen, das im Februar 2019 von dem Southern Poverty Law Center (SPLC) als "Schattungsoperation mit wenig Transparenz auf seiner Website, einer murky-Eigenschaft und keiner festen Betriebsbasis" beschrieben wurde. Es wurde am 22. Oktober 2018 gegründet, Tage vor dem Abschuss, der zu Gabs Kündigung aus ihrem vorherigen Web-Center führte, und nach der SPLC war möglicherweise in Norwegen oder in England ansässig. Sibyl Systems wurde später von Epik im zweiten Quartal 2019 erworben. Amazon Web Services traten im August 2019 aufgrund der Verletzung der Politik von Amazon im Bereich des Hasses auf, die Gabs Fundraising Website zu bedienen. Torba sagte, er begrüßte die Entscheidung von Amazon und machte geltend, dass die Medienabdeckung der Entscheidung nur Gab mehr Aufmerksamkeit geschenkt habe und zu Investitionsangeboten führte. Gab nutzte im Januar 2021 immer noch Epik als Domain-Registrierung. Der Wall Street Journal berichtete stattdessen, dass Gab in einem nicht offenen Datenzentrum Hardware mieten konnte. Gab nutzte auch Dienstleistungen von Cloudflare. Aufnahme Gab wurde als "Twitter für rassistische Personen" von Salon beschrieben, einer "besetzten Echokammer von Rassismus und Konspiracy" von The Guardian, einem "Online-Ausschuss von Antisemitismus" von Politico Magazine, einer "sicheren Notwendigkeit für verbotene Twitter-Telgen, Gamergaters, Pizzagaters und hochprofilierte weiße Nationalisten", von Mic, "das weit rechts's Lieblingsnetz" von The Verge und "The Makegain von New York". Wired kritisiert Gab für nicht ausdrücklich verbotene Hassreden. Lehrende haben Gab als Hass bezeichnet und Gab zusammen mit 4chan und 8chan als direkt radikalisierende Männer bezeichnet, die Gewalttaten begangen haben. Die SPLC hat Gab als Standort bezeichnet, in dem ihre Nutzer "radikalisiert" sind. Heidi Beirich, Direktorin des Zentrums, erklärte, dass die Website "der Ort ist heute, wo weiße supremacisten zusammenkommen". Die ADL nannte Gab eine "fringe Online-Gemeinschaft" und "eine Basis von Hass und Großotry". HarryKamsky von Digital Trends, die die Lebensdauer der Website im September 2016 in Frage stellen: „Währt die ursprüngliche Beliebtheit des Standortes beeindruckend, das Potenzial ist nach dem Lebenszyklus der sozialen Netzwerke wie Ello oder Pfirsich, die über die Zeit verliefen, am ehesten kurzlebig. " Kosoff von Vanity Fair schrieb im September 2016: "der Punkt von Gab darf nicht wachsen, um einen Twitter-Konkurrent zu sein .it's 'safe Space' für Menschen, die sich ohne Konsequenz ausdrücken wollen. Neil Hesss, ein Kritiker in der New York Times, sprach im November 2016: "ein Rückschlag auf die Normen des alten Internets, bevor Twitter auf Schikanen begann und..." Seit seinem ersten Auftritt im August hat es sich als digitaler sicherer Raum für das weite Recht herauskristallisiert, wo weiße Nationalisten, konspiracy-theorist YouTubers und Minivan meisten Mütter ohne liberale Einmischung zusammenkommen können. BBC News schrieb im Dezember 2016 an, dass Gab "ein soziales Netz für eine extreme Gruppe von Aktivisten, die auf Twitter gekreuzt wurden, zu schaffen". und dass "Ess höchste Hashtagsliste ist ein konservativer Traum. Es wurde mit Trends wie #T-Spitze, #MAGA ("Make America GreatAgain" - Trump's Kampagne) sowie mit weit rechtsgültigen Obsessions wie Dump Star Wars und der Pizzagate conspiracy hoax gepeilt. " Jeremy Carl von National Review im August 2017: „Die freie Hand, die der linken offensiven Rede zu den strengen Kontrollen der richtigen Rede zur Verfügung gestellt wurde. Gab – ein kostenloses soziales Netzwerk, das seit seiner öffentlichen Einführung vor nur wenigen Monaten schnell auf fast eine Viertel Millionen Nutzer gewachsen ist, wurde gestern auf den Android-App Store (der bereits in Apple verweigert wurde) für „hatte Reden“ eingestoßen. Klar, nicht alle Stimmen auf Gab sind mellifluous, haben sie eine Reihe von Völkern akzeptiert, die häufig aus anderen sozialen Netzwerken verboten sind (obwohl dies ein kleiner Teil der Benutzerbasis von Gab ist) und "Wenn Google und Apple die Gabung verbieten, sind die konservativen zu der Überzeugung, dass sie sicher sind. " Cheryl K. Chumley von The Washington Times im Oktober 2018: „Mit Hilfe von gleichgesinnten freien Denkern kann Gab die linken Köpfe, die diese Internet-Seiten auf ihrem eigenen Spiel betreiben – und so wird das Modell für "Was könnte ein Tag für die konservative Welt der sozialen Medien sein". " Joe Setyon prüfte das soziale Netzwerk aus Gründen, Schreiben: "Im Kampf gegen die angebliche politische Abfederung der alten sozialen Medienplattformen lief Gab in das Gegenteil. " Er schlug vor, dass die Website nur für diejenigen war, die "zu einer bestimmten radikalen Untergruppe der richtigen Überzeugungen zählen oder sich für die Aufnahme von Futtermitteln dieser Personen interessieren. " Nicholas Hack von Wired stellte die Tatsache in Frage, dass die Forderung der Website, im Oktober 2018 als Verteidiger für "freie Rede" zu fungieren, lautete: Torbas Erster Änderungsgrund ist nur ein Gesprächspunkt. Es gibt weniger, um die Ideale von Benjamin Franklin zu verteidigen als die von Christopher Cantwell. Sie wählte als Logo eine Natur aus, die eher aussieht wie WhatsApp, der alte Angriffsschnecken. Es hat die Menschen am weitesten rechtsgerichtet, und sie wurde für sie. Freie Rede kann weniger als ein Rauchscreen sein. " Kommissionsmitglied Tonträger stellte fest, dass Robert Bowers von seiner letzten Botschaft, die seine Absicht bekundet hat, den Massaker von Pittsburgh zu führen, der zu dem Schluss führt: "Wenn es eine Plattform ist, in der jemand die Bekräftigung für die bedrohte Schlacht erwarte, warum sollte jemand helfen, es zu finden? " Kelly Weill of The Daily Ocean im Januar 2019: „Gab ist immer eine schlechte Website. Keine Lasten, die Suchfunktion ist ein Finger, und ihre Mitglieder werden mit porn Bots beseitigt. Aber das selbst ohne die Neo-Nazis, die rassistische Memes entsenden und einander zur Ermordung gehen. " Tanya Basu von MIT Technology Review Gab wurde im Februar 2020 von „fringe weitrechts-Waffengruppen“ bezeichnet. Januar 2021, Travis M. Andrews of The Washington Post sagte, dass Gab "dass extremistische Rechtslage und die Anmut von QAnon, die lose Sammlung von Konspiracy-theorien, die alle von der Politik bis COVID-19 berühren", im August 2021, Jacob Silverman von The New Republic schrieb, dass Torba "Trying to Building a White, Christian, Secession Tech Industry" ist und dass Torba "die neue, sogar mehr rechte Alternative zum Silicon Valley" weiß, MichaelEdison Hay, ein Open-Source-Source-Bericht und Ermittlungs-Bericht auf der Website "Anderes" im Oktober 2018. Nutzer fordern häufig den Mord von Frauen, Juden und anderen Minderheiten an Gab und werden mit ähnlichen und Wiederposten belohnt.“ Keithnwinkel wird von vielen Gab-Nutzern als Hero behandelt. " Hayden stellte fest, dass Gab "Risiko mit"-Inhalten ähnlich war wie von Robert Bowers," mit vielen Nutzern, die in seiner Unterstützung mit dem Hashtag #HeroRobertBowers stehen. Im August 2019 sagte der Direktor des Zentrums für die Analyse des Radical Right, Matthew Feldman, die Haltung von Gab in freier Rede, dass "freier Rede" in Gab's Kontext zu oft "frei ist, Hassreden und Anstachelung" mit minimaler Eindämmung durch Ortungsvermittler oder, scheint, Eigentümer zu betreiben. " Nathalie Van Raemdonck, ein Promotionsforscher auf der Vrije Universiteit Brüssel, der die Plattformarchitektur fördert, sagte im März 2021: „Es ist nicht notwendigerweise, dass Gab die besten Inhalte belohnt oder die schlimmsten bestraft hat, aber er belohnt, was die Gruppe meint, und dass "die Menschen auf der Plattform schon schrecklich waren, sie brauchten Gespräche, um einander anzuregen, so dass sie zu einem Teufelskreis geworden sind. " Van Raemdonck stellte auch fest, dass "Die Tatsache, dass sie sich als freie Plattform dargestellt haben, eine gewisse Belastung zieht". Milo Yiannopoulos, ein aktiver Nutzer von Gab, der nach der Entplattform von Facebook und Twitter beigetreten ist, beschwert sich im September 2019 über die geringe Zahl von Nutzern auf Gab, Parler und Telegram. Er schrieb auf Telegram, dass er nach Verlust seiner großen Fanbasen auf Facebook und Twitter seine Karriere aufgrund der relativ kleinen Zahl von Nutzern auf den alternativen sozialen Netzwerken schwer aufrechterhielt. Er bezeichnete Gab als "erschließlich, erschöpfend feindselig und gelockert voll von jungen rasssistischen Gruppen, die den Ton und die Diskussion völlig diktieren", im März 2021 verurteilte der Texas-Ratspräsident Greg Abbott Gab Gab Gab Gab, "anti-Semitische Plattformen wie Gab haben keinen Platz in Texas. " Gab gehört zu einer Reihe alternativer Plattformen für soziale Netzwerke, darunter Minds, MeWe, Parler und BitChute, die mit Menschen, die von Mainstream-Netzen wie Twitter, Facebook, YouTube, Reddit und Twitter verboten sind. Deen Freelon und Kolleginnen und Kollegen schreiben in der Wissenschaft die Gab als eine der Alt-Tech-Websites an, die "auf die richtigen Gemeinschaften übertragen werden", und nannten die Website zusammen mit 4chan, 8chan, BitChute und Parler. Sie wiesen darauf hin, dass es auch ideologisch neutralere Alt-Tech-Plattformen gibt, wie etwa die Einstellung und Telegram. Joe Mulhall von der britischen Antirasismusgruppe Hope Not Hate hat Gab zu den "bespoketen Plattformen" für das weite Recht zusammengefasst, die er als Plattformen definiert, die von Menschen geschaffen wurden, die selbst "far-right fettings" haben. Er unterscheidet diese von "ko-positiven Plattformen" wie DLive und Telegram, die aufgrund der minimalen Mäßigung, aber nicht speziell für ihre Nutzung geschaffen wurden. Unternehmen Gab wurde von CEO Andrew Torba und CTO Ekrem Büyükkaya gegründet und das Unternehmen wurde im September 2016 aufgenommen. Torba, der sich im Jahr 2016 als lebensbegleitendes „konservatives republikanisches Christian bezeichnete, wurde im Jahr 2016 aus dem Y-Kombinations-Absolventen-Netzwerk entfernt, da Belästigungsbedenken, angefangen bei dem er "die Mauer" auf Twitter benutzte, neben einem Anzeigen von einem lateinischen Gründer, der gelesen hat: "Das Wohlbefinden einer schwarzen, muslimischen oder weiblichen Person in den USA ist sehr schwierig.Er hat auch auf Facebook einen bedrohlichen Postposten gemacht, der sagte: "All of you: ficken off". Nehmen Sie Ihr moralisches überlegenes, elitist, das Signal von Bullenhit und Shove, und ich rufe es, wie ich es sehe, und ich half mir, einen Präsidenten ins Amt zu bringen. Bis 2016 wurde Torba als Democrat registriert, obwohl er in Präsidentschaftswahlen die Republik Aserbaidschan gewählt hat. Torba hat sich auch als "kultureller Libertarian" bezeichnet, eine "klassische Liberalisierung" und ein "American Nationalist"-Patent. UtsavSanduja kam später zu Gab als COO. Sanduja hat das Unternehmen im Juni 2018 verlassen. Sanduja sagte in einem Interview mit ABC News, dass seine Frau, die an einer Synagogue arbeitet, tödlich gewesen sei, während er in Gab arbeitete: "wird einige ihrer persönlichen Informationen gefunden haben, und meine Familie und ich habe sehr viel Missbrauch, eine systemische Ausrichtung von wirklichen Menschen, und ehrlich habe es nur einen Tribut an uns. " Am 28. Oktober kündigte Büyükkaya seinen Rücktritt von Gab am Tag nach dem Abschießen der Synagoge in Pittsburgh an, an dem "Angriffe aus der amerikanischen Presse" teilnahmen, die ich persönlich habe. Im November 2020 traten ehemalige Facebook-Software-Ingenieur Fosco Marotto als CTO bei. Im Dezember 2016 war Gab in Austin, Texas ansässig. Gab zog im September 2017 seinen Hauptsitz in Pennsylvania. USS Securities and Exchange Commission (SEC) stellte Ende März 2018 vor, dass Torba Gab aus einem WeWork coworking Space in Philadelphia betrieben hat. Man sagte, dass Torba unter seinem eigenen Namen, nicht Gab's, Mitglied geworden sei und dass seine Zeit kurz gewesen sei. Ende Oktober 2018 teilte ein Gab-Pressersprecher mit, dass Gab nicht mehr in Philadelphia ansässig sei. Gab liegt ab Januar 2019 in Clarks Summit, Pennsylvania. Ende 2020 stellte Torba auf dem Blog von Gab's vor, dass das Unternehmen "Welcomes QAnon in seinen Plattformen" sei. Einkünfte von Gab verdienen durch Premium-Abonnemente, Spenden und Partnerschaften mit Tochtergesellschaften. Gab wurde von mehreren Zahlungsverarbeitern, darunter PayPal und Streifen, abgelehnt, wodurch sich die Website jederzeit auf Zahlungen durch Post, Krypto und Versicherte für Zahlungsverarbeiter verlassen kann. Gab stieg von 2017 bis 2018 um 2 Millionen $ vom Verkauf von Spekulationsgütern über die Crowdfunding-Plattform Start-Engine. Gab beantragte die Zulassung der SEC für eine Verordnung A von 10 Millionen Euro im Jahr 2017, blieb aber bis März 2019 bei Gabdrew den Antrag. Gab sagte, dass "Wir möglicherweise nicht in der Lage sein könnten, angemessene Finanzierungen zu erhalten, um unsere Operationen fortzusetzen" und dass Gab noch immer "ein erhebliches Gewinn oder erhebliche Betriebserlöse zu verdienen" hat, in der die Geschäftsaussichten des Unternehmens in Frage gestellt werden. 2016–2018 Gab hatte ursprünglich keine Werbung benutzt, die sich als "ad-free social network" bezeichnete. Anfang März 2017 wurde ein Abonnementdienst für GabPro angeboten. Gab startete im November 2017 eine neue Kategorie von Abonnements namens "GabPro Premium", die auf Inhaltsschaffende ausgerichtet war, die eine Abonnementgebühr für ihre Inhalte berechnen und Tipps sammeln möchten. Gab verlor im Zeitraum vom 30. Juni 2018 mehr als 350.000 $. Das Unternehmen stützte sich auf den Start-Engineering-Start-Engineering im Jahr 2017. Gab startete im Juli 2017 ein Investitionsprojekt, das sein Ziel von 1,07 Millionen Euro im August 2017 erreicht hat. Gab kündigte im Februar 2018 an, dass es 4,8 Millionen Euro aufgebracht hatte und eine 10 Millionen Euro-Einrichtung (ICO) plante. Gab stieg von 2017 bis 2018 um 2 Millionen $ über StartEngine. Gab berichtete im Dezember 2018, dass die Entfernung von BIZ und Streifen nach dem Abschießen von Pittsburgh Synagogue aus dem Jahr 2018 einen Rückgang seiner Abonnementeinnahmen um 90 % verursachte. Nach der Entfernung stützte sich die Website auf Post und Krypto für die Abonnement-Zahlung. 2019–present Gab mit der zweiten Änderungsverarbeitung für Kreditkartenzahlungen im Januar 2019, aber im März desselben Jahres wurden Kreditkartenzahlungen angeboten. Nach einer Anfang März 2019 veröffentlichten SPLC-Untersuchung wurde festgestellt, dass Thomas Michael Troyer, Gründer der zweiten Änderungsverarbeitung, 2007 gegen Finanzdelikte verurteilt wurde. Die SPLC berichtete im Januar 2019, dass die Gesellschaftsverordnung eine Freistellung von 10 Millionen Euro bis 2017 von der SEC genehmigt hatte. Zwei von der SPLC kontaktierte Analysten erklärten, dass dies vermuten könnte, dass "die SEC Bedenken hat, den Verkauf zu ermöglichen". Heidi Beirich stellte einen ungewöhnlichen Mangel an Kommunikationsaufzeichnungen mit den SEC-Regulierungsbehörden in Gabs Finanzbeiträgen im Gegensatz zu ähnlichen Unternehmen fest. In einem Antrag der SEC vom März 2019 hat Gab plötzlich seinen Antrag auf Aktienverkäufe zurückgezogen und erklärt, dass [das Unternehmen] beschlossen hat, andere Kapitalaufstockungsalternativen zu suchen. Torba reagierte nicht auf SPLC-Untersuchungen zur Rücknahme. Im August 2019 gab der Kauf des GabPro-Abonnements den Nutzern die Möglichkeit, Videos größerer Dateigrößen, die Möglichkeit, auf Gab geprüft zu werden, und eine kostenlose E-Mail-Adresse von Gab's E-Mail-Service einzuladen. Gab hatte zuvor mit virtuellen Private Network Service Providern eine Tochtergesellschaft ins Leben gerufen, und Gab hatte zuvor auch seine eigene Ware eingeführt. Gab begann im September 2019 mit „förderten Posten“ von Tochtergesellschaften. Nutzer, die die GabPro-Abonnement kaufen, sehen nicht die geförderten Posten. Torba behauptete am 19. Juni 2020, dass er, seine Frau, und Gab von Visa für "Förderung der Hassreden" in die schwarze Liste aufgenommen worden seien. " Als Reaktion auf das Nutzerwachstum auf Gab während der Präsidentschaftswahlen im November 2020 beantragte Torba in einer E-Mail an die Gab-Nutzer am 11. November, dass „Gab nicht wächst, weil prominente Billigungen, Sponsorings oder große bezahlte Werbebudgets, sondern eher von der wirksamsten Form der Werbung auf dem Planeten: Mund. Gab akzeptiert Spenden ab August 2021. Design Im Jahr 2016 war Gabs Farbthema eine minimale Kombination von schwarzen Texten auf weißen Panels mit rosa Hashtags und Servern. Pro-Nutzer hatten eine kontrastierte Top-Bar in dunkelblau. Die Schnittstelle hat Botschaften in einer Twitter-ähnlichen vertikalen Zeitfenster mit einer Möglichkeit gezeigt, jede Stelle aufzuheben oder abzuschwächen. Die Website hat auch populäre Posten und das Trendthema Hashtags zusammengefasst. Im Jahr 2017 könnten die Nutzer Kommentare und Posten in einem Thema bis zur Zeit oder in einem Anzeiger zusammenfassen. Standardinfos für neue Nutzer zeigten eine zufällig gewählte Notierung über die Bedeutung der freien Rede. Nutzer hatten auch die Möglichkeit, andere Nutzer und Bedingungen zu bekennen. Juli 2020 war die Benutzeroberfläche von Gab ähnlich wie von Twitter, mit einem Armaturenbrett in der Mitte der Seite mit dem Trend von Inhalten auf den linken und Menüs auf der rechten Seite. Bis 2021 sind die Posten auf Gab auf 3.000 Zeichen beschränkt. Anfang 2017 wurde die Option zur Abschaffung der Posten von Gab vorübergehend von Gab entfernt, wobei das Unternehmen damals-COO Sanddscha darlegte, dass sie aufgrund ihrer Verwendung für Troll und für die haras-Frauen entfernt wurden, und erklärte auch, dass "dass viele soziale Gerechtigkeitskrieger und Mitglieder des weit entfernten Gebiets im Wesentlichen versuchen, ein Brouha zu beginnen. " Gab hat im Juli 2017 ein System eingeführt, bei dem Menschen, die andere (durch Spamming) abschwächen, ihre Konten verlieren und ihre Fähigkeit, Abrisse zu verlassen, aufgehoben würden. Gab nutzt ab 2019 ein Bewertungssystem, das es Nutzern mit mehr als 250 Punkten ermöglicht, die Zahl der Posten zu senken, aber die Nutzer müssen „Abpunkte“ verwenden, um dies zu tun. Im Jahr 2018 zeigte sich das Standardprofil für neue Nutzer auf der Website unter dem Namen Whirlpool Wojak, ein auf weiten Websites populäres Meme. Gabby wurde von 2016 bis 2018. Das Logo wurde im Vergleich zu WhatsApp des Kalten, einem Karikaturcharakter, der durch das alte Recht verwendet wurde. Torba verweigerte, dass das flämische Logo eine Bezugnahme auf WhatsApp darstellte und erklärte, dass das Logo von den Lesben (Exodus 8:1–12 und Juden 78:45) und verschiedenen anderen traditionellen symbolischen Bedeutungen inspiriert wurde. Sanduja sagte, dass der Frosch bezweckt sei, die "Einwanderung gegen diejenigen zu symbolisieren, die gegen konservative Stimmen im Internet vorgegangen sind". Seit September 2018 wird das Fruog-Logo nicht mehr verwendet. Liste der Websites zur sozialen Vernetzung 8chanDLive Frank (soziales Netz)Minds Parler Voat Referenzen Informationen Informationen Informationen Informationen Informationen über die externen Links offizielle Website