Indiana University (IU) ist ein wichtiger Multicampus-Institut für öffentliche Forschung, der in der liberalen Kunst und Wissenschaft niedergelassen ist. Indiana University's Mission ist es, Studierenden in ganz Indiana, den Vereinigten Staaten und der Welt sowie herausragende akademische und kulturelle Programme und Studentendienste einen breiten Zugang zu Hochschul- und Hochschulbildung zu gewähren. Campuses Indiana University hat zwei Haupt Campuse, fünf regionale Campuse und zwei regionale Zentren unter der Leitung von IUP. Jedes Organ ist eine akkreditierte, vierjährige Hochschuleinrichtung. Indiana University Durham (IU-Harbor) ist der Haupt Campus der Indiana University. Campus ist in vielen führenden Schulen der Indiana University angesiedelt, darunter das College of Arts and Sciences, die Jacobs School of Music, eine Erweiterung der Indiana University of Medicine, die Schule für Informatik, Informatik und Ingenieurwesen, die die ehemalige Schule für Bibliothek und Informationsgesellschaft (jetzt Abteilung für Bibliothek und Information Science), die Schule der Optmetrie, die O'Neil School of Public and Environmental Affairs, die School of Law, die School of Education und die Kelley School of Business umfasst. Indiana University – Purdue University Indianapolis (IUPUI), eine Partnerschaft zwischen Indiana und Purdue-Universität, ist der Campus der Stadtforschung und des Campus für Hochschulen in der Medizin. In nur westlich von der Innenstadt von Hay liegt der zentrale Standort von mehreren Indiana University-Schulen, darunter den Haupt Campus der Schule für Medizin, die Schule für Gesundheits- und Rehabilitationswissenschaften, die Schule für Informatik und Informatik, die Kelley School of Business, die Schule für Pflege, die O'Neil School of Public and Environmental Affairs, die Schule für Sozialarbeit, die Heron School of Art and Design, die erste Schule von Philanthropy und die Robert H McKinney School of Law. Neben seinen Haupt Campusen umfasst die Indiana University sieben Erweiterungen in ganz Indiana: Indiana University East (IU East) 1971, in Richmond. Indiana University Kokomo (IU Kokomo) wurde 1945 in Kokomo gegründet. Indiana University Northwest (IU Northwest) gründete 1963 in Gary. Indiana University South Bend (IU South Bend) wurde 1922 in South Bend angesiedelt. Indiana University South (IU Südosten) wurde 1941 in Newtown gegründet. Indiana University – Purdue University Kolum (IUPUC) wurde 1970 gegründet und befindet sich in Kolum. Indiana University Fort Wayne (IU Fort Wayne) hat 2018 in Fort Wayne ansässig. Nach der Auflösung der früheren Einheit Indiana University – Purdue University Fort Wayne (IPFW), die eine ähnliche Erweiterung wie die IUP unter der Leitung der Purdue University hatte. IU Fort Wayne übernahm die wissenschaftlichen Programme der IPFW in den Gesundheitswissenschaften, wobei alle anderen IPFW-Studiengänge, die von der neuen Einheit, Purdue University Fort Wayne (PFW) übernommen wurden. Indiana University School of Medicine, School of Social Work, hat Studiengänge, die über IU-Universitäten laufen. Indiana University Kelley School of Business, School of Informatik, Informatik, Informatik und Ingenieurwesen, O'Neil School of Public and Environmental Affairs, School of Education hat Studiengänge, die sowohl an der Indiana University Bern (IU) als auch an der Indiana University (IUP) laufen. Indiana University School of care hat Programme im Bereich IUB, IUPUI und IU Fort Wayne Campuses. Endowment Laut der National Association of College and University Business Officers (NACUBO) liegt der Wert des Abschlusses der Indiana University und der zugehörigen Stiftungen im Jahr 2016 bei über 1,986 Milliarden $. Jährlicher Haushalt für alle Campuse beläuft sich auf über 3 Milliarden. The Indiana University Research and Technology Corporation (IURTC) ist eine gemeinnützige Agentur, die IU-Professoren und Forscher bei der Erschließung des kommerziellen Potenzials ihrer Entdeckungen unterstützt. Seit 1997 sind Hochschulkunden für mehr als 1 800 Erfindungen, fast 500 Patente und 38 Start-up-Unternehmen verantwortlich. Im Geschäftsjahr 2016 wurde das IURTC 53 US-Patente und 112 globale Patente ausgestellt. Nichtfähiges Alumni Laura Aikin – Opertic Farbatura mutter Howard Ashman – Oscar-winning-playwright und Lycist, bekannt für The Little Kings and Schönheit and the Life Aktivierung Alpert – Jazzbarist für das Glenn Miller Orchester OG Anunoby – Profi Basketballspieler, spielen derzeit für die Toronto Raptors Emilie Herbst – Genist und Sänger Agnes Nebo von Ballula – Liberian Languageologen, choralleiter, Jonathan Bells – Schauspieler Joshua Bell – Grammy-Preis für Frauen und Mädchen – Die jungen Wissenschaftlerinnen und Musiker der Sowjetunion – Die jungen Wissenschaftlerinnen und Regisseure der Sowjetunion – „Darly“ Ranveer Singh – BMU-Player Hoagy Carmichael – Musik, Sänger, Sänger und Bandführer John T. Chambers – Vorsitzender und ehemaliger CEO von Cisco Systems Calbert Cheaney – Profifußballspieler und Assistentin Nicole Chevalier – Operatic Sougwen Chung – Multidisziplinäre visuelle und Leistung Alton Dorian Clark (bekannt als Terminname Dorian) – Hip-Hop-Aufnahmekünstler und Rekordproduzent Sarah Clarke – Luc Coburn ( 1959), Suborn, Subornonzannez Collins – Die Autorin der Olympischen Spiele und der Welt der Welt der Welt der Welt. John LaMarr. The Orville and The Lion King (2019 Film) John Cynnn – Profi-Poker Player.2018 World Serie of Poker (WSOP) Champion. Mary Czerwinski – Computerwissenschaftlerin bei Microsoft Research und Mitglied des Verbands für Computertechnik Alex Dickerson (born 1990) – Schauspieler Colin Donnell – Schauspieler und Sänger Thomas P. Dooley – Autor, Minister und Forscherin Judith Jacobs, Autor von 65 Herden verwandte Bücher, Herdy Herausgeberin des Magazins Realm Women's Realm Women's und Leiterin des Diplomatenkurses in Le CordonBleu- Matts – Modedesignerin der Straße Dope George Goe – Organisator für Good Science und Regisseur von John Johnson – „Thes“ William E. Holmes – Indiana State sene Restaurants Kevin Kline – Schauspieler Judith McCulloh – Folklor, Musikwissenschaftlerin Nina Kasniunas – Politischer Wissenschaftler, Autor und Professor E.W Kelley – Businessman; ehemaliger Vorsitzender des Lebensmittelherstellers Kevin Kline – Schauspieler Judith McCulloh – Folklor, Musikwissenschaftler und Universitätspressesprecherin Sylvia McNair – Sänger Kristin Merscher – Romane; Professor an der Hochschule für Musik Saaradi Mattheisen – US-Ungarischer Unternehmer, Wirtschaftswissenschaftler, Magyarors, Schriftstellerin, Regisseurin und Drehbuchautorin der Universität von Johnson, Regisseurin für Film und Drehbuchautorin Ernie Pyle - Pulitzer PreisWinning American Journalist Mike Pence – 48. Kommissionsvizepräsident der Vereinigten Staaten; 50. Gouverneur von Indiana Catt Sadler – TV- Persönlichkeit für E!News Jay Schottenstein – CEO von Schottenstein Stores Jamie Schwarber – Profifußballspieler, derzeit mit den Chicago Cubs Will Shortz - N. Y. Times wechselwortender Roman Tavis Smiley – Gastgeber des Tavis Smiley Show; Autor James B. Smith – Dean of Engineering, Technologie und Aeronautics an der Süd-New Hampshire University; ehemaliger US-Botschafter für Saudi-Arabien - Anker für Sport für Sport Center Brad Stephens – ehemaliger australischer Fußball-Manager Jeri Taylor – Fernsehbildschirmautor und Produzentin Miles Taylor, GOP-Mitarbeiter, die einen Anti-T-Berater gegen Trump Randy Tobias – ehemaliger CEO von USAID; ehemaliger CEO von Eli Lilly & Company Isiah Thomas – Profifußballspieler und Bus Michael E. Uslan – Hersteller der Filme und erster Lehrer, um einen akkreditierten Kurs auf dem Buch zu lehren, der auf einer Universitäts-Myleh – Basketball, derzeit für die Olympischen Spiele von Boston –, Konomin und Schriftstellerin von James-D. Die Universität Med, die einzige IU-medaille, die die Genehmigung des Kuratoriums verlangt, wurde 1982 von dem damaligen IU-Präsident John W. Ryan gegründet und ist die höchste Auszeichnung der Universität. Sie würdigt Einzelpersonen für einzigartige oder vermerkte Beiträge, darunter Leistungen der Universität und Leistung in Kunst, Buchstaben, Wissenschaft und Recht. Der erste Empfänger war Thomas T. Solley, ehemaliger Direktor des IU Art Museum. Indiana University President's Med for Excellence würdigt Einzelpersonen für den öffentlichen Dienst, den Dienst an der Indiana University, die Leistung in einem Beruf und/oder außergewöhnliche Verdienste und Leistungen in Kunst, Geisteswissenschaften, Bildung und Industrie. Die ersten Empfänger waren am 20. September 1985 Mitglied des Beaux Arts Trio. Thomas Hart Bentonblade Medlion "erkennt Einzelpersonen, die ein leuchtendes Beispiel für die Werte der IU und der universellen akademischen Gemeinschaft sind." Präsident Ryan war die erste Auszeichnung. Im Juli 1986 wurde sie erstmals an den Präsidenten der Universität von Lusaka verliehen. Sie würdigt Einzelpersonen für die Unterscheidung im öffentlichen Amt oder im öffentlichen Dienst, eine bedeutende Beziehung zur Indiana University oder zu Indiana, einen bedeutenden Dienst für IU-Programme, Studierende oder Lehrpersonal, einen bedeutenden Beitrag zur Forschung oder Unterstützung der Forschung. Indiana University hat mehrere Möglichkeiten, die Leistungen der Fakultät zu erkennen. Professorships – Indiana University's prestigeträchtigste akademische Ernennung Universität Distinguished-Auszeichnungen – erkennt an, dass "sining-Beispiele für Engagement und Exzellenz" Thomas Mist Award für Exzellenz im Service Learning – Anerkennung von Exzellenz im Dienstelernen. Empfänger ist auch der IU for für den National Campus Compact Thomas für Service Learning. Links Weitere Lesung Capshew, James H. Herman B Wells: Versprechen der American University (Indina University Press, 2012) 460 Prozentpunkte (excerpt und Textsuche) Clark, Thomas D. Indiana University, Midwest Pioneer, Band I: Die frühen Jahre des Bestehens BloombergClark, Thomas D. Indiana University: Mid Pioneer, Vol IIIn Mid-Passage (1973) Clark, Thomas D. Indiana University: Mid Pioneer Western: Band III/Jahr der Fulfillment (1977) erstreckt sich auf den Zeitraum 1938-68 mit Schwerpunkt Wells. Gray, Donald J., ed.The Department of English at Indiana University, Craig 1868-1970 (1974)Gros Louis, Kenneth, "Herman B Wells und das Vermächtnis der Führung an der Indiana University" Indiana Magazine of History (2007)103#3 pp 290-301 Online-Grundquellen Wells, Herman B.Being Lucky: Reminiscences and Reflexions (2014) (excerpt and Textsuche) Außenbeziehungen offizielle Webseite