Ein Haushaltsgerät, auch Haushaltsgerät, ein Elektrogerät oder ein Haushaltsgerät genannt, ist eine Maschine, die Haushaltsfunktionen wie Kochen, Reinigen und Lebensmittelkonservieren unterstützt. Die Geräte sind in drei Arten unterteilt: kleine Geräte; große Geräte oder weiße Güter; und Unterhaltungselektronik oder braune Waren. Diese Kategorisierung spiegelt sich in der Wartung und Reparatur dieser Produkte wider. Braune Waren benötigen in der Regel hohe technische Kenntnisse und Fähigkeiten (die mit der Zeit komplexer werden, wie zum Beispiel von einem Löteisen zu einer Heißluftlötstation,), während weiße Waren mehr praktische Fähigkeiten und Kraft benötigen, um die Geräte und schwere Werkzeuge zu manipulieren, die erforderlich sind, um sie zu reparieren. Bei einer weiten Verwendung ist die an Haushaltsgerät angeschlossene Haushaltsanwendung mit der Definition von Gerät als "ein Instrument oder Gerät für eine bestimmte Verwendung oder Funktion ausgelegt" verbunden. Genauer gesagt, Collins Wörterbuch definiert "Hausgerät" als: "Geräte oder Maschinen, in der Regel elektrisch, die in Ihrem Haus sind und die Sie verwenden, um Arbeitsplätze wie Reinigung oder Kochen zu tun". Die breite Verwendung, die der Definition ermöglicht, dass fast jedes Gerät, das für den Haushalt bestimmt ist, ein Haushaltsgerät, einschließlich Unterhaltungselektronik sowie Herde, Kühlschränke, Toaster und Klimaanlagen. Geschichte Während viele Geräte seit Jahrhunderten existierten, sind die selbst eingebauten elektrischen oder gasbetriebenen Geräte eine einzigartige amerikanische Innovation, die im zwanzigsten Jahrhundert entstand. Die Entwicklung dieser Geräte ist an das Verschwinden von Vollzeit-Hausdienern gebunden und der Wunsch, die zeitraubenden Aktivitäten bei der Suche nach mehr Freizeit zu reduzieren. In den frühen 1900er Jahren, Elektro- und Gasgeräte enthalten Waschmaschinen, Wasserkocher, Kühlschränke, Wasserkocher und Nähmaschinen. Die Erfindung von Earl Richardsons kleinem Elektrobekleidungseisen im Jahr 1903 gab einen kleinen anfänglichen Schub für die Haushaltsgeräteindustrie. In der wirtschaftlichen Expansion nach dem Zweiten Weltkrieg waren die heimische Nutzung von Geschirrspülern und Wäschetrocknern Teil einer Umstellung auf Bequemlichkeit. Das zunehmende Ermessenseinkommen spiegelte sich in einem Anstieg der verschiedenen Haushaltsgeräte wider. In Amerika in den 1980er Jahren verschiffte die Industrie jährlich 1,5 Milliarden US-Dollar und beschäftigte über 14.000 Arbeitnehmer, wobei sich der Umsatz zwischen 1982 und 1990 auf 3,3 Milliarden US-Dollar verdoppelte. Während dieser Zeit vereinigten sich Unternehmen und erwarben sich gegenseitig, um die Forschungs- und Produktionskosten zu reduzieren und Wettbewerber zu beseitigen, was zu Kartellrechten führte. Das Department of Energy der Vereinigten Staaten überprüft die Einhaltung des National Appliance Energy Conservation Act von 1987, die Hersteller verpflichtet, den Energieverbrauch der Geräte um 25% alle fünf Jahre zu reduzieren. In den 1990er Jahren war die Geräteindustrie sehr konsolidiert, wobei über 90% der Produkte von nur fünf Unternehmen verkauft wurden. So wurde 1991 zwischen General Electric und 40% Marktanteil, Whirlpool mit 31% Marktanteil, Electrolux mit 20% Marktanteil, Maytag mit 7% Marktanteil und Thermador mit nur 2% Marktanteil aufgeteilt. Großgeräte Wichtige Geräte, auch als Weißwaren bekannt, umfassen große Haushaltsgeräte und können umfassen: Klimaanlagen, Geschirrspüler, Wäschetrockner, Trockenschränke, Gefrierschränke, Kühlschränke, Küchenherde, Wasserkocher, Waschmaschinen, Müllverdichter, Mikrowellenherde und Induktionskocher. Weiße Waren wurden typischerweise lackiert oder emailliert weiß, und viele davon sind noch. Kleingeräte Kleine Geräte sind typischerweise kleine elektrische Haushaltsmaschinen, auch sehr nützlich und leicht getragen und installiert. Noch eine andere Kategorie wird in der Küche verwendet, darunter: Säfter, elektrische Mischer, Fleischwolf, Kaffeemühlen, Friteure, Kräuterschleifer, Lebensmittelverarbeiter, Wasserkocher, Waffeleisen, Kaffeemaschinen, Mixer und Teigmixer, Reiskocher, Toaster und Auspuffhauben. Unterhaltungselektronik Unterhaltungselektronik oder Heimelektronik sind elektronische (analoge oder digitale) Geräte für den täglichen Gebrauch, typischerweise in privaten Haushalten. Unterhaltungselektronik sind Geräte für Unterhaltung, Kommunikation und Erholung. In englischer Sprache werden sie oft von Herstellern und Verkäufern braune Waren genannt, um sie von "weißen Waren" zu unterscheiden, die für Haushaltsaufgaben gedacht sind, wie Waschmaschinen und Kühlschränke, obwohl heutzutage diese als braune Waren angesehen werden könnten, die teilweise mit dem Internet verbunden sind. Einige solcher Geräte wurden traditionell mit echtem oder Nachahmungsholz, also dem Namen, fertiggestellt. Dies ist selten geworden, aber der Name ist festgeklemmt, auch für Waren, die unwahrscheinlich je einen Holzkoffer (z.B. Camcorder) hatten. In den 2010er Jahren ist diese Unterscheidung in großen großen Box Unterhaltungselektronik-Shops, die sowohl Unterhaltung, Kommunikation, und Heim Büro-Geräte und Küchengeräte wie Kühlschränke verkaufen. Beispiele sind: Heimelektronik, Radioempfänger, Fernsehgeräte, CD-, VCR- und DVD-Player, Digitalkameras, Camcorder, Kameras, Uhren, Wecker, Computer, Videospielkonsolen, HiFi- und Heimkino, Telefone und Beantworter. Lebensspanne Eine Umfrage, die im Jahr 2020 von mehr als dreizehntausend Menschen in Großbritannien durchgeführt wurde, ergab, wie lange Gerätebesitzer ihre Geräte hatten, bevor sie aufgrund eines Fehlers, einer verschlechternden Leistung oder des Alters des Gerätes ersetzt werden mussten. Vernetzung von Haushaltsgeräten Es gibt einen Trend, Haushaltsgeräte zusammen zu vernetzen und ihre Steuerungen und Schlüsselfunktionen zu kombinieren. So könnte beispielsweise die Energieverteilung gleichmäßiger verwaltet werden, so dass bei einem Einschalten einer Waschmaschine ein Ofen in einen verzögerten Startmodus oder umgekehrt gehen kann. Oder eine Waschmaschine und ein Wäschetrockner könnten Informationen über Lasteigenschaften (klein/normal, leicht/voll) teilen und ihre Finishzeiten synchronisieren, so dass die nasse Wäsche nicht warten muss, bevor sie in den Trockner gelegt wird. Darüber hinaus beginnen einige Hersteller von Haushaltsgeräten schnell, Hardware zu platzieren, die die Internet-Konnektivität in Haushaltsgeräten ermöglicht, um Fernsteuerung, Automatisierung, Kommunikation mit anderen Haushaltsgeräten und mehr Funktionalität, die vernetztes Kochen ermöglicht. Internet-gekoppelte Haushaltsgeräte waren bei den jüngsten Veranstaltungen der Consumer Electronic Show besonders verbreitet. Recycling-Appliance-Recycling besteht aus der Demontage von Alt-Home-Geräten und deren Teile zur Wiederverwendung. Die wichtigsten Arten von Geräten, die recycelt werden, sind T.V.s, Kühlschränke, Klimaanlagen, Waschmaschinen und Computer. Es handelt sich um Demontage, Entfernen von gefährlichen Komponenten und Zerstörung der Ausrüstung, um Materialien zurückzugewinnen, in der Regel durch Zerkleinern, Sortieren und Abstufung. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Du, Z. (2012). "The Application Research of Small Home Appliance Product Based on Computer Aided Ergonomics". Proceedings of the 2012 International Conference of Modern Computer Science and Applications. Fortschritte in Intelligent Systems und Computing.Springer.pp.522–528.ISBN 978-3-642-33030-8.Kriske, Rob; Kriske, Mary (Juli/August 1984)."Home Appliance Repair". Mutter Erde Nachrichten. Erreichbar Mai 2015."Neues computergestütztes Hausgerät zur Unterstützung bei der Pflege für ältere Menschen". Rockdale Citizen. 8. April 2015. 5. Mai 2015. Externe Links Home-Appliance bei CurlieCo-parenting ist ein Unternehmen von Eltern, die gemeinsam die Sozialisation, Betreuung und Erziehung von Kindern übernehmen, für die sie die gleiche Verantwortung tragen. Die koparente Beziehung unterscheidet sich von einer intimen Beziehung zwischen Erwachsenen, indem sie sich ausschließlich auf das Kind konzentriert. Der gleichwertige Begriff in der Evolutionsbiologie ist die bi-parentale Versorgung, bei der die elterliche Investition sowohl von der Mutter als auch von dem Vater bereitgestellt wird. Die ursprüngliche Bedeutung der Koparenting war vor allem mit Kernfamilien verbunden. Seit der Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes, 20. November 1989, ist jedoch das Prinzip, dass ein Kind weiterhin eine starke Beziehung zu beiden Eltern, auch wenn getrennt, zu einem anerkannteren Recht geworden. So wurde das Konzept der Koparenting auf geschiedene und getrennte Eltern und Eltern ausgedehnt, die nie zusammenleben. Verheiratete und Mitbewohner Eltern Kinder profitieren von mehr Mitparenting, aber die Menge der Mitparenting variiert zwischen Paaren. Bryndl Hohmann-Marriott hat festgestellt, dass der Grad der Zusammenarbeit bei unverheirateten Mitbewohnern und bei denen, die als Antwort auf eine Schwangerschaft verheiratet waren, höher war als bei verheirateten Paaren, die während einer Ehe schwanger wurden. In einer gemeinsamen verdienen/teilnehmenden Ehe wird die Kinderbetreuung gleich oder annähernd gleich zwischen den beiden Eltern aufgeteilt. In einer Ehe der Eltern leben und erziehen die Eltern ihre Kinder in einer zweckgebundenen Ehe ohne körperliche Intimität oder Erwartung, gegenseitige romantische Liebe zu teilen. Getrennte Eltern Post-Separation Co-parenting beschreibt eine Situation, in der zwei Eltern zusammenarbeiten, um ein Kind zu erziehen, nachdem sie geschieden, getrennt oder nie zusammen gelebt haben. Die Befürworter der Mitparenting widersprechen der Gewohnheit, das Sorgerecht eines Kindes ausschließlich einem einzigen Elternteil zu gewähren, und fördern die geteilte Erziehung als Schutz des Rechtes der Kinder, weiterhin Pflege und Liebe von allen Eltern zu erhalten. Epidemiologische Studien haben gezeigt, dass gemeinsame Sorge und andere Regelungen, bei denen Kinder einen größeren Zugang zu beiden Eltern haben, zu besseren körperlichen, geistigen und gesundheitlichen Ergebnissen für Kinder führen. Wahlbeteiligungen, die auch als Elternpartnerschaften oder partnerschaftliche Elternschaft bezeichnet werden, können von Personen, die Kinder haben wollen, als Wahl genutzt werden, die jedoch keine konventionelle Beziehung eingehen wollen. Dieses Phänomen war in der Vergangenheit eine häufige Praxis für Homosexuelle und lesbische Frauen, das Konzept wurde kürzlich unter heterosexuellen Männern und Frauen häufiger. Coparenting von mehr als zwei Erwachsenen Vorbehaltlich der Rechtsvorschriften ihrer Nation des Wohnsitzes können mehr als zwei Erwachsene eine formelle Vereinbarung über die gemeinsame Betreuung eines Kindes eingehen, auch wenn nur zwei von ihnen in den meisten Ländern offizielle Rechtswahrnehmung erhalten können. Die Niederlande erwägen ein neues Gesetz, das es erlaubt, bis zu vier Mitparents offizielles Sorgerecht zu gewähren. In einem Fall, eine Familie von vier Eltern, bestehend aus einem Homosexuellen und einem lesbischen Paar Pflege für ihr Kind auf der Grundlage einer formalen Vereinbarung. Coparenting in globaler Perspektive Dieses Prinzip der Koparenting wurde in Italien zu Beginn des 21. Jahrhunderts von den Vereinigungen der getrennten Eltern gegründet, die seit Jahren gegen eine Kultur, eine soziale Denkweise und ein legislatives und rechtliches System kämpfen, das unter den Geschlechtern in den Konflikten zwischen ehemaligen Partnern diskriminiert, insbesondere wenn Kinder beteiligt sind. Solche Verbände sind in der Tat auch verpflichtet, mehrere Probleme im Zusammenhang mit Trennungen und Scheidungen zu lösen, wie internationale Kinderentführungen, elterliche Entfremdungssyndrom und gleiche Rechte zwischen Geschlechtern in gerichtlichen Trennungen und Scheidungen. Das Prinzip der Mitparenting (Italienisch: Principio di bigenitorialità) besagt, dass ein Kind immer und in jedem Fall das Recht hat, eine stabile Beziehung zu beiden Eltern zu pflegen, auch wenn sie getrennt oder geschieden sind, es sei denn, es gibt eine anerkannte Notwendigkeit, ihn von einem oder beiden Eltern zu trennen. Ein solches Recht basiert auf dem Konzept, dass ein Elternteil eine Verpflichtung ist, dass ein Erwachsener in Bezug auf seine Kinder, nicht auf den anderen Eltern, nimmt, so dass es nicht und darf nicht durch jede Art von Trennung zwischen Eltern beeinflusst werden. Nach Artikel 30 der italienischen Verfassung ist ein Elternteil ein Recht und eine Pflicht. Als Recht kann es nicht durch die Vereinbarung eines Dritten eingeschränkt werden, auch wenn es die anderen Eltern sein würde; als Pflicht ist es nicht möglich, es zu verklagen, und es ist nicht möglich, ein bestimmtes Recht zu entrichten. Es gibt einige sehr spezifische Probleme bei dieser Art von Co-parenting, die ein Elternteil oder ein Kind schwierig machen. Organisieren des Lebens und der Aktivitäten des Kindes, um sicherzustellen, dass Kinder einheitliche Arten und Disziplinen erhalten, und sicherzustellen, dass beide Eltern die Probleme im Leben eines Kindes bewusst gemacht werden. Siehe auch Family Foster Alter Gemeinsames Sorgerecht Geteiltes verdienen/geteiltes Ehepaar geteiltes Elternteil == Referenzen ==