Rhetorik oder Quiyya (Arabisch: ; ; al-Qur'āniyya; auch bekannt als Muslim-nur Islam oder Muslimischer Islam) ist ein Protestführer des Islam. Man ist der Überzeugung, dass die Islamische Führung und das Gesetz nur auf dem Muslim basieren sollten, wodurch die religiöse Autorität und Authentizität der Fachliteratur missachtet werden. Rhetorik glaubt, dass die Botschaft von God bereits klar und vollständig im Muslim ist und daher ohne Verweisung von außen vollständig verstanden werden kann. Rhetorik behauptet, die große Mehrheit der georgten Literatur sei geschmiedet, und ist der Überzeugung, dass die Rhe selbst kritisierte, sowohl im technischen Sinne als auch im allgemeinen Sinne. In Fragen des Glaubens, der Rechtsprechung und der Rechtsvorschriften unterscheiden sich die Muslime von Sunnis und Shias, die die Hadith-, wissenschaftlichen Gutachten, die Meinungen der Scharaba, ijma und qiyas Islam's Legislativbehörde in Rechtsfragen betrachten und zusätzlich zu dem Muslim in den Mittelpunkt gerückt haben. Jedes Land, in dem der Islam regiert ist, hat seine eigene gesonderte Sammlung, auf die seine Muslime angewiesen sind, aber sie werden von anderen Gruppen abgelehnt, während die Rhetoristen alle unterschiedlichen Sammlungen von Anthrazit ablehnen und keine eigene besitzen. Dieser methodische Unterschied hat zu erheblichen Unterschieden zwischen Rhetorik und Sunnis und Shia im Bereich derologie und des Rechts sowie dem Verständnis des Muslims geführt. Muslime behaupten, dass die Sunni und Shias die Bedeutung der Mittel zur Unterstützung ihrer Agenda verzerrt haben. Quasiismus ist ähnlich wie andere Abrahamsische Religionen wie die Karaite in Judentum und die Sola-Sekretura-Situation des christlichen Glaubens. Terminologie Die Muslime definieren sich als "Quranische Muslime"," "Submittler [zu God" oder nur als Muslime, während andere Gruppen als Muslime (Arabisch:   , lateinischer: Qurāniyūn) und manchmal als Reformisten oder "progressive Muslime" bezeichnen. Doctrine Mosists ist der Ansicht, dass die Botschaft von God in der Rhe klar und vollständig ist, da es ist und dass es ohne Verweisung externer Quellen voll verstanden werden kann. Um ihre Überzeugungen zu unterstützen, rufen sie die Muslime wie 6:38, 12:111, 16:89, 7:185, 77:50, 68:37, 45:6 und 6:114 auf Sie sind der Ansicht, dass der Kern klar, vollständig ist und dass er ohne Rückgriff auf die hattenith und Sunnah voll verstanden werden kann. Daher verwenden sie das Kloster selbst, um den Rhetor zu interpretieren: ".aliter und ganzheitliche Analyse des Textes aus zeitgenössischer Sicht und Anwendung des exegetischen Prinzips von tafsir al-qur'an biqur'an (Erklärung des Qur'an mit dem Qur'an) und der jurisprudenprinzipal-asl fi al-haiqah (Grundregel der Rede ist Literalness), ohne dass die Geschichte und die Geschichte der Liebe verletzt werden. " Diese Auslegungsmethode unterscheidet sich von der Methode, die von den meisten Sunni und Shia exegetes, bekannt als tafsir bi-al-ma'thur (Interpreting the Qu with Erzählions, d.h. In den Jahrhunderten nach dem Tod von Mohammed waren die Muslime nicht in Naskh. Der Kufan-Dajjal-Dajjal, Punishment des Grabs und Shafa'ah in Al-Masih-Dajjal. Der ägyptische Wissenschaftler Mohammed Zayd's Quist-Stellungnahmen führte ihn dazu, den Glauben an Isra und Mi'raj Anfang des 20. Jahrhunderts abzulehnen. In seinem im Jahr 1930 veröffentlichten rationalistischen Kommentar, der den Muslim selbst nutzt, um den Muslim zu interpretieren, behauptete er, dass es sich um ein Einvernehmen mit dem Hegira und nicht Isra und Mi'raj handelte. Syed Ahmad Khan argumentierte, dass der Muslim zwar sozial relevant bleibt, aber die Abhängigkeit von der Geschichte beschränkt das große Potenzial des Quasi auf eine bestimmte kulturelle und historische Situation. Ausmaß, in dem die Rhetorik die Autorität von Hadith und Sunnah ablehnt, aber die mehr etablierten Gruppen haben die Autorität des Hadith gründlich kritisiert und es aus vielen Gründen abgelehnt. Die am häufigsten vertretenen Personen, die sagen, dass Hadith nicht als Quelle der islamischen Theologie und Praxis erwähnt wird, wurden bis zu einem Jahrhundert nach dem Tod von Mohammed nicht schriftlich aufgezeichnet und interne Fehler und Widersprüche sowie Widerspruche mit dem Muslim enthalten. Sunni Muslime, "die Sonnenah", d.h. die Sonnenah (die Art) des Propheten, ist eines der beiden Hauptquellen des islamischen Rechts und während der Muslime die Muslime enjoinieren, um dem Dalai Lama zu entsprechen, wird in diesem Zusammenhang nie über Sunnah im Zusammenhang mit Mohammed oder anderen Propheten gesprochen. Der Begriff Sunnah erscheint mehrmals, einschließlich des Wortes "sunnat Ark" (Wege von Gott), aber nicht "sunnat al-nabi" (Wege des Propheten) – der Ausdruck, der von den Befürwortern verwendet wird. Unterschiede mit den traditionellen Islamlogisten sind der Ansicht, dass der Muslim die alleinige Quelle des Religionsrechts und der Leitlinie im Islam ist und die Autorität von Quellen außerhalb des Islams wie Hadith und Sunnah ablehnt. Rhetoriker weisen darauf hin, dass die große Mehrheit der Fachliteratur geschmiedet ist und dass die Rhetorik den Ehegatten sowohl im technischen Sinne als auch im allgemeinen Sinne kritisiert. Kritiker behaupten, dass die Sunni und Shias die Bedeutung der Verleidungen verzerren, um ihre Agenda zu unterstützen, insbesondere in Bezug auf Frauen und Krieg. Infolge dieser Unterschiede in der Theorie gibt es Unterschiede zwischen den traditionellen islamischen und monistischen Praktiken: Shahada (creed) Die Shahada, die von Mosists akzeptiert wurde, ist La ilaha illa'llah: "Es gibt nichts an Glaubensbekenntnis außer God". Der traditionelle zweite Teil, der sich auf Mohammed bezieht, wird absichtlich weggelassen und als mögliches Schnecken angesehen, da er nicht in der Logik erscheint. Salah (prayer) Unter Quasiisten finden unterschiedliche Standpunkte im rituellen Gebet (salah). Vast Mehrheit der muslimischen Bewegungen, wie im traditionellen Islam, beten fünfmal täglich, aber es gibt auch diejenigen, die drei oder zwei tägliche Gebete ausüben. Eine Minderheit von Rhetoristen hingegen sieht das arabische Wort āalāt als geistiges Kontakt oder geistiges Engagement für God durch die Achtung des Muslims und des Glaubens in God und damit nicht als Standard-Akrit. Ja, und Abraham, die Teil des traditionellen Rituals sind, werden nicht von den meisten Muslimen in der Aufforderung zum Gebet und im Gebet selbst ausgeübt, und es wird behauptet, dass die Muslime nur für Gott sind, und der Muslim hat die Anmut, keine Unterscheidung zwischen einem Boten zu machen. Manche Unterschiede bestehen darin, dass die Männer der Frau nicht ein Hindernis für das Gebet darstellen, Männer und Frauen in einer Moschee zusammenbelebt werden dürfen und dass es später keinen Aufholprozess gibt. Wudu (Entwässerung) Die Abwässerung im Gebet (Wudu) umfasst nur das Waschen des Gesichts, die Hände bis zur Erreichung des Kopfes und der Füße, da nur diese Schritte in der Rhe erwähnt werden. Sakat (alms Tax)In traditionellen Islam ist die Gewährung von Sakat eine religiöse Pflicht und beträgt 2,5 Prozent des Jahreseinkommens. Die Muslime geben anhand der Rheic-Gess. In der Stellungnahme von vielen Rhetoristen muss Sakat bezahlt werden, aber der Rhe gibt keinen Prozentsatz, weil er nicht ausdrücklich im Muslim erscheint. Andere Rhetoriken sind mit den 2,5 Prozent einverstanden, geben aber nicht alljährlich, sondern von jedem Geld, das sie verdienen. Sägen (fasting) Die Mehrheit der Rhetoristen ist für alle von der Republik Moldau schnell, aber nicht sehen Sie den letzten Tag des Amtsantritts. Hajj (pilgrimage) Extra-Quranic-traditionen im Hajj, wie z.B. kümmen oder verkleinern den schwarzen Stein und die symbolische Steinung des Teufels durch Steinfälschungen werden abgelehnt und als mögliches Schnecken durch die Muslime angesehen. Kinda (apostasy), die Sunni hatteith, ein Muslim, der seine Religion verlässt, sollte getötet werden. Da Rhetorik nicht akzeptiert, und keine Befehlserklärung, Apostate zu töten, kann im Muslim gefunden werden, lehnt sie dieses Verfahren ab. Darüber hinaus werden 2256 berücksichtigt, was bedeutet, dass "die Religion nicht vernachlässigt werden darf". Polygamy Muslime, im Gegensatz zu Sunnis und Shias, haben sehr strenge Regeln für Polygamy (eine Vielzahl von Hebammen). Manche Rheistbewegungen erlauben nur Polygamy an der Bedingung der Adoption von Waisen, die Mütter haben und sie nicht verlieren wollen, aber andere Rheistbewegungen argumentieren, dass Polygamy zwar nicht ausdrücklich verboten ist, ist eine Sache der Vergangenheit, weil die in dem Memorandum enthaltenen Vorschriften sehr streng sind und sie von fast niemand auf der Erde erfüllt wurden, weshalb Polygamy nicht mehr angewendet werden kann. In äußerst seltenen Fällen, in denen es angewandt werden kann, ist die Zahl der Hebammen, die vier sind, streng begrenzt. Militär Jihad Die meisten monistischen Bewegungen interpretieren den "holy-krieg" als alleiniger defensiver Krieg, weil sie die einzige Art von Krieg sind, die im Rhetor erlaubt ist. Ein Krieg ist nur ehrgeizig, wenn Muslime auf ihrem eigenen Land bedroht sind. Im Gegensatz zu Sunnis und Salafi-Jihadis bezieht sich daher nicht auf einen offensiven Krieg gegen Nicht-Muslim-Länder oder Gemeinschaften. Lebensmittelsachisten können Lebensmittel essen, die von Christen und Juden zubereitet werden, wie in der Rhe angegeben, aber einige Muslime glauben, dass Tiere, die von Christen und Juden aufgenommen werden, noch vor der Ver essen. Laut Rhetorikern untersagt das Quasi die Schmerzen des Tieres während seiner Schlachtung und damit die Schlachtmethoden der westlichen Welt. Im Gegensatz zu Sunnis können die Muslime Lebensmittel mit ihren Händen essen, auch mit ihren linken Händen, weil der Widerspruch nicht verboten ist. Dresscode Kleidung spielt keine zentrale Rolle im Rhetorik. Alle monistischen Bewegungen sind sich darin einig, dass der Islam keine traditionellen Bekleidungsarten hat, außer die im Memorandum beschriebenen Regeln. Man braucht daher nicht den traditionellen islamischen Stil wie Bienenstöcke. Was ist obligatorisch. Männer und Frauen sollten ihre sexuell attraktiven Teile verschleiern, und sie sollten - symbolisch oder wörtlich - ihren Inhalt bei der Wahrnehmung des gegenteiligen Geschlechts und deren sexuellen Teile nicht überprüfen. Hadithmusisten sind der Ansicht, dass sie zwar keine zuverlässigen Religionsquellen haben, aber als Bezugspunkt für historische Ereignisse dienen können. Sie argumentieren, dass die meisten verwendeten Quellen in der Geschichte nicht zuverlässig sind, wie der Ehegatte, so dass es bei der Nutzung keine Gefahr gibt, eine gemeinsame Idee über die Geschichte zu bekommen, während sie sie nicht als Realität betrachten. Laut ihnen kann ein gestreifter Ausdruck der Geschichte wahrheitsgemäß sein oder falsch sein, aber eine lebige Erzählung, die Entscheidungen zur Religion ergänzt, ist immer völlig falsch. Sie glauben, dass die Treuhängigkeit des Erzählers nicht ausreicht, um Glaubwürdigkeit zu geben, wie sie es sagen, dass es in dem Muslim selbst nicht erkennen konnte, wer wirklich glaube und wer in ihrem Sinne hypocrite. Tafsir Obwohl es sich bei der Arbeit von Rheist Tafsir gibt, haben die meisten Muslime keine Tafsir, und sie denken nicht, dass es notwendig ist. Sie sind der Ansicht, dass der Rhe keine Behörde gibt, die die Auslegung und die Führung von Ordens individuell ausgestaltet, wie sie behauptet, so in Rhe. Andere Folgende Aspekte können als weitere Beispiele angeführt werden, die im Vergleich zu dem traditionellen Islam von Muslimen abgelehnt oder als irrelevant gelten: Muslime sehen sich als unerhebliche Rhetoristen in der Regel als Eid al-Fitr (Verbrechen des Schnelles) und Eid ul-Adha (Islamisches Opferfestival) als rein kulturelle Feiertage ansehen, nicht Scheich tragen in der Regel nicht Kopfscarves (Hijab) Muslime strikt gegen Folter und Steinbruch von erwachsenen oder homosexuellen Muslimen gegen das Verbot von Musik, Singen, Muslimen gegen das Verbot eines Menschen, Gold oder Seide zu tragen, gegen sein Herzschlag usw. Man denke nicht an Hunde, die unrein sind oder es zu vermeiden sind, glauben nicht unbedingt in Imam Mahdi oder dem Dajal, da sie nicht in dem Memorandum erwähnt werden. Geschichte frühen Islam Muslime geben ihre Überzeugungen an die Zeit von Mohammed zurück, die das Schreiben der Eheleute untersagte, um zu verhindern, dass die Eheleute mit dem Muslimwechsel verwechselt werden. Eines der begleiteten und Nachfolger von Umar, untersagte auch das Schreiben der beherrschenden und zerstörten bestehenden Sammlungen während seiner Herrschaft als Kaliph. Als Umar einen Gouverneur zu Kufa ernannt hat, sagte er ihm: "Sie werden in die Bewohner einer Stadt kommen, für die der Qur'an als die Abneigung von Bienen ist. Sie schrecken sie daher nicht mit den Hadiths ab und setzen sie damit ein. Bare the Qur'an und ebnet die Erzählung aus dem Boten von God's!“. Die Zentralität des Klosters im religiösen Leben der Kufans, die Umar beschrieben hat, wurde jedoch schnell verändert. Einige Jahrzehnte später wurde ein Brief an die Ummayad kaliph Abd al-Malikā Marwan über die Kufans geschickt: "Das hat das Urteil des Lord aufgegeben und seine Religion aufgenommen; und sie behaupten, dass sie das Wissen anderer als der Muslime erworben haben. .Diey glaubte in einem Buch, das nicht von Gott, geschrieben von den Händen der Männer, sondern dem Geiste des Glaubens. " In den folgenden Jahren hatte die Taboo gegen das Schreiben und die Folge der Eheleute in einem solchen Maße, dass der Ummayad-Führer Umar II die erste offizielle Sammlung von Hadith angeordnet hatte. Abu Bakr Abdullah Hama Hazm und Ibn Shihab al-Zuhri gehören zu jenen, die Hadiths bei Umar II's behest. Trotz des Trends gegenüber den Eheleuten führte die Frage, ob ihre Behörde während der Abbasid-Antriebsdynamik weitergeführt und während der Al-Shafi'i existierte, wenn eine als "Ahl al-Kalam" bekannte Gruppe argumentierte, dass das ideische Beispiel von Mohammed "is im Anschluss an den Muslim allein" statt Hadith. Die Mehrheit von Hadith war nach ihrer Auffassung nur ermutige Arbeit, Konjektion und Bieteah, während das Buch von God vollständig und perfekt war und die Hadith nicht verpflichtet hatte, ihn zu ergänzen oder zu ergänzen. prominente Wissenschaftler, die traditionelle Ahadith wie Dirar Abdullah Amr abgelehnt haben. Er schrieb ein Buch mit dem Titel „Kondiction Innerhalb Hadith“. Jedoch hat sich die Flut von den frühen Jahrhunderten zu einem solchen Ausmaß verändert, dass Dirar geschlagen wurde und bis zu seinem Tod verstecken musste. Wie Dirar Abdullah Amr, hatte der Wissenschaftler Abu Bakr al-Asamm auch wenig Gebrauch für Eheleute. Jahrhundert In Südasien während des 19. Jahrhunderts bildete die Ahle Raz Bewegung teilweise in Reaktion auf die Ahle Hadith, die sie für zu viel Gewicht auf Hadith hielten. Viele Ahle Raznts aus Südasien waren früher an Ahle Hadith gebunden, aber sie waren nicht in der Lage, bestimmte Eheleute zu akzeptieren. Abdullah Qalawi, Khwaja Ahmad Dindschai, Chiragh Ali, und Aslam Jairajpuri waren zu den Menschen, die damals die Muslime in Indien betrafen. Jahrhundert In Ägypten stiegen die Ideen von Muslimen wie Mohammed Tawfiq Sidqiqi aus den reformistischen Ideen von Mohammed Abduh, insbesondere einer Ablehnung von Tsunami und einem Schwerpunkt auf dem Muslim. Mohammed Tawfiq Sidqi von Ägypten " bestätigte, dass nichts der Hadith erst nach genug Zeit verbucht wurde, um die Infiltration zahlreicher absurder oder korrupter Traditionen zu ermöglichen. "Muhammad Tawfiq Sidqi schrieb einen Artikel mit dem Titel Al- Islam Huwa ul-Qur'an Wahdahu '(Islam ist die Qur'an Alone), der in der ägyptischen Zeitschrift Al-Manar erschienen ist, die argumentiert, dass der Muslime als Leitlinie ausreicht: Was ist Pflicht für den Menschen nicht über das Buch von God hinausgehen. Wenn nichts anderes als der Qur'an für die Religion notwendig gewesen wäre, hätte der Muslim seine Eintragung schriftlich mitgeteilt, und Gott hätte seinen Schutz garantiert. Wie einige ihrer Kollegen in Ägypten, wie etwa Mohammed Zayd und Ahmed Subhy Mansour, kamen einige reformistische Wissenschaftler in Iran, die Muslime angenommen haben, aus traditionellen Hochschuleinrichtungen. Shaykh Hadi Najmabadi, Mirza Rida Quli Shari'at-Sanglaji, Mohammad Sadeqi Teherani und Ayatollah Borqei wurden in traditionellen Shia-Universitäten in Najaf und Qom ausgebildet. Man glaubte jedoch, dass einige Überzeugungen und Praktiken, die in diesen Universitäten gelehrt wurden, wie z.B. die Furration von Imamzadeh und die Weltanschauung in Raj'a, irrational und superstitious waren und keine Grundlage im Muslim hatten. statt der Verdolmetschung durch die Linse von hatteith, sie interpretierten das Qua mit dem Rhe (Tafsir al-qur'an bi al-qur'an). Diese reformistischen Überzeugungen führten Kritik an den traditionellen Shia-Professoren wie Ayatollah Khomeini, die versuchten, die Kritiken von Sanglaji und anderen Reformisten in seinem Buch Kashf al-Asopo zu wiederholen. Muslime wie Iran, Ali Behzadnia, die in Kürze nach der iranischen Revolution zum stellvertretenden Minister für Gesundheit und Wohlfahrt und als Bildungsminister ernannt wurden, haben sich auch auf die Muslime verteilt. Er hat die Regierung in Iran kritisiert, weil sie undemokratischen Charakter hat und dem "Ilam of theoma" völlig entfremdet ist. Kritiker von Sunnis und Shias wurden kritisiert. Die traditionelle Überzeugung ist, dass "die Rhe braucht die Sunnah mehr als die Sunnah braucht den Muslim". Die Sunni- und Shia-Einrichtung argumentiert, dass der Islam nicht ohne Anrecht ausgeübt werden kann. Muslimische Lehreen sind in der ganzen Welt im zwanzigsten Jahrhundert gewachsen, und die Anhänger haben Opposition ausgesetzt. Muslime wurden als Disbeliehen, Tiere, Apostate und Hypothesen in Fettgewebe, die gegen sie ausgestellt wurden, gekennzeichnet. In mehreren Ländern ist ein Rhetor mit dem Tod bedroht. Selbst heute werden Anhänger des Rhetorik-Ansatzes nur verfolgt und erwarten Sanktionen. Aus diesem Grund schreiben viele Rhetorik-Urheber anonym oder unter einem Pseudonym. Ägypten In Ägypten stehen Rhetoristen vor Verfolgung, Freiheit, Folter und Exil. Sudan In Sudan wurden monistische Männer verhaftet und zum Tode verurteilt, da sie nur den Muslim erkennen und die Sunnah ablehnen. Türkei In der Türkei wurden die Muslime besonders merklich, wobei Teile der Jugend entweder den Islam verlassen oder in den Islam umwandeln. In der Türkei gibt es ein umfangreiches Stipendienstipendiat, das sogar die Lehrprofessoren an bedeutenden Universitäten, einschließlich Wissenschaftlern wie Yaşar Nuri Öztürk und Caner Taslaman, anregt. Manche glauben, dass es selbst in der Diyanet gibt. Die türkische Generaldirektion für religiöse Angelegenheiten (Diyanet) kritisiert regelmäßig Kritiker und Insultslems, gibt ihnen keine Anerkennung und ruft sie kafirs (disbelievers) auf. Kritiker reagierten mit Argumenten und sprachen sie an eine Debatte. Saudi-Arabien In Saudi-Arabien wird der Antilogismus als Postasy bezeichnet, wodurch der Tod bedroht ist. Saudi-Arabien, Hassan Farhan al-Maliki, wurde verhaftet und mit Todesstrafe belastet, um Ideen zu fördern, die als Rheist, gemäßigt, tolerant und einer der Opposition gegen die gewalttätigere und strikte Ideologie Saudi-Wahhabi beschrieben wurden. Andere Saudi-Arabiens, wie Abdul Rahman al-Ahdal, plädieren weiterhin für die Aufgabe der Eheleute und für die Rückkehr in den Muslim. Russland Die Ausbreitung von Rheistanen in Russland hat den Anger der Sunni-Einrichtung ausgelöst. Der Russische Rat von Muftis hat ein Fettabfall gegen den Rhetorismus und bedrohte die Muslime. Südafrika In Südafrika hat ein wissenschaftlich ausgebildeter Wissenschaftler von Oxford, Taj Hargey, die Open Moschee geschaffen. Hargey beabsichtigt, die Moschee offener für die demographischen Völker zu sein, die traditionell von Sunni und Shia Moscheen wie Frauen gedrängt wurden. Hargey beschreibt die Grundsätze der Moschee als „Quran-zentriert, Geschlechtergleichstellung, nicht-sektiärer, interkultureller und unabhängiger“. Er wurde kritisiert. Kasachstan Die Muslime haben sich wiederholt zu einem Ziel für Kritik an der Oberste Klegy von Kasachstan entwickelt. Nichtfähige Organisationen Vereinigten Staaten, die am Ende des 20. Jahrhunderts den ägyptischen Rheist biochemist Rashad Khalifa, der als Entdeckung des Rhe-Codes (Code 19,) bekannt ist, der ein hypothetischer mathematischer Code in der Logik ist, entwickelten eine theologische Lehre, die die Muslime in vielen anderen Ländern beeinflusst. Mit Hilfe von Computern führte er eine numerische Analyse des Muslims durch, die nach seiner eindeutig bewiesen hat, dass es sich um einen symbolischen Ursprung handelt. Die Nummer 19, die in Kapitel 74 des Muslims als "eine der größten Wunder" erwähnt wird, spielte die fundamentale Rolle, die nach dem Primat überall in der Struktur des Rhetors zu finden ist, und die Tatsache, dass ein Muslim ein solches großes Wunder entdeckt hat, hat den "logistischen Ansatz" bewiesen.Manche betrafen diese Überzeugungen, und im Jahr 1990 war Scheich von einer Person, die mit der Sunni-Gruppe Jamaat ul-Fuqra assoziiert ist. Die Organisation "UnitedZulieferers International" (USI) hat ihren Sitz in Florenz und hat seit 1985 einen monatlichen Newsletter mit dem Titel "Submitter's Complianceive" veröffentlicht. Die Bewegung sprach den Satz aus: "Thelem, the ganzer Rhe und nichts, aber der Zauber". Edip Yüksel, der ursprünglich für eine Rheist-Islamische Revolution in der Türkei vorgeworfen wurde, weshalb er inhaftiert wurde. Später traf er mit Khalifa zusammen und kam nach dem Zeugen des "19 Wunders". 1989 musste er das Land verlassen, weil es das Land war und dem Hauptsitz in Florenz beigetreten war. Yüksel und zwei weitere Autoren haben ihre eigene Übersetzung des Muslims erstellt. In einigen Punkten unterscheidet sich der Standpunkt jedoch von denen von Khalifa. In Malaysia schrieb ein Antragsmitglied Kassim Ahmad ein Buch, in dem er eine wissenschaftliche Bewertung der Hadith und der gesamten islamischen Tradition gefordert hat, da dies für die Rückkehr von Muslimen verantwortlich ist. Er sah den Muslim als die einzige Sonnenküste des Islam Mohammeds und kritisierte die klassische Sunni-Bewertung der Sonnenah. Sein Buch wurde in Malaysia verboten und Ahmad wurde als solche erklärt. Zu den Ideen von Khalifa gehören Edip Yuksel, Ahmad Rashad und niger High Court, Isa Othman. Ahle Raze Que ist eine Organisation, die aus Abdullah Qalawi gebildet wurde, die den Kern als "ahsan Hadith" bezeichnete, d. h. die perfekte und damit behauptete, es sei nicht erforderlich. Seine Bewegung stützt sich ausschließlich auf die Kapitel und die Verleidungen des Muslims. Whirlpoollawis Position war, dass der Muslim selbst die perfekte Quelle der Tradition war und ausschließlich verfolgt werden konnte. Laut Whirlpoollawi kann Mohammed nur eine Form der Enthüllung (wahy) erhalten und das war der Kern. Er plädiert dafür, dass das Quasi das einzige Kennzeichen war, die einzige Quelle der Lehren von Mohammed, und dass es den gesamten Korpus von hätte, der später kam. Izgi Amal Dies ist eine muslimische Organisation in Kasachstan, deren Cyrillic-Name, "амал ." in die lateinische Schrift als İzgi amal überführt werden kann. Es hat schätzungsweise 70 bis 80 Tausend Mitglieder. Aslbek Musin ist der Sohn des ehemaligen Sprechers der Majlis, Aslan Musin. Der erste echte Rheist war der Muslime, der nichts mit Ausnahme des Qur'an verfolgte. Wir sind in diesem Zusammenhang keine neue Richtung. Kala Mark Kala Kato ist eine muslimische Bewegung, deren Anhänger überwiegend nördlich Nigeria wohnen, mit einigen in Niger wohnhaften Personen. Kala Kato bedeutet ein "man sagt" in der Hausa-Sprach, unter Hinweis auf die Worte, oder die Taten, die nach dem Tod von Mohammed zugeschrieben sind. Kala Kato akzeptiert nur den Muslim als maßgeblich und glaubt, dass alles, was nicht Kala Ark, das heißt, was "Ganz" in der Hausa-Sprach ist, Kala Kato. MalaysianRhinic Society Die Malaysianische Rheic Society wurde von Kassim Ahmad gegründet. Die Bewegung hat mehrere Positionen, die sie von Sunnis und Shias unterscheiden, wie eine Ablehnung des Haarstatus als Teil des Awrah; sie stellt daher eine Lockerung der Einhaltung des hijab dar, die nach Auffassung der Rhetoristen nicht im Rhetorik steht. Kai Sunnat Society Die Quasi Sunnat Society ist eine muslimische Bewegung in Indien. In Indien war die Bewegung hinter der ersten Frau, die in Indien geflüchtet wird. Sie unterhält ein Büro und Hauptsitz in Kerala. Es gibt eine große Gemeinschaft von Mosisten in Kerala. Einer seiner Führer, Jamida Beevi, hat sich auch gegen Indiens Triple-talaq-Gesetz gesprochen, das größtenteils auf dem Sunni-Regelung für das muslimische Personalrecht (Shariat) von 1937 beruht. Der prominente Vorgänger der Rhe Sunnat Society in Indien war von den Ansichten von Ahmed Khan im 19. Jahrhundert. Tolu-e- IslamDie Bewegung wurde von Ghulam Ahmed Pervez eingeleitet. Ghulam Ahmed Pervez lehnte alle Ehegatten nicht ab; er akzeptierte jedoch nur die Eheleute, die "im Einklang mit dem Muslim oder nicht den Charakter des Muslims oder seiner Begleiter" genießen. Die Organisation veröffentlicht und vertreibt Bücher, Pmphozyten und Aufzeichnungen der Lehren von Pervez. Tolu-e- Islam gehört nicht zu keiner politischen Partei, noch gehört es zu einer Religionsgruppe oder einer Gruppe. Nichtfähige Einzelpersonen mit Rheistischen Ideen umfassen: Kassim Ahmad (1933-2017), Malaysian Intellektuellen, Schriftsteller, Dichter und ein Erzieher, der für seine Ablehnung der Autorität der Eheleute bekannt ist. Er war der Gründer der muslimischen Gesellschaft Malaysias. Er wurde 1976 verhaftet und 1981 freigelassen. In Zeiten seines Todes arbeitete er an einer malischen Übersetzung des Muslims. Gamal al-Banna (1920–2013), ägyptischer Autor und Gewerkschafter. Sir Mohammed Iqbal (9 November 1975 – 21 April 1938), südostasiatischer muslimischer Schriftsteller, Philosoph und Politiker, deren Musik in der Urdu-Sprache zu den am weitesten verbreiteten Jahrhundert gehört und deren Vision eines kulturellen und politischen Ideals für die Muslime von British-ruled Indien die Impulse für Pakistan war. Er wird in der Regel von der Ehrenperson Allama (aus dem Persischen:    roman, lateinischer Sprache: Āallāma, Liter) bezeichnet. „sehr wissen, am meisten gelernt“. Mustafa İslamoğlu (born 1960,) Türkischer Theologen, Dichter und Schriftsteller. Er wurde in der Türkei kritisiert und erhielt Drohungen für seine Ideen, die die Logik über die Tradition förderten und die Autorität der Eheleute verleugnen, die er sah. Rashad Khalifa (1935-1990), ägyptischer Biochemist, Professorin, Theologen, Informatiker und islamischer Reformer. In seinem Buch Rhe, Hadith und Islam und seine englische Übersetzung des Rheums argumentierten, dass der Muslim allein die einzige Quelle der islamischen Überzeugung und Praxis sei. Er machte geltend, dass das Quasi-System auf der Nummer 19 basiert, die es als Divinity bezeichnete. Im Januar 1990 wurde er von Sunni traditionellen Künstlern geimpft. Samina Ali (born ?), indischer Autor und Aktivisten. Sie ist der Mitbegründer der American muslimischen frauenorganisation Tochters von Hajar. Sie dient der Kuratorin von muslimischen Frauen Art und Voices, einer weltweiten, virtuellen Ausstellung für das Internationale Frauenmuseum (IMOW), jetzt Teil des Global Fund for Women. Sam Khalifa (born 1963,) US-amerikanischer ehemaliger Profispieler. Hassan al-Maliki (born 1970), ein Saudi-arabischer Schriftsteller, islamischer Schriftsteller und islamischer Wissenschaftler, der von der Saudi-Arabien-Einrichtung für seine Ansichten aufgegriffen wurde. Al-Maliki's Ansichten wurden als Rheist, gemäßigt, tolerant und einer der Opposition gegenüber der gewalttätigeren und strikter whhabi-idee beschrieben. Irshad Manji (born 1968,) Ugandan-Canadian educator und Autor. Ahmed Subhy Mansour (born 1949), ägyptischer Islamischer Wissenschaftler. Er war von Ägypten für seine Ansichten Exil und lebt nun in den Vereinigten Staaten als politische Flüchtlinge. Chekannur Maulavi (born 1936; 29 Juli 1993), islamisches Büro, das in Edappal in Malappuram Bezirk Kerala, Indien lebte. Er wurde für seine kontroverse und unkonventionelle Auslegung des Islam auf der Grundlage des Muslims allein zur Kenntnis genommen. Er verschwand am 29. Juli 1993 unter unerheblichen Umständen und wird heute allgemein als tot angesehen. Yaşar Nuri Öztürk (1951-2016), Türkischer Universitätsprofessor an der islamischen Theologie, dem Anwalt, dem Sprecher und einem ehemaligen türkischen Parlament. In der Türkei, den USA, Europa, dem Nahen Osten und dem Balkan hat er zahlreiche Konferenzen zu islamischem Denken, Menschlichkeit und Menschenrechten gegeben. 1999 haben Mitglieder einer gewalttätigen Sunni Extremist-Gruppe namens Great Eastern islamisches Front (BANBDA-C) gestanden, dass sie einen Mordversuch geplant hatten, der nie stattfindet. Öztürk wurde 2016 wegen Magenkrebs abgeschafft. Ahmad Rashad (born 1949), American Sportscaster (meist mit NBC Sports) und ehemaliger Profifußballspieler. Ahmad Rashad studierte die arabische Sprache und den Muslim mit seinem Mentor, dem späten Rashad Khalifa. Mohammed Tawfiq Sidqi (1881-1920), ägyptischer Wissenschaftler und Ärzte, deren Schwerpunkt auf der Kritik lag, als ganzes religiöses Volk, sowie auf der Grundlage von pseudo-scientific Forderungen auf Medizin. Mohamed Talbi (1921–2017), tunesischer Historiker und Professor. Er war der Gründer der Vereinigung Internationale des Musulmans Coraniques (AIMC) oder der International Association of Rheic Muslime. Caner Taslaman (born 1968,) türkischer Wissenschaftler, Rhetorik und Schriftsteller, bekannt für seine Arbeiten an der Big Bang Theorie und der wissenschaftlichen Struktur des Muslims. Edip Yüksel (born 1957), Türkisch-Kurdish-American Philosoph, Rechtsbeistand, Ermächtigung von Neunteen: God's Unterschrift in Natur und Schrift, Manifesto für Islamische Reformen und Ko-Bevollmächtigung von Rhe: A Reformist Übersetzung. Er lehrte Philosophie und Logik an Pima Community College und medizinischen Ethik- und Strafrechtskursen an der Brown Mackie College. Siehe auch Liberalismus und Fortschrittivismus im Islam Non-denominationales muslimisches Karaites Sola Drehbuchura Hinweise Weitere Lesung Aisha Y. Musa, Hadith als Schrift: Diskussionen über die Autorität der Glaubenstraditionen in Islam, New York: Palgrave, 2008ISBN 0-230-60535-4.Ali Usman Qasmi, Frage der Behörde der Vergangenheit: Die Ahl al-Qur'an-Bewegungen im Irak, Oxford University Press, 2012ISBN 0-195-47348-5.Daniel Brown, Revision Tradition in Modern Islamischer Gedanken, Cambridge University Press, 1996.ISBN 0-521-65394-0.Nina Kraft (31 Dezember 1968 – 17 August 2020) war ein deutscher Berufstär von Braunschweig. Karriere Kraft arbeitete bis 1998 als Entwurfer, als sie ein Vollzeit-Fachsportler war. Neben einer Pro-Triathlete Kraft war auch ein Künstler. Sie stellt auf ihrer Website fest, dass sie "die Kunst nutzt, um ihren Umstieg zu erleichtern und zu entspannen". Im Juli 2004 hat die Eisman-Weltweltmeisterschaft nach ihrem Gewinn in Ironman Deutschland Kraft im ersten Jahr im Oktober in der Ironman-Weltweltmeisterschaft als offensichtlicher Ironman-Weltmeister erreicht. Jedoch hat Kraft einen Monat nach der Bekanntgabe des Gewinners für Erythropoietin, besser bekannt als EPA, positiv getestet. Martin Malleirer, und ihr Bus, nahmen an der Entscheidung teil, das Medikament zur Verbesserung der Leistung zu übernehmen. Infolgedessen wurde sie von ihrem Titel gestrichen und der zweite Plätze Natascha Badmann erhielt ihren fünften Ironman-Welttitel. Kraft wurde nach einem positiven Drogentest vom Deutschen Ligaverband (DTU) für ein Jahr verboten. Dieses Verbot endete am 12. November 2005. Die private Weltath Corporation hat bis zum 16. Oktober 2006 von Kraft aller Ironman-Veranstaltungen weltweit verboten. Infolge der Doping-Fälle von Kraft und Katja Schumacher hat die DTU den Elitepass geschaffen: Nur die Inhaber von Elitepass würden für Preisgeld in Betracht kommen und unterliegen unangekündigten Drogentests. Kompost Nach Ablauf ihres deutschen Verbots ausgebildete sie in Clermont, Florida. Sie trat in den Braunschweiger Club Tri-Lions ein und beantragte einen Elitepass von der DTU. Am 12. Februar 2006 kam sie zum ersten Mal nach Bann, um den zweiten Platz im 15. Sprint De Santos in Brasilien zu gewinnen. Im August 2006 gewann sie die deutsche Meisterschaft bei der halben Eisenentfernung in Kulmbach mit einer Führung von 12 Minuten. Im Mai 2007 gewann sie den Ironman Brasilien und am 3. November desselben Jahres gewann sie mit einer Zeit von 9 Stunden 5 Minuten und 35 Sekunden den Studiengang um 20 Minuten. Kraft gewann am 1. Februar 2009 den Marathon in Lecce mit einem neuen Kurs von 245 Uhr und gewann den Ironman Samara 2009 2011 und 2014 als ältestes Goldmedaillenerin von Frauen im Alter von 45 Jahren. Keine Ergebnisse First place Ironman Heath 2014 - (9:31:19)Ironman Samara 2011 - (9:38:14) Ironman Samara 2009 - (9:20:21) Ironman Florida 2007 - :05:35) Ironman Brasilien 2007 - (912,39) Opel Ironman Deutschland Frankfurt 2004 - (8:58:43) Kohler Haardman Oer Erkenschwick 2004 - (3:56:21) Halb-Ironman St. Croix 2004 - (4:37:01)Ironman Deutschland Frankfurt 2003 - 903:11) Rohstoff Challenge Roth 2002 - (912:41) Ironman Europe Roth 2001 - (9:24:29) Eisenman South Africa 2001 - (9:33:11)Second place Ironington 2007 9:51:53) Ironman Bay 2002 - 923) Halbwert (UK-Ironman: 2002 - 2001 - 25) Verweise auf externe Links offizielle Webseite