Salvia divinorum, eine psychoaktive Pflanze, ist in den meisten Ländern legal. Ausnahmen, Länder, in denen eine gewisse Kontrolle besteht, sind Australien, Belgien, Brasilien, Kanada, Dänemark, Estland, Finnland, Deutschland, Island, Irland, Italien, Japan, Südkorea, Norwegen, Polen, Vereinigtes Königreich, Ukraine, Spanien, Schweden, Armenien und 33 Staaten und Gebiete der Vereinigten Staaten. Im Vereinigten Königreich, nach einer lokalen Zeitungsgeschichte im Oktober 2005, wurde eine parlamentarische Early Day Motion aufgerufen, um Salvia divinorum dort verboten zu werden. Sie erhielt jedoch nur 11 Unterschriften. Im Oktober 2008 wurde eine zweite Early Day Motion mit 18 Unterschriften angezogen. Der Beratende Rat über die Drogenmissbrauch, die unabhängige Stelle, die die britische Regierung über Drogen berät, wurde gebeten, weiter zu untersuchen. Am 28. Januar 2016 wurde das Psychoaktive Substanzgesetz 2016 verabschiedet. Der Akt trat am 26. Mai 2016 in ganz Großbritannien in Kraft und machte Salvia illegal, um mit Absicht, zu liefern, besitzen auf Lagerstätten, Lieferung, Import für den menschlichen Verzehr oder Produkte für den menschlichen Verzehr. Die beiden Sponsoren für die Rechnung waren Conservative House of Lords Mitglied Michael Bates und konservativer Abgeordneter Theresa May. An solchen Orten, wo die Rechtsvorschriften von Salvia divinorum bestehen, schwankt sie in verbietender Weise von Land zu Land. Australien hat seine strengste "Schedule 9" (US Schedule I äquivalent oder äquivalent zu Klasse A in Großbritannien) Klassifizierung z.B. eingeführt, und Italien hat auch Salvia in seine "Tabelle I" von kontrollierten Stoffen (auch US Schedule I und Klasse A äquivalent) gesetzt. In Spanien gibt es nur Kontrollen, die sich auf den Handel von Salvia divinorum konzentrieren, und der private Anbau (die eigenen Pflanzen für den nicht-kommerziellen Gebrauch wachsen) ist nicht gezielt. In den Vereinigten Staaten ist Salvia nicht unter dem kontrollierten Substanzgesetz geregelt, aber einige Staaten, darunter Delaware, Illinois, Louisiana, Missouri, Virginia, Tennessee, Texas und andere, haben ihre eigenen Gesetze verabschiedet. Mehrere andere Staaten haben Gesetze gegen Salvia vorgeschlagen, darunter Alabama, Alaska, Kalifornien, Florida, Georgia, Iowa, New Jersey, New York, Ohio, Oregon und Pennsylvania. Viele dieser Vorschläge haben es nicht ins Recht gebracht, mit Anträgen, die gescheitert, gestoppt oder anderweitig gestorben sind, z.B. bei der Prüfung der Ausschüsse. Die nationalen Rechtsvorschriften für die Änderung des Kontrollierten Substanzgesetzes, Salvinorin A und Salvia divinorum auf Bundesebene zu platzieren, wurden 2002 von Repräsentanten Joe Baca (D- California) vorgeschlagen. Die gegen die Gesetzesvorlage HR 5607 verstoßenden Personen umfassen Daniel Siebert, der einen Brief an den Kongress richtete, der sich gegen die vorgeschlagene Gesetzgebung richtete, und das Center for Cognitive Liberty & Ethics (CCLE), der Schlüsselmitglieder des US-Kongresses einen Bericht über Salvia divinorum und sein aktives Prinzip schickte, zusammen mit Briefen einer Reihe von Wissenschaftlern, die Bedenken äußerten, dass Schieduling Salvia divinorum negative Auswirkungen auf die wichtige Forschung auf die Pflanze. Die Rechnung ist nicht vorbei. Die Salvia-Kultivierung kann sich der Polizei als schwierig erweisen. Die Pflanze hat ein nicht beschreibendes Aussehen; im Gegensatz zu Cannabis sind die Blätter nicht unverwechselbar und sie hat keinen unverwechselbaren Geruch. Salvia divinorum sieht aus und kann als gewöhnliche Hauspflanze angebaut werden, ohne dass besondere Geräte wie Hydroponik oder Hochleistungslichter benötigt werden. Stellungnahmen und Argumente Die von einigen Politikern zum Thema Salvia geäußerten Bedenken spiegeln die Medien wider. Im November 2006 wurde der Morgen nach einer Geschichte des Nachrichtenkanals KSL in Utah ausgestrahlt und warnte seine Zuschauer über das, was es "dies gefährliche Kraut" nannte, Utah-Staatsvertreter Paul Ray (R) eine Rechnung, die für seine Schaubild I Klassifizierung in diesem Staat. KSL TV-Kameras waren auf Capitol Hill, um die Papierkram eingereicht zu sehen, mit KSL-Berichterstattung - "Moments nach unserer Geschichte endete, Utah Repräsentant Paul Ray begann eine Rechnung zu schreiben, um Salvia zu verbieten." Als er die Rechnung präsentierte, sagte Ray - "Es war ärgerlich zu sehen, dass wir eine Droge dieser Stärke haben, die legal ist."und "Wir werden es im Grunde illegal zu besitzen oder zu verkaufen. Period" Rays Aktion wurde durch den Nachrichtenkanal in einem nachfolgenden KSL-Editor weiter unterstützt. Zuschauer-Feedback war einstimmig kritischer. Georgia State Senator John Bulloch (R) berichtet, dass ein Bericht über den verstärkten Einsatz von Salvia divinorum in einem Atlanta-Fernsehnachrichtenseminar zu sehen war. Er wurde als Sprichwort zitiert - "Ich dachte, "Warum hat nicht jemand bereits darüber gesprungen?" vor der Einreichung von Senat Bill 295."Ich bekam eilig Rechtsberater, um die Rechnung zu entwerfen....Alles, dass ich darüber gelesen habe, ist es als eine halluzinogene Droge betrachtet.... Eine Menge der Lesung, die ich auf sie gefunden habe, sagt, dass es eine schnellere und intensivere hohe als LSDR gibt." " ImFebruar 2007, der Tag nach einem Fox TV lokalen Nachrichtengeschichte auf Salvia hatte in Milwaukeee, Wisconsin Staatsgesetzgeber Sheldon Wasserman(D,) auch ein lizenzierter Arzt, der noch nie davon gehört hatte, sprach mit Fox-Nachrichten in einem Folgebericht über dann wollen, dass es ein Schedule I kontrolliert Substanz. Der Vergleich zu LSD und der besondere Fokus auf "Schutz unserer Kinder" werden auch von Politikern angesprochen. Im Juni 2007 führte die Zeitung Wisconsin State Journal eine frontseitige Headline Cover-Geschichte über Salvia, berichtet, dass Vertreter Wasserman vor kurzem begonnen hatte, Sponsoren für eine Rechnung zu suchen, die die Herstellung und den Verkauf von Salvia divinorum für den Verbrauch in Wisconsin verbieten würde. Dr. Wasserman wurde als Sprichwort berichtet - "Diese Rechnung ist alles über den Schutz unserer Kinder" und "Ich möchte die Salvia divinorum Händler stoppen, die junge Menschen dazu bewegen, mit einer potenziell gefährlichen Substanz zu experimentieren. " Im Zusammenhang mit seinen Vorschlägen, Salvia divinorum und Salvinorin A Schedule I kontrollierte Substanzen in Oregon, Repräsentant John Lim (R) wurde als Sprichwort zitiert - "Von dem, was ich verstehe, ist dieses Medikament mindestens so gefährlich wie Marihuana oder LSD", und Seth Hatmaker, ein Sprecher für Lim - "Ich denke, es ist nur eine Frage der Zeit, bevor wir Menschen süchtig nach diesem Zeug finden". Im Zustand von Illinois schrieb Vertreter Dennis Reboletti (R) in seiner eigenen Website, dass Salvia eine "kraftvolle psychoaktive Pflanze ist, die im Aussehen wie Marihuana aussieht, aber die psychoaktiven Eigenschaften von LSD hat."und "Es ist wichtig, dass wir in der Gesetzgebung sind proaktiv, um unsere Kinder vor hochsüchtigen Substanzen zu schützen" [...] "Für ein Medikament, das als eine Liste 1 Substanz eingestuft wird, bedeutet, dass es ein höchst gefährliches und potenziell tödliches Medikament für seinen Benutzer ist. Hoffentlich wird die Passage meiner Rechnung die Aufmerksamkeit auf "Magic Mint" bringen und der Strafverfolgung helfen, den zukünftigen Anstieg dieser Droge zu bekämpfen. " Andere Referenzen und Quellen zeigen jedoch, dass Salvia divinorum nicht wie Marihuana aussieht. Seine psychoaktiven Eigenschaften sind nicht wie die von LSD, und dass Salvia divinorum im Allgemeinen nicht süchtig oder toxisch verstanden wird. Auch die Frage nach dem Fahren unter dem Einfluss von Salvia wurde zum Ausdruck gebracht. Delaware State Senator Karen Peterson (D,), der Schedule I Klassifizierung von Salvia divinorum in Delaware eingeführt, sagte - "Ich will zum einen nicht die Route 1 neben jemand, der ein Out-of-body-Erlebnis hat" und "Ich dachte, das ist nicht etwas, das ich möchte, dass Menschen mit dem Fahren auf den Straßen von Delaware. " Es gab keine Beweise dafür, dass Salvia Verwendung problematisch ist. Einige Argumente gegen Salvia waren vorbeugend oder imitativ. North Dakota Staatssenator Randy Christmann (R) sagte: "Wir müssen dies stoppen, bevor es ein großes Problem sein wird, nicht nachdem es ein großes Problem sein wird" und New Jersey Assemblyman Jack Conners (D) argumentiert - "Salvia divinorum verwenden kann nicht eine Landebahn-Epidemie sein, aber es ist sicherlich ein Phänomen, das Aufmerksamkeit verdient. Wir sollten jetzt vorbeugende Schritte unternehmen, um spätere Großhandelsprobleme zu verhindern" Im Oktober 2005 erhob John Mann eine letztendlich erfolglose Early Day Motion, die nach Salvia divinorum in Großbritannien verboten wird, und sagte: "Die Australier haben eindeutig ein Problem damit gefunden. Es gibt offensichtlich ein Risiko, dass Menschen es nehmen. " Das National Institute on Money in State Politics gibt die wichtigsten Quellen von Kampagnenbeiträgen für US-Politiker an. Zum Beispiel war Oregon State Representative John Lims größter Einzelkampagnensponsor im Jahr 2006 der Oregon Beer & Wine Distributors Association. Lim argumentierte für Schedule I Klassifizierung von Salvia in Oregon. Die zweitgrößten Gruppenaktionsspenden von Senator Karen Peterson im Jahr 2006 stammen aus den Branchen Bier, Wein und Liquor. Peterson vorgestellt Zeitplan I Klassifizierung von Salvia divinorum in Delaware. Tennessee Staatssenator Tim Burchett (R) hat in Tennessee die Salvia-Gesetzgebung gefördert. 2006 kam seine zweitgrößte Einzelkampagnenspende aus der Tennessee Malt Beverage Association. Im gleichen Zeitraum beliefen sich Alkohol- und Tabakbeiträge auf die viertgrößten Industriebeiträge des Vertreters Paul Ray in Utah. Auch für Repräsentative Dennis Reboletti in Illinois - "Beer, Wine & Liquor" war der siebte höchste Branchenbeitrag. Befürwortende Maßnahmen gegen Salvia argumentieren, dass solche Reaktionen weitgehend auf ein inhärentes Vorurteil und eine bestimmte kulturelle Vorurteile zurückzuführen sind, anstatt auf ein tatsächliches Beweisgleichgewicht, das auf Unstimmigkeiten in Haltungen gegenüber anderen toxischeren und süchtigeren Drogen wie Alkohol und Nikotin hindeutet. Die weltweite Zahl der alkoholbedingten Todesfälle wird bei über 2.000 Menschen pro Tag berechnet, in den USA beträgt die Zahl über 300 Todesfälle pro Tag. Während die meisten Salvia-Befürworter, insbesondere im Hinblick auf den Verkauf an Minderjährige oder den Verkauf von verstärkten hochfesten Extrakten, nicht gegen strengere Rechtsvorschriften verstoßen. Diese befürwortende Berücksichtigung des Potenzials von Salvia divinorum für eine günstige Nutzung in einem modernen Kontext haben zwei Hauptargumente: Erstens, dass Salvia Divinorum ein potenter Kappa-Opizid-Agonist ist und seine Aktivität und modulatorische Wirkung auf den Kappa-Opioid-Rezeptor, und daher Ähnlichkeit seines Wirkungsprofils zu Ibogain, (verwendet erfolgreich Sucht um die Welt zu behandeln), dass weitere Forschung in sein Potenzial als potente Anti-Adiction-Medikament durch sorglose Rechtfertigung behindert werden. Zweitens argumentieren die Befürworter, dass mehr aus der Mazatec-Kultur gelernt werden könnte, wo Salvia nicht wirklich mit Vorstellungen von Medikamenten verbunden ist, die überhaupt einnehmen, und es wird eher als spirituelles Sakrament betrachtet. In Anbetracht dessen wird argumentiert, dass Salvia divinorum besser als Entheogen verstanden werden könnte, anstatt pejorativ als Halluzinogen. Andere entheogene Pflanzen mit anhaltenden Traditionen vor allem der spirituellen Verwendung sind Peyote (und andere psychoaktive Kakteen), Iboga, Virola, Ayahuasca (eine Mischung von Pflanzen, die DMT + MAOI enthalten) und verschiedene Arten von psychoaktiven Pilzen. In der Tat erlaubt die US-Gesetzgebung, wie sie gerade steht, zwei davon in einem spirituellen Kontext zu verwenden. Die Native American Church ist erlaubt, Peyote zu verwenden und União do Vegetal (oder UDV) ist erlaubt ayahuasca. Obwohl nicht durchgängig gewährt (von Staat zu Staat), sind die Hauptgründe für solche Zugeständnisse verfassungsrechtlich, mit weiteren Gründen aus dem Religious Freedom Restoration Act. Siehe auch Salvia divinorum SalvinorinA Brett's law War on Drugs Citations Referenzen News Referenzen Kanada Neuseeland UK US Externe Links The Salvia divinorum Research and Information Center legal status page Erowid's Salvia Law vault The Australian Salvia Crusaders - Fragen zum australischen Recht und Salvia divinorum Salvia Law Forum