Bis zum 22. Mai 2014 wurde die Politik Thailands im Rahmen einer konstitutionellen Monarchie durchgeführt, wonach der Premierminister der Staatschef ist und eine erzwungene Monarchie ist. Die Justiz ist unabhängig von der Exekutive und den Legislativbereichen. Nach dem Staatsstreich vom 22. Mai 2014, der die Verfassung von 2007 wiederbelebte, hatte eine Militärorganisation namens National Council for Peace and Order (NCPO) die Verwaltung übernommen. Leiter der NCPO hat die nationale Versammlung abgeschafft und die Zuständigkeiten der gesetzgeberischen Niederlassung übernommen. Nach dem im gesamten Königreich vollstreckten Kriegsrecht wurden Militärgerichte beauftragt, für einige Fälle, die normalerweise unter den Zivilgerichten liegen, verantwortlich zu sein. Das Gerichtssystem, einschließlich des Verfassungsgerichts, ist jedoch noch nicht vorhanden. Der NCPO wurde am 16. Juli 2019 offiziell aufgelöst. thailändische Königreiche und das späte Königreich von Thailand waren unter absoluter Herrschaft von Königen. Nach der "democratischen Revolution" im Jahr 1957, die von westlichen Bürokraten und einem traditionell ausgerichteten Militär geleitet wurde, wurde das Land offiziell zu einer konstitutionellen Monarchie mit einem Premierminister als Regierungschef. Die erste schriftliche Verfassung wurde veröffentlicht. Politik wurde die Arena der Kampfhandlungen zwischen alten und neuen Eliten, bürokratischen und allgemeinen. Zwischen Zeit und Zeit kam es zu einer Zeit, die das Land oft unter der Herrschaft eines noch anderen junta. Thailand hatte bisher 20 Chartern und Verfassungen, die ein hohes Maß an politischer Instabilität widerspiegeln. Militärregime haben nach erfolgreichen Staatsstreichen bestehende Verfassungen und promulierte Interimscharta aufgestockt. Verhandlungen zwischen Politikern, Bürokraten, Beeinflussung von Erlösern, Corporate Leaders und Armeebeamten sind eine treibende Kraft bei der Wiederherstellung einer vorübergehenden politischen Stabilität geworden. Ökonomische Intelligenz Einheit bewertet Thailand im Jahr 2019 eine „flaute Demokratie“ und verzeichnete einen erheblichen Anstieg von 1,69 Punkten (von 10.00) vom letzten Jahr; sie war in der Kategorie „Hybridregime“. Politik der Verfassungen vor der Revolution von 1930 hatte das Königreich keine schriftliche Verfassung. Die Monarchie war der Ursprung aller Gesetze und der Leiter der Regierung. Im Jahr 2000 wurde die erste schriftliche Verfassung ausgestellt, die voraussichtlich die wichtigste Leitlinie des Königreichs sein wird. Verfassungen gelten seit jeher als "Symbol der Demokratie" in Thailand, trotz ihrer vielen Entitäten und Veränderungen. Als politische Streitigkeiten zwischen den Eliten stattfanden, kam der erste militärische Staatsstreich im Jahr 1957, und die erste offizielle Verfassung wurde durch eine neue ersetzt. Alle Chartern und Verfassungen Thailands haben ein einheitliches Königreich mit einer konstitutionellen Monarchie anerkannt, wobei die Machtverhältnisse zwischen den Regierungsstellen sehr unterschiedlich sind. Die meisten thailändischen Regierungen haben parlamentarische Systeme festgelegt. Mehrere forderten jedoch auch Diktaturen, z.B. die Verfassung von 1959. Sowohl Ein- als auch Zweikammerparlamente wurden genutzt, und die Abgeordneten des Parlaments wurden gewählt und ernannt. Die direkten Befugnisse der Monarchie sind ebenfalls sehr unterschiedlich. Thailands "populare Verfassung", so der "Menschenverfassung" wurde 1997 nach dem Bluty May-Skandal von 1992 erfolgreich promuliert. Publicly haben Verfassungsinstrumente oft als Grundlage politischer Turbulenzen berechnet. Die Verfassung von 1997 wurde als Meilenstein für den Grad der Beteiligung der Öffentlichkeit an deren Ausarbeitung sowie die demokratische Natur ihrer Artikel angesehen. Es hat einen bi-Kamerallegislatur, beide Häuser, die gewählt werden. Viele bürgerliche Rechte wurden ausdrücklich anerkannt, und Maßnahmen wurden getroffen, um die Stabilität der gewählten Regierungen zu erhöhen. Neue Organe, die Verwaltungskraft wie das Verfassungsgericht, das Verwaltungsgericht und der Bürgerbeauftragte zum ersten Mal kontrollieren. Diese Organe wurden später zu einer Bedrohung für die Politiker, insbesondere wenn die Finanzgeschäfte von Thaksin Shinawatra, einer der beliebtesten Politiker in der thailändischen Geschichte, zu einem Thema geworden sind. Nach einem bewaffneten Staatsstreich vom 19. September 2006 wurde die Verfassung von 1997 aufgehoben. Die junta hat das Land mit Kriegsrecht und Exekutivdekret für Wochen entschieden, bis sie am 1. Oktober 2006 eine Interimsverfassung veröffentlicht hat. Die Interimsverfassung erlaubte der junta die Ernennung eines Premierministers, eines Parlaments und eines Ausschusses für den Entwurf einer dauerhaften Verfassung. Lokale und kommunale Wahlen wurden wie üblich abgehalten. 2007 wurde die neue Verfassung schließlich ausgestellt, so dass sie eine "unterstützte Verfassung" vieler Kritiker sei. Die Verfassung 2007 wurde erneut in einer anderen militärischen Übernahme vom 22. Mai 2014 abgeschafft. Laut der Verfassung von 2017 unterliegt Thailands gesamtes politisches System der Kontrolle der Armee durch den bestellten Senat, aber auch über eine Reihe militärischer Aufsichtsgremien. Der König von Thailand verfügt über wenig direkte Macht im Rahmen der Verfassung, ist aber ein Symbol der nationalen Identität und Einheit. König Bhumibol – auf dem Thron von 1946-2016 – verpflichtete enorm populäre Achtung und moralische Autorität, die er bei der Lösung politischer Krisen verwendet hat, die die nationale Stabilität gefährden. Demokratie nach-1932 Thailand war ein Königreich mit einer absoluten Monarchie von über sieben Jahrhunderten vor dem Jahr 2019. Infolge des Imperialismus begannen die Königinnen geringfügige Reformen. Der König war der Präsident der Regierung, der mit seinen Staatsräten, vor allem seinen Angehörigen, konsultiert wurde. Obwohl in der Herrschaft von Rama V bedeutende Reformen stattgefunden hatten, hatte das Königreich noch keine nationale Versammlung. Männer von königlichem Blut hielten in der Regierung als Minister fest. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Situation angespannt, als die Wirtschaftskrise das Land aufnahm. Eine junge Generation von Studenten und Intellektuellen, die in Europa studieren, begann, die Regierung der Krone als Gegenleistung, Korruption und unwirksam zu kritisieren. Juni 2019 beschlagnahmten Truppen in Bangkok Regierungsgebäude und einige wichtige Minister. Die Revolution im Jahr 2000 fand statt. Seine Führer waren sowohl Bürokraten als auch junge Militärbeamte, die nationale Reformen, einschließlich der ersten schriftlichen Verfassung, drängten. Nach Verhandlungen mit dem König, Rama VII und der Elite des Königreichs wurden Änderungen vorgenommen, die die absolute Regel des Königs beenden. Der König blieb der Titular-Staatsoberhaupt, aber die Verfassungsregierung hat das Land mit dem Premierminister entschieden. Im Rahmen der ersten nationalen Versammlung fand eine allgemeine Wahl. Die Wahl war die erste, in der Frauen zur Stimmabgabe zugelassen waren. Trotz der Bemühungen vieler Demokratisierungen in der Vergangenheit, darunter Pridi Banomyong, war der westliche, demokratische Staat nicht dem Königreich. Es wurde behauptet, dass es in der Zeit war, seine Bevölkerung bei der Vorbereitung auf den westlichen politischen, industriellen und wirtschaftlichen Wandel zu schwächen. Seit der Einführung einer verfassungsmäßigen demokratischen Monarchie im westlichen Stil im Jahr 1957 wurde der Großteil des Landes von Militärregierungen entschieden. Die Streitigkeiten und Kämpfe zwischen den Eliten alten und neuen, zivilen, politischen und militärischen Führern sind seit dem Jahr 2019 regelmäßig aufgetreten. Der erste militärische Staatsstreich, der von der Revolution der Deutschen, des militärischen Flügels selbst, lief im Jahr 1957. Militär wurde ein Instrument für politische Stabilität. Politische Freiheit, Meinungsfreiheit und grundlegende Menschenrechte wurden in den ersten drei Vierteln des 20. Jahrhunderts stark beeinträchtigt. Infolge des Drucks externer Ereignisse während des vietnamesischen Krieges wurde die Politik des Königreichs noch mehr angespannt. Mit Unterstützung der USA verschärfte die Militärregierung ihre Kontrolle über die Politik des Landes, während die Intellektuellen und linken Studenten die junta stark ablehnten. Die kommunistische Partei Thailands hat in den 60er Jahren bewaffneten Kampf auf dem Land geübt. kommunistische und radikale Ideen haben eine Handvoll von Intellektuellen gewonnen. Die kommunistische Bewegung wurde als übereinstimmend mit den Unabhängigkeitsbewegungen in anderen Ländern der Inaminese gesehen, wo sie Krieg gegen die Vereinigten Staaten erwogen hat. Als Reaktion hat der Militär junta seine Hände verschärft. Kurzfristig führten die Studenten im Oktober 1973 zu einer neuen Vision, das Land von der Militärregierung zu befreien. Die Medien erhielten mehr Freiheit, Politiker und Regierungen zu kritisieren, während revolutionäre und sozialistische Bewegungen deutlicher geworden sind. Die neue Zivilregierung schließt die US-Grundsätze offiziell ab, was die Angst vor kommunistischem Sieg in den Ländern der Inamnese im Jahr 1975 betreffe. Im Jahr 1976 gründeten die bewaffneten Streitkräfte Befehlshaber der Sa-Aluminiumd Chaloryu, einen Massaker und einen Staatsstreich, der harte Anti-Kommunisten zur Macht brachte und diese Reformen umkehrte. Ende des Indochina War haben Investitionen ausländischer Unternehmen dazu beigetragen, schlechte Infrastrukturen und soziale Probleme zu lindern. Die mittleren Klassen waren nur 10 Prozent der 60 Millionen Einwohner. Sie haben Wohlstand und zunehmende Freiheit, so dass die Mehrheit in ländlichen Gebieten und Slums arm ist. Das System der Regel schwankt zwischen instabilen zivilen Regierungen und Interluden der militärischen Übernahme. In demokratischen Zeiten ignorierten die mittlere Klasse in den Städten die Armen in den ländlichen Gebieten. Die Medien akzeptierten Bribes. Korruptionsbürmer und Politiker wurden gut würdigt. Jedes Mal, wenn ein Staatsstreich aufgelaufen ist, wurden Sünden oder Vorurteile gefunden, um ihn zu rechtfertigen. Letztlich würde die anschließende junta Regierung die Regierung wieder an die gewählten Beamten zurückführen. Infolgedessen gab es 18 Staatsstreiche und 18 Verfassungen in der Geschichte der thailändischen Politik. bürokratische, allgemeine und Geschäftsleute haben die meisten politischen Parteien geführt. Obwohl die Bürger immer das Ziel der politischen Parteien sind, hat keine Basispartei jemals das Land geleitet. Geld scheint der wichtigste Faktor für die Machtsteigerung im Land. Das Schwarze Mai, das 1992 auftrat, führt zu einer weiteren Reform, wenn es die Verfassung von 1997 fördert, die die Kontrolle und Ausgewogenheit von Befugnissen zwischen verstärkter Regierung, getrennt gewählten Senatoren und Antikorruptionsstellen schafft. Verwaltungsgerichte, verfassungsrechtliche Gerichte und Wahlkontrollausschüsse wurden eingesetzt, um die Kontrollen und das Gleichgewicht der Politik zu stärken. Im Anschluss an die Geißel von Thaksin wurde die Verfassung 2007 besonders darauf ausgelegt, die Kontrolle von Korruption und Interessenkonflikten zu verstärken und gleichzeitig die Autorität der Regierung zu verringern. Mai 2014 wurde sie im Staatsstreich aufgehoben. Regierung Thailand kategorisiert sich als konstitutionelle Monarchie, der König hat wenig direkte Macht im Rahmen der Verfassung und übt Macht über die Nationalversammlung, den Ministerrat und die Gerichte im Einklang mit der Verfassung von 2017 aus. Der König ist das Symbol der nationalen Identität und Einheit. Leiter der Regierung ist der Premierminister. Der Premierminister wird von beiden Häusern der Nationalversammlung gewählt. Unter Abschnitt 151 der Verfassung haben Mitglieder des Repräsentantenhauses, die mindestens ein Fünftel der bestehenden Gesamtmitglieder des Hauses bilden, das Recht, ein Votum eines einzigen Ministers oder des Ministerrates vorzuschlagen. Die Nationalversammlung Thailands als zweikammern der Regierung besteht aus dem Repräsentantenhaus und dem Senat. Das Repräsentantenhaus ist das niedrigere Haus der Nationalversammlung und besteht aus 500 Mitgliedern, die vier Jahre lang sitzen; 350 Mitglieder werden aus einer Wahlform gewählt und 150 Mitglieder werden aus einer parteispezifischen Vertretung gewählt. Der Senat besteht aus 250 Senatoren, die eine fünfjährige Amtszeit besitzen. Unter Abschnitt 107 der Verfassung 2017 werden die Senatoren aus beruflichen und sozialen Gruppen ausgewählt, die über das Wissen, das Know-how und die Erfahrungen in verschiedenen Bereichen der Gesellschaft verfügen. Korruptionsbekämpfung hat Thailand für viele seiner modernen Geschichte gebremst, wobei sowohl der private als auch die Regierung in verschiedenen Korruptionsformen gleichgestellt sind. Korruption ist in der thailändischen Gesellschaft aufgrund ihrer Geschichte und Kultur eingebettet, wo die Schirmherrschaft eine große Rolle spielt und diejenigen mit Verbindungen gedeihen. Forschungsergebnisse zeigen, dass die Kosten der bürokratischen Korruption allein im Jahr 2018 bis zu 100 Milliarden thailändischer Köht betrugen, wobei staatliche Beamte auf verschiedenen Ebenen Gelder aus großen und kleinen Regierungsprojekten ausgeben. Laut dem Korruptionsindex von Transparency International im Jahr 2018 ist Thailand als 99. Ein Jahr nach dem thailändischen Staatsstreich 2014 erklärte der Nationale Rat für Frieden und Ordnung (NCPO) einen Korruptionskrieg, eine gemeinsame Mission aller militärischen Diktaturen nach dem zahlreichen Staatsstreich in der Geschichte Thailands. Jedoch war die junta auch mit unterschiedlichen Korruptionsskandalen selbst befreundet. Außenbeziehungen Thailand ist ein aktiver Teilnehmer internationaler und regionaler Organisationen und unterhält eine besonders enge und langjährige Sicherheitsbeziehung mit den Vereinigten Staaten. Thailands Außenpolitik umfasst Unterstützung für den ASEAN und hat zunehmend enge Beziehungen zu den anderen Mitgliedern der Organisation, Indonesien, Malaysia, den Philippinen, Singapur, Brunei, Laos, Kambodscha, Birma und Vietnam entwickelt. Thailand nimmt auch an den jährlichen Treffen der Außenminister und Wirtschaftsminister der ASEAN-Staaten teil, einschließlich des ersten Ostasien-Gipfels, der im Dezember 2005 in Kuala Lumpur abgehalten wurde. Regionale Zusammenarbeit in Wirtschafts-, Handels-, Banken-, politischen und kulturellen Angelegenheiten in Thailand. Thailand war 2003 Gastgeber der APEC und formulierte das Thema "Eine Welt der Differenzen: Partnerschaft für die Zukunft". Supachai Panitchpakdi, der ehemalige Vizepremierminister von Thailand, war zwischen 2002 und 2005 Generaldirektor der Welthandelsorganisation (WTO) Politische Parteien und Wahlen Voting Rights Die Frage der Stimmrechte in Thailand wird unter Abschnitt 95 der Verfassung 2017 behandelt. Eine Person muss die folgenden Qualifikationen besitzen, um zu stimmen: Wer von der thailändischen Staatsangehörigkeit ist, müssen diejenigen, die durch die Naturisierung erworben haben, die thailändische Staatsangehörigkeit mindestens fünf Jahre lang besitzen. Nicht weniger als 18 Jahre alt am Tag der Wahl. Kann ihr Name mindestens 90 Tage nach dem Wahltag im Haushaltsregister aufgeführt werden. Ergebnisse der allgemeinen Wahlen zum thailändischen Parlament 2019 fand am 24. März 2019 statt; es war die erste Wahl im Einklang mit der neuen Verfassung von 2017 und auch der ersten Wahl seit dem Staatsstreich 2014. Die Wahl wählte 500 Mitglieder des Repräsentantenhauses aus, in denen 350 aus einer Wahlbasis gewählt wurden und 150 aus einer proportionalen Vertretung der Partei gewählt wurden. Juni einberufen, um den neuen Premierminister zu wählen, in dem der amtierende Premierminister und Staatsoberhaupt Prayut Chano-cha gewonnen haben. Politische Geschichte des demokratischen Zeitalters Übergang zur Demokratie nach der äthiopischen Revolution von 1930, die verfassungsmäßige Grenzen für die Monarchie verhängte, war die thailändische Politik rund 50 Jahre von einer militärischen und bürokratischen Elite dominiert, mit Unterstützung von Geschäftsleuten und Unternehmern. Veränderungen der Regierung waren vor allem durch eine lange Reihe von überwiegend blutlosen Staatsstreichen betroffen. Seit Mitte der siebziger Jahre haben zivile demokratische politische Institutionen mit einem kurzen Experiment in der Demokratie sehr viel mehr Autorität erhalten, was 1988 bei Chatichai Choonhavan – Führer der Grafik thailändischen Partei (Thai Nation Party) – als erster demokratischen Premierminister des Landes in mehr als zehn Jahren begann. Drei Jahre später endet ein weiterer blutloser Staatsstreich. Kurz danach wurde Anand Panyarachun, Unternehmer und ehemalige Diplomaten, zu einer weitgehend zivilen Interimsregierung ernannt und zugesagt, in naher Zukunft Wahlen abzuhalten. Nach unvoreingenommenen Wahlen wurde der ehemalige Armee-Kommandantinda Kraprayoon zum Premierminister ernannt. Thailands reagierten auf die Ernennung, indem sie den militärischen Einfluss in der Regierung aufforderten, aber Demonstrationen wurden im Mai 1992 vom Militär gewalttätig unterdrückt. Laut den Augenberichten über die Konfrontation in der Nähe des Demokratiedenkmals in Bangkok können die Soldaten nach nur zwei Tagen Proteste siebenhundert und 50 Demonstranten getötet haben. Inlands- und internationale Reaktionen auf die Gewalt, die solcheinda zum Rücktritt gezwungen haben, und die Nation wandte sich erneut an Anand, der einstweilige Premierminister ernannt wurde, bis im September 1992 neue Wahlen abgehalten wurden. In den Wahlen vom September 1992 wurden politische Parteien, die das Militär im Mai 1992 abgelehnt hatten, von einer engen Mehrheit und dem Führer der Democrat-Partei Chuan Leekpai, als Hauptminister einer fünfparteiigen Koalition. Nach dem Scheitern eines Koalitionspartners hat Chuan im Mai 1995 das Parlament aufgelöst, und die Grafik thailändische Partei gewann die größte Zahl parlamentarischer Sitze in der Folgewahl. Parteiführer Banharn Silpa-archa wurde zum Premierminister, hielt aber das Amt für wenig mehr als ein Jahr. Nach den Wahlen im November 1996 gründete Chavalit Youngchaiyudh eine Koalitionsregierung und wurde zum Premierminister. Jedoch hat der Anfang der asiatischen Finanzkrise zu einem Vertrauensverlust in die Chavalit-Regierung geführt und ihn gezwungen, die Macht an Chuan Leebiri im November 1997 zu übergeben. Chuan hat eine Koalitionsregierung gebildet, die auf den Themen der Wirtschaftskrise und der von der thailändischen Verfassung von 1997 erteilten politischen Reformen basiert. Jedoch brach die Koalition mehrere Tage vor Ablauf ihrer Amtszeit ein. 2001-2006, Thaksin Shinawatra Telekommunikation Mehr Millionenaire Thaksin Shinawatra, der mit den 90er Jahren junta und seiner thailändischen Rakhai-Partei (TRT) einen überwältigenden Sieg auf einer populistischen Plattform für Wirtschaftswachstum und Entwicklung gewann. Thaksin entgangen auch marginal (8:7) ein schuldiges Urteil im Verfassungsgericht, in dem er vom Antikorruptionsrat verlangt wurde, Aktien im Wert von Hunderten von Millionen von Köht zu verbergen. Ein Jahrzehnt später hat ein Urteil des Obersten Gerichtshofs in einem anderen Fall die Möglichkeit der Bestechung im Falle des Verfassungsgerichts akzeptiert. Nach der Aufnahme mehrerer kleinerer Parteien erhielt TRT eine absolute Mehrheit im unteren Parlament, die 296 von 500 Sitzen kontrollierte. In einem Kabinettswechsel vom Oktober 2002 legte die Thaksin-Verwaltung ihren Stempel auf die Regierung weiter. Ein Paket von bürokratischen Reformgesetzen hat sechs neue Ministerien geschaffen, um den bürokratischen Prozess zu straffen und Effizienz und Rechenschaftspflicht zu erhöhen. Die allgemeine Wahl am 6. Februar 2005 führte zu einem weiteren Erdrutsche für Thaksin und TRT, der 374 Sitze im unteren Haus des Parlaments kontrollierte. Thaksin's populistische Politik fand in ländlichen Gebieten große Vorteile. Thaksin führte Regierungsprogramme ein, die den ländlichen Gebieten des Landes stark zugute kommen. Diese Programme umfassen Schuldenerleichterung für Landwirte, die von der asiatischen Finanzkrise und einem neuen Gesundheitsprogramm, das alle Thailands für 30 Köht pro Besuch (entspricht rund US$) abdecken, noch immer wieder aufkommen. Zwischen 2013 und 2014 thailändische politische Krise älterer Bewohner des Dorfs Baan Dong Yaang in der Provinz Udon Thani erklärte: „Before Thaksin, keine Politiker kamen hier. Thaksin hat unsere Situation verstanden und uns geholfen." Thaksin stellte trotz der Mehrheit und der wachsenden Beliebtheit in ländlichen Thailands eine ernsthafte Frage für den Verkauf von Telekommunikationsanteilen an Temasek, einem Singapur-Investor, für rund 70.000 Millionen Köht ohne Steuern. Mehr komplexe und hochrangige Korruption und Anschauungen wurden von Sonthi Limthongkul, Manager Media Group, der die mittlere Klasse im Kapital erreicht hat, und den Städten durch den einzigen kleinen Satelliten- und Internet-Mediakanal ASTV entdeckt und ausgesetzt. Thaksin weigerte sich, die Fragen der People's Alliance for Democracy (PAD) öffentlich zu beantworten, eine große Gruppe von mittelgroßen Thailands und eine Koalition von Anti-Thaksin Demonstranten unter Leitung von Sonthi Limthongkul. Aufgrund der Unfähigkeit, sich von den Korruptionsvorwürfen zu trennen, fiel das Regime von Thaksin bei öffentlichen Protesten, die von PAD geleitet wurden, auseinander, was zu weit verbreiteten Forderungen nach seinem Rücktritt und Einsetzen führte. PAD kam in Bangkok zusammen und verlangte, dass Thaksin als Premierminister zurückgetreten ist, damit der König direkt jemand anderes bestellen kann.Thaksin weigerte sich und protestierte für Wochen. Thaksin hat das Parlament am 24. Februar 2006 aufgelöst und für 2 April 2006 die Wahl aufgenommen. Die Wahl wurde von den Oppositionsparteien gewagt, was zu unentschlossenen TRT-Kandidaten für 38 Sitze führte, die den notwendigen Quorum von 20 Prozent der förderfähigen Stimmen nicht erhalten hatten. Da die thailändische Verfassung alle Sitze ab Beginn des Parlaments besetzt, hat dies eine Verfassungskrise verursacht. Nachdem das Parlament am 4. April 2006 mehrere Vorschläge abgab, kündigte Thaksin an, dass er als Premierminister Schritt halten werde, sobald das Parlament einen Nachfolger wählte. König Bhumibol hat in einer Televised-Ansprache an die höheren Richter appelliert, ihre Pflicht einfach auszuführen. Strafgebühren und Vorwürfe von administrativen Missbrauchsfällen wurden gegen den Wahlausschuss erhoben. Die Gerichte haben die Wahlergebnisse für nichtig erklärt, den Ausschuss für Machtmissbrauch verhaftet und eine neue Wahlrunde für 15 Oktober 2006 angeordnet. Thaksin arbeitet weiter als Pflegeminister. Zivile Bewegungen in Thailand waren in den 2000er Jahren aktiv, mit einigen Gruppen, die die Regierung von Thaksin als autoritär betrafen, die außergerichtlichen Tötungen in seinem Drogenkrieg, die von der Verwaltung erlassenen besonderen Sicherheitsvorschriften und die immer schwierigeren Reaktionen der Regierung auf den Versicherten in den südlichen Provinzen veranschaulichen. Thaksins Regierung stand vor wachsender Opposition aus den städtischen mittleren Klassen, während sie in den überwiegend armen und ländlichen Nord- und Nordostregionen weiterhin populär bleibt. Jedoch scheinen die schwersten Kritiker von Thaksin Sondhi Limthongkul, einem Medien- und ehemaligen Kollegen, zu sein. Staatsstreich Thaksin 2006 war in New York City, um eine Rede an den UN-Hauptquartieren zu machen, es gab eine Anteilnahme, um einen gewalttätigen Zusammenstoß zum Ende des monatsweiten PAD- Protestes zu schaffen. Kurz vor der Konfliktverhütung, der militärischen Macht am 19. September 2006. Der Rat für demokratische Reformen unter der konstitutionellen Monarchie (CDRM) unter Leitung von General Sonthi BOyaratglin wurde gebildet. Politische Aktivitäten wurden vom junta nach dem Staatsstreich am 19. September 2006 verboten. Die Verfassung von 1997 wurde aufgehoben, obwohl die meisten Institutionen der Regierung intakt blieben. Ende 2007 wurde eine neue Verfassung ausgearbeitet und promuliert. Ein Monat nach dem Staatsstreich wurde eine zivile Interimsregierung gebildet, darunter ein bestelltes Repräsentantenhaus aus verschiedenen Berufen und ein bestellter Verfassungsgericht. Redefreiheit wurde wiederhergestellt. In den Jahren 2006 und 2007 fanden organisierte unterirdisch organisierte terroristische Aktivitäten statt, darunter die Verbrennung zahlreicher Schulen in ländlichen Gebieten des Nordens und des Nordostens Thailands und die Anpflanzung von Bomben an zehn Orten in Bangkok, die im Jahr 2006 mehrere Menschen getötet und verletzt haben. Ein nationales Referendum über die Verfassung 2007 wurde von der militärischen und der Verfassung 2007 von der Mehrheit der Wähler akzeptiert. Die junta versprach eine demokratische allgemeine Wahl, die schließlich am 23. Dezember 2007, 16 Monate nach dem Staatsstreich stattfand. Laut der Verfassung von 1997 löste das Verfassungsgericht die populistische thailändische Rakhai-Thai-Partei aus, die für fünf Jahre in der Politik 111 TRT-Mitglieder verbietet. Im Anschluss an die Korruption und den Machtmissbrauch von Thaksin hat der Militär eine umstrittene neue Verfassung ausgearbeitet. Diese Verfassung war besonders darauf ausgelegt, die Korruptionsbekämpfung und die Interessenkonflikte der Politiker zu erhöhen und gleichzeitig die zuvor gestärkte Regierungsbehörde zu verringern. Ein nationales Referendum akzeptierte die Verfassung von 2007, obwohl es in Thaksin eine erhebliche Kündigung gab, den Norden und Nordosten. Am 23. Dezember 2007 fand eine nationale Parlamentswahl statt, die sich auf die neue Verfassung stützte, und die Machtpartei der Menschen (Thai Rak thailändischs und Thaksin-Stipendiat-Partei), die von dem ehemaligen Gouverneur Bangkok Sundaravej geleitet wurde, beschlagnahmten die Wiederauffüllung der Regierung. Thailands neues Parlament einberufen am 21. Januar 2008. Die Partei der Volkspartei (PPP) oder Thaksin-Stipendiat erhielt die Mehrheit, mit knapp der Hälfte der gesamten Sitze im Parlament, und gewann die allgemeine Wahl durch eine solide Marge, nachdem fünf kleinere Parteien ihm beigetreten sind, um eine Koalitionsregierung zu bilden. Eine Beschwerde wurde gegen ÖPP im thailändischen Obergericht eingereicht, wonach PPP als TRT.-Partei berechnet wurde. Im Jahr 2008 wurde einer seiner führenden Mitglieder mit dem Wahlbetrug belastet. Der Wahlausschuss schlug auch vor, die ÖPP aufgrund der Verletzung der Verfassung zu lösen. rote Hemden, gelbe Hemden Der so genannte "Rote Beine" wurde als Anhänger des ehemaligen Premierministers Thaksin Shinawatra. Rote Hemden übertragenen ihre Unterstützung an das thailändische Urteil Pheu thailändische Partei unter Leitung seiner Schwester Ying Shinawatra. Insgesamt sehen rote Hemden Versuche der städtischen und militärischen Elite zur Kontrolle der thailändischen Politik als Bedrohung für die Demokratie. Die "gelben Hemden" sind diejenigen gegenüber Thaksin. Sie waren die Kraft hinter den Protesten der Straße, die zum Staatsstreich 2006 geführt haben. Die gelben Hemden sind eine lockere Gruppe von königlichen, ultranationalen und der mittleren Klasse der Stadt gegenüber Thaksin und einer übergreifenden demokratischen Regel mit ländlicher Mehrheit. Politische Krise 2008 Thailand erlebte 2008 zunehmende politische Turbulenzen, wobei die ÖPP-Regierung Druck aufnimmt, um die durch die PAD verursachte Verschärfung der zivilen Disoidentität und Unruhen zu beschleunigen. Der Konflikt konzentriert sich auf die Verfassung. Die ÖPP unterstützten die Änderung der Verfassung von 2007, während Anti-Regierungs-Präser es als politische Amnestie für Thaksin und seine Anhänger betrachten. Die Demonstranten der Anti-government waren, sagte, meist besser ausgebildet, affluent, urban thailändische Kritiker kritisierten ein westliches Wahlsystem, das von reichen Politikern beschädigt wird. Thaksin wurde beschuldigt, Stimmen, Bürokratie, Polizisten, Militärbeamte und sogar politische Taten zu kaufen. Thaksin wurde das Beispiel des Unternehmers Autocrat, das sogenannte populistische Projekte, von denen einige umstritten waren, wie der Drogenkrieg. Hunderte von Morden und Mordfällen, die von der Polizei festgestellt wurden, wurden von ihnen gesagt, dass sie nur unter den Drogenhändlern bekämpft werden, aber es kam nie zu einer weiteren Untersuchung. Das Gerichtsverfahren wurde als unbrauchbar angesehen; stattdessen wurde entschiedenes Recht in den Händen der Polizei gesehen. Da die Anti-Regierungsbewegung Thaksin als Beispiel eines korrupten Politikers kritisierte, verbietete sie das Wahlsystem, was auf einmal ein System hindeutet, in dem ein Teil der Vertreter der nationalen Versammlung von bestimmten Berufen oder sozialen Gruppen gewählt wird. Anti-Thaksin Demonstranten wurden von den Anhängern von Thaksin in der ländlichen Mehrheit, die seiner Partei zwei erhebliche Wahlsiege übergeben haben, massiv ausgeschüttet. Ihre Loyalität wurde durch großzügige soziale und wirtschaftliche Wohlfahrtsprogramme belohnt. Die Anti-Regierungskräfte wurden gut organisiert und kritisierten die Unterstützung der militärischen, der einflussreichsten Institutionen des Landes, die Unterstützung von Thaksin, die von Anti-royalisten, früheren Revolutionären und Ex-communisten unterstützt wird, mit dem Ziel der Veränderung der Regime. Samak Sundaravej wurde im Rahmen der Verfassung 2007 zum Premierminister der ersten Regierung gewählt. Samak Sundaravej, ein strukturierter Politiker, erkannte die fu von Fugful Thaksin Shinawa. Samak Sundaravejs Position in der Macht hat jedoch keinen Ende des Konflikts gesetzt. Menschen behaupteten, dass Thaksin noch beeinflusste thailändische Politik, obwohl er im Exil war. 1973 führte er eine prominente monatliche Propagandakampagne durch, die die demokratischen Studentenbewegungen von kommunistischen Rebellen, Traitoren und Spies nutzte. Am 14.10. 1973 endete die Veranstaltung in einer Masse von hundert Studenten an der Thammasat University und wurde ein weiterer militärischer Staatsstreich durchgeführt, der ihm die Position des Innenministers in der junta verleiht. Premierminister Samak führte täglich nationale Fernsehsendungen mit eigenen politischen Botschaften durch. Diese wurden von PAD nicht gut empfangen. NBT, das National Broadcasting Television, das staatliche Medienunternehmen, wurde offen genutzt, um der Botschaft der PAD entgegenzuwirken, die die Überführung des aktuellen demokratischen Systems unterstreicht. Former PM Thaksin hatte im Februar 2008 Angebote begrüßt, die nach Thailand zurückkommen, um Korruptionsbelastungen zu bewältigen und eine enge Kontrolle über die ÖPP zu erhalten. Die Opposition erzwungene ein uneingeschränktes Vertrauen in eine Verfassungsänderung, die möglicherweise zur Wiederherstellung des Ansehens von Thaksin geführt haben. Das Versäumnis, die steigenden Nahrungsmittel- und Energiepreise drastisch zu bekämpfen, und ein Tempelstreit mit Kambodscha beschädigte den Ruf der Koalitionsregierung. Proteste der Straße, die von PAD geleitet wurden, begannen Ende Mai, nachdem die Entscheidungspartei vereinbart hatte, die Verfassung zu ändern. Ihr Hauptziel war es, jede Verfassungsänderung zu blockieren, die vor allem darauf abzielte, den Ruf von Thaksin wiederzubeleben und die ÖPP von der Auflösung zu retten, nachdem eine ihrer Führer mit dem Wahlbetrug belastet wurde. Eines der Ziele der PAD bestand darin, die Gerichte und das Justizsystem in den Rechtssachen Thaksin zu unterstützen. PM Samak ist zwar erfolgreich bei der Kontrolle der Polizei und des öffentlichen Dienstes, aber mehrere Gerichte bleiben unabhängig und haben mehrere unabhängige Urteile erlassen. Das Verfassungsgericht kam zu dem Schluss, dass die zweite Verpflichtung der ÖPP, Yongyuth Tiyapair, die lokale Offiziere zur Unterstützung seiner Partei bei der vorherigen Wahl unter Druck gesetzt hatte, der Auflösung unterliegen würde. Verwaltung Gericht entschied auch, dass seine Regierung die Verfassung ernsthaft verletzt und möglicherweise die nationale Souveränität bei der Aushandlung der Souveränität des Gebiets unmittelbar an der Preah Vi Tempel mit Kambodscha beeinträchtigt hätte. Der Fall erhob den Rücktritt seines ersten Außenministers Nopadon Patama. Mehrere andere Minister stellten fest, dass der Antikorruptionsrat oder der Wahlrat wichtige Informationen falsch informiert wurden, wenn dies entdeckt wurde. Früher wurden Thaksin und Pojamans drei Rechtsanwälte gespaltet, um Richter des Obersten Gerichtshofs zu verhängen und Haftstrafen verhängt. Das war ein ominiertes Zeichen für Thaksin. Später kehrte ein Strafgericht ein Urteil über Steuerhinterziehung gegen Pojaman zurück. Er war drei Jahre lang inhaftiert. Tage später, Thaksin und Pojaman gipfelten bail und gaben eine Erklärung von London ab, in der er über das thailändische Fernsehen seine Entscheidung besprach, politische Asyl im Vereinigten Königreich zu suchen, um zu vermeiden, was er nach einer unparteiischen Behandlung nach dem derzeitigen Justizsystem Thailands gefordert hat. Thaksin und seine Familie flohen am 11. August 2008 nach Großbritannien, um sich für den politischen Asyl zu bewerben, nachdem seine Frau wegen Steuerhinterziehung verurteilt wurde. PM Samak Sundaravej, über sein Parlament, konnte Haushaltsrechnungen für Megaprojekte abschließen, die so viel kosten, dass der König von Thailand in Protest sprach und dem Leiter der Bank of Thailand (unter Bedrohung durch die Regierung) für Warnung danken konnte, dass das Land wegen hoher Ausgaben auf dem Rande der Katastrophe war. Am 26. August 2008 besetzten 30.000 Demonstranten unter Leitung der PAD das Regierungshaus von Sundaravej in Zentral Bangkok, um ihn und seine Berater für die Arbeit am Internationalen Flughafen Don Bird zu unterstützen. Riot Polizei hat die besetzte Verbindung aufgenommen und eine gerichtliche Ordnung für die Ausweisung der PAD-Reisatoren erlassen. Chamlong Srimuang, Leiter der PAD, ordnete 45 PAD-Beamte an, um am Samstag in den wichtigsten Regierungsgebäude zu brechen. Drei Regionalflughäfen wurden für kurze Zeit geschlossen und 35 Züge zwischen Bangkok und den Provinzen wurden annulliert. Protester bewarfen den Internationalen Flughafen Rakmac auf der Insel Phuket, die zu 118 Flügen führte, die annulliert oder gestrichen wurden, was 15.000 Fahrgäste betrifft. Demonstranten blockierten auch den Eingang der Flughäfen in Kiribati und Hat Yai (die später wieder geöffnet wurden). Polizei hat Haftbefehle für Sondhi Limthongkul und acht weitere PAD-Staats- und Regierungschefs wegen der Versicherung, der Ansteckung, der unrechtmäßigen Versammlung und der Verweigerung von Entladungen erlassen. General Anupong Paochinda erklärte: "Die Armee wird keinen Staatsstreich führen. Die politische Krise sollte politisch gelöst werden." Samak und die Regierungskoalition riefen zum 31. August eine dringende Parlamentsdebatte und -sitzung. PM Samak Sundaravej versuchte mithilfe von rechtlichen Mitteln, die zivile Abgaben, strafrechtliche Abgaben und Polizeimaßnahmen betreffen, um die PAD-Reisatoren von Regierungsstellen am 29. August zu entfernen. Jedoch gelang es der PAD, vorübergehend von den Gerichten zu entlasten, die es ihnen ermöglichen, die Belagerung des Regierungsamtes rechtlich fortzusetzen. Jede Person starb und 40 Personen wurden in einem Konflikt verletzt, der bei dem von Thaksin und der ÖPP unterstützten Demonstranten des DAAD (NohPohKoh) am 03.:00, 2 September ohne angemessene Polizeieinsätze begangen wurde. Mitte September 2008 war PM Samak Sundaravej Gegenstand mehrerer Gerichtsverfahren für seine früheren Klagen. Er hatte ein Berufungsgericht von slander und ein noch ausstehendes Urteil des Verfassungsgerichts, ob er ein Interessenkonflikt hatte, indem er als privater Angestellter bei der Führung der Hauptabteilung tätig war. Korruption Board erwägt eine Anklage gegen Machtmissbrauch im Fall Preah Vi Diese rechtlichen Schwierigkeiten haben die politische Rolle von PM Samak beendet. Ex-PM Thaksin und Pojaman hatten ebenfalls Urteile des Obersten Gerichtshofs. People Power Partys stellvertretender Sprecher Kuthep Suthin Klangsang, am 12. September 2008 angekündigt: „Samak hat seine Ernennung für den Premierminister akzeptiert. Samak sagte, er sei zuversichtlich, dass das Parlament ihn für das Amt finden werde und dass er glücklich ist, den Posten zu akzeptieren. Mehrheit der Parteien stimmten am Donnerstag, um Samak wiederzufinden. Samak ist der Marktführer unserer Partei, so dass er die beste Wahl ist. " Trotz Einwänden der fünf Koalitionspartner, der ÖPP, in einem dringenden Treffen, hat sich einstimmig entschieden, Samak Sundaravej neu zu erklären. fünf Koalitionsparteien: Grafik thailändisch, Matchima Thipataya, Pracharaj, Puea Pandin und Ruam Jai Thailand Chart Pattana, einigte sich einstimmig darauf, die ÖPP zu unterstützen, um die neue Regierung und die Abstimmung für die Person zu schaffen, die als neuer Premierminister benannt werden sollte. Chart thailändischer stellvertretender Ministerpräsident Somsak Prissananantakul und Ruam Jai thailändischer Diagramm Pattana Führung Chettha Thanajaro erklärte, der nächste Minister wurde nominiert. Caretaker Premierminister Somchai Wongsawat sagte, PPP-Generalsekretär Surapong Suebwonglee würde die fünf Parteien, die die PPP nominierte, erneut unterrichten. Manche Gesetzgeber sagten jedoch, sie würden einen Stellvertreter vorschlagen. Thailands Armee General Anupong Paochinda sagte, er unterstütze die Schaffung einer nationalen Einheitsregierung, die alle Parteien des Landes umfassen würde, und er bat auch um die Aufhebung eines Notstandes, den Samak am 2. September auferlegt hatte. Embattled Samak Sundaravej verzichtete auf sein Angebot, die Führung der ÖPP wiederzugewinnen. Kudeb Saikrachange und Kan Thiankaew kündigten am 13. September an, dass der Pflegeminister Somchai Wongsawat, Pflegeminister Sompong Amornwiwat, und der PPP-Generalsekretär Surapong Suebwone waren PPP-Kandidaten. Suriyasai Katasila of People's Alliance for Democracy (eine Gruppe von pädagogischen Geschäftsleuten, Wissenschaftlern und Aktivisten) verklagt, ihre Tätigkeit im Regierungshaus fortzusetzen, wenn ein PPP-Beitritt nominiert wurde: "Wir würden alle als Premierminister akzeptieren, solange er nicht von der Machtpartei der Menschen ist." September wurde der Notstand aufgehoben. Am 15. September 2008 benannte die Partei Somchai Wongsawat, der Kandidat für den Premierminister Samak Sundaravej. Die ÖPP wird Somchai unterstützen und seine Nominierung wird für eine Parlamentsabstimmung am Mittwoch festgelegt. Inzwischen entschied der Oberste Gerichtshof am Mittwoch in einem Korruptionsfall gegen Thaksin und seine Frau, nach der Abstimmung des Parlaments für den neuen Premierminister zu verurteilen. Am 4. Oktober 2008 wurden Chamlong Srimuang und der Organisator Chaiwat Sinsuwongse der People's Alliance for Democracy durch die thailändische Polizei unter Leitung von Col. Sarathon Pradit vom 27. August Haftbefehl für Verhaftung, Konspiracy, illegale Versammlung und Verweigerung von Bestellungen zur Dispersion (Treason) gegen ihn und acht andere Demonstranten verhängt. Sondhi Limthongkul, sagte jedoch, dass die Demonstrationen fortgesetzt werden: "Ich bin gespannt auf Sie, die Regierung und die Polizei, dass Sie Kraftstoff auf dem Feuer setzen. Nachdem Sie mich verhaftungen, werden Tausende von Menschen Sie abreißen. Ying Siriluck besuchte ihn in der Polizeiregion Border Patrol 1, Pathumecchia. Andere PAD-Mitglieder wollten von der Polizei noch Sondhi, Aktivisten des MP Somkiat Pongpaibul und der PAD-Leiter Somsak Kosaisuk und Pibhop Dhongchai. Am 7. Oktober 2008 wurde der stellvertretende Premierminister Chavalit Yongchaiyudh wegen der polizeilichen Abrisse der Blockade des Parlaments, die Verletzungen von 116 Demonstranten, 21 ernst genommen. Sein Rücktrittsschreiben erklärte: "Da diese Maßnahme nicht erreicht habe, was ich geplant habe, möchte ich meine Verantwortung für diese Operation zeigen. " Nach seiner Zersplitterung kehrten 5.000 Demonstranten zurück und blockierten alle vier Beiträge zum Parlamentsgebäude. Die Demonstranten versuchten, 320 MPs und Senatoren als Geiseln im Parlamentsgebäude zu halten, die Stromversorgung abzubauen und die Somchai Wongsawat zu entziehen, indem sie nach seiner politischen Adresse ein Zäuggel einschlagen. Aber andere gefangene MPs haben es versäumt, aus dem Mob zu verlassen und zu fliehen. Die Belagerung auf dem Gebiet neben dem Büro des Premierministers hat die Regierung gezwungen, ihre Aktivitäten an den Don Bird Airport zu übertragen. November 2008 gab die Asiatische Menschenrechtskommission (AHRC) eine Erklärung ab, in der sie feststellte, dass die derzeitige Krise ein verwässerter Moment für Demokratie und Rechtsstaatlichkeit in Thailand war. Es enthält eine harte Kritik an PAD und dem Strafgerichtssystem Thailands. 2009–2010 Proteste und Risse Abrisses Machtwachstum war umstritten und lehnten ab. Im April 2009 begannen Anti-Regierungs protestanten, die als "rote Hemden" bekannt sind, eine Demonstration, die auf den Rücktritt des Premierministers und der frischen Wahlen abzielt. Hauptstandort der Demonstration war Bangkok. Von 8 April verbreiten die Demonstranten ihre Aktivitäten auf wichtige Orte wie große Kreuzungen. Straßen wurden blockiert und gestrichen. Mit dem ASEAN-Gipfel in Reykjavik fand die Demonstration statt. Demonstranten kamen dort zum Protest, um den Gipfel zu stören. Demonstranten schockierten die Seite des Gipfels, was zu seiner Streichung führte. In Bangkok wurde der Protest wegen der Festnahme der Führer des Protestes von Sydney heftiger. Proteste blockierten den Eingang des Strafgerichts und fordern die Freilassung ihrer Führer auf. Ministerpräsident Abhasit, im Ministerium des Innern, erklärte einen Notstand. Demonstranten blockierten den Eingang des Ministeriums, um die führenden und anderen Minister zu beklagen. Jedoch entfiel das Hauptergebnis. Die Regierung begann, Anti-Struppen zu entsenden. Waffenfahrzeuge wurden in der Innenstadt von Bangkok eingesetzt. Anti-Bekämpfungsmaßnahmen fanden Anfang des nächsten Tages statt. Kampftruppen, bewaffnete mit Schutzschilden, Fledermäusen und M-16s mit Live-Ammo, begannen die Zersplitterung und Abschießen von Demonstranten auf den Straßen von Bangkok. Proteste machten geltend, dass die Regierung die Demonstranten ermorde. Die Regierung verweigerte die Gebühr. Obwohl zwei Gremien gefunden wurden, hat die Regierung keine Beweise dafür gefunden, dass sie an den Morden beteiligt war. Auf großen Wegen und Straßen wurden brennende Busse gesehen, und die Verletzten wurden in den Krankenhäusern durchgeführt, aber die Regierung berichtete nicht ernsthaft. Am Nachmittag vom 14. April kontrollierte das Militär alle wichtigsten Straßen. Die Führer des Protestes beschlossen, ihre Aktivitäten auszusetzen. thailändische Politik nach dem Pro-Thaksin-Demonstration ist bisher die Phase der beiden widersprüchlichen Taten: die Demokratisierungspartei, die mit ihren Koalitionspartnern verbunden ist, die auch die stillschweigende Unterstützung der PAD, des Militärs und der Polizei gegen die Thaksin loyalisten, der Vereinigten Front für Demokratie gegen Diktatur (UDD). Beide Seiten haben die Kämpfe als Kampf gegen Demokratie und Nation gefordert.Entschließung zum Konflikt am 3. Mai kündigte der thailändische Premierminister an, er sei bereit, am 14. November Wahlen abzuhalten, wenn die oppositionellen rote Hemden das Angebot akzeptieren. Am folgenden Tag nahmen die roten Hemdsführer den Vorschlag an, die besetzten Teile von Bangkok in die Rückkehr für eine Wahl am vorgesehenen Termin zu verlassen. Jedoch musste eine Woche später, 10 Mai, die Demonstranten trotz der Annahme der vom Ministerpräsidenten für frühe Wahlen vorgeschlagenen Fahrplans noch ungelöst werden. Sie stellten neue Forderungen an den Premierminister Suthep Thaugsuban, der während des Zusammentreffens vom 10. April für Sicherheitsoperationen zuständig war, fest, müssen sich zunächst für die Strafverfolgung einsetzen, bevor sie verstreut waren. Mai, Suthep stellte sich im Bereich der Sonderuntersuchung vor. Letztere waren jedoch nicht zufrieden und verlangte, dass Suthep förmlich von der Polizei berechnet wird. Die rote Hemden, die nicht zerbrechlich sind, wurden als Rückgang der Vermittlungskarte und der Vorschlag des Premierministers Abhasit von frühen Parlamentswahlen zurückgezogen. Nach einer Warnung des Premierministers, die Demonstranten zerbreiten oder drohenden militärischen Handelns müssen. Die roten Hemden führten am 19. Mai einen weiteren Protest. Die Armee tötete über 90 Demonstranten im anschließenden militärischen Risse. Armeetaktiken wurden schwer kritisiert, weil sie internationale Normen nicht einhalten und auf unwaffneten Demonstranten mit tödlicher Kraft arbeiten. mindestens sechs Personen, darunter Krankenschwestern und Mediziner, wurden von snipers in einem als sicheres Gebiet errichteten Tempel ins Leben gerufen. Zwischen 2001 und 2011 verdoppelte Isans BIP pro Kopf mehr als verdoppelte sich auf US$1,475. Im gleichen Zeitraum belief sich das BIP im Bangkok-Gebiet auf 7900 bis fast 13.000 US$. Politische Krise 2013 Nach Ankündigung eines vorgeschlagenen Amnesty-Gesetzes der Yingluck-Regierung sind die Proteste im Oktober 2013 erneut bekannt. Nach dem Gesetz können ehemaliger Premierminister Thaksin wieder in Thailand zurückkehren. Demonstranten haben die Yingluck-Verwaltung als korrupt, illegitimate und einen Stellvertreter für ihren Bruder wahrgenommen. Die Protestbewegung wurde von Suthep Thaugsuban geleitet und wurde vom demokratischen Reformausschuss der Völker (PDRC) unterstützt. Premierminister Yingluck löste das thailändische Parlament nach der Wiedereingliederung von Protesten auf und kündigte eine neue Wahl gemäß der thailändischen Verfassung an. Die Verfassung stellt fest, dass die Wahlen 45 bis 60 Tage ab dem Datum der Auflösung des Parlaments stattfinden müssen. Die Protestbewegung lehnte die Ankündigung der Wahl ab und die PDRC stellte fest, dass sie den Prozess verfälschen würde, wobei Suthep die Ernennung eines ungewählten Rates fordert, das Land zu leiten, bis Reformen durchgeführt werden können. Proteste, die am 22. Dezember 2013 in den thailändischen Sportstadien eingebracht wurden, um die Arbeit der Wahlkommission (EG) zu blockieren. Proteste im thailändischen und japanischen Sportstadien traten am 26. Dezember 2013 mit Polizei zusammen, was zu zwei Todesopfern führte (ein Polizeibeamter wurde durch einen von einem Demonstranten zerstörten Liveangriff getötet). Proteste bewaffneten sich mit sling- und belästigen Gasmasken, um mit Polizei zu kämpfen, und rund 200 Menschen wurden verletzt. Infolge der Eskalation der Gewalt gab die EG eine Erklärung ab, in der sie die Regierung aufforderte, die Wahlen aufzuschieben. Die Regierung erläuterte, dass es nicht in der Lage war, das Wahldatum zu ändern, aber offen für Gespräche mit Demonstranten. In seiner Antwort auf die Medien vom 27. Dezember 2013 hat der thailändische Militärchef Prayut Chan-o-cha die Möglichkeit eines Militärstreichs nicht ausgeschlossen und erklärt, "ob es geschieht, wird die Zeit sagen. Wir wollen die Grenzen unserer Behörde nicht überschreiten. Wir wollen keine Kraft einsetzen. Wir versuchen, friedliche Mittel, Gespräche und Treffen zur Lösung des Problems zu nutzen." In demselben Zeitraum wurde ein Haftbefehl von Behörden ausgestellt, die als Gründe bezeichneten Versicherten, aber die Polizei hat sich nicht für die Befürchtung einer weiteren Provokation entschieden. Nach Ankündigung eines 60-tägigen Dringlichkeitsdekrets am 21. Januar 2014 traf Yingluck mit der EG am 27. Januar zusammen, um die Möglichkeit zu erörtern, die Wahl wegen der Angst vor Gewalt am Tag der Wahl zu verschieben. Nach einer dreistündigen Sitzung informierte der Pflegebeauftragte den stellvertretenden Premierminister Pongthep Thepkanchana jedoch die Medien, dass das Wahldatum unverändert blieb. Wahlkommission Somchai Srisuthiyakorn erklärte, dass die EG die 2 Februar-Abstimmung zum besten ihrer Fähigkeit organisieren würde, einschließlich der Durchführung von Maßnahmen zur Verhinderung von Gewalt und der Abhaltung einer zweiten Runde von Wahlen, die den Wählern während der ersten Wahlphase entgegenstehen. Während des Treffens im Armee-Club hat ein Anti-Regierungs-Reisator einen Waffenstillstand aufrecht erhalten; der Waffenstillstand wurde verhaftet. Die reibungslose Fertigstellung der 2 Februar-Wahlen hat die politische Situation Thailands nicht gelöst, da die Frage der weiteren Wiedereinsetzung weiterhin Anlass zur Sorge gibt: erstens, weil Proteste Blockaden, 28 Wahlkreise versäumt haben, Kandidaten registrieren zu lassen; zweitens die Verfassung, die mindestens 475 besetzte Sitze oder 95 Prozent der Gesamtzahl der Sitze erforderlich ist, und die Probleme, die durch die Demonstranten verursacht wurden, dass dieses Ziel nicht erreicht wurde – die EG, die das Endergebnis ist der Ansicht, dass die kurzen Sitze von drei Sitzen, dass es notwendig wäre, um die Auswahl der 500 Monate des Parlaments zu beenden. In den Wahlen von 2011 wurde ein Stimmabgabesatz von 75 Prozent registriert. Januar kündigte die thailändische Armee ihre Unterstützung für die CMPO-Operation zum Schutz der Wahlen an. Deputy Army Sprecher Winthai Suvari stellte Details über den Einsatz zusätzlicher militärischer Mitarbeiter in Bereichen mit besonderem Interesse und eine gemeinsame Operation mit der CMPO vor, um die Sicherheit staatlicher Beamter und anderer zu gewährleisten. Die anderen Schlüsselkompetenzen der Armee werden medizinische Hilfe in Gebieten in der Nähe von Protestgebieten sowie Verkehrskoordinationszölle in diesen Bereichen bereitstellen. Stellvertretende nationale Polizeichef Amnart Unartngarm erklärte, dass seine 200.000 Polizeibeamten sowie 1.450 Schnelldiensteinheiten in 76 Provinzen und Bangkok 93 535 Wahlstationen schützen würden. Siehe auch Thailand Geschichte Thailand Medien in Thailand Verfassung für Thailand Bezugspunkte Externer Links Tiefe - Thailand - Politische Turbulenzen auf den Straßen von Bangkok, CBC News, 21 Mai 2010. Thailand fordert Notstand, BBC News, 2006-09-19.Thaiswatch.com Live Blog Asia Human Rights Commission - Thailand Homepage Rede von Lords wöchentliche Spalte über Menschenrechte und Rechtsstaatlichkeit in Thailand und in der Süd-Türkei Nachrichtenseite Archivierung täglicher Nachrichten über die Gewalt im südlichen Thailand Extrajudicial Killings Cns.go. Interview mit Thaksin Shinawattra von Radio France International/Frankreich 24 im Rahmen des Interviews mit Rotes Hemd Jakk Bhenkair durch Radio France International im April 2009 Aceproject.org