Die Präsidentschaftsarmeen waren die Armeen der drei Präsidentschaften der indischen Regierung der East India Company, später die Kräfte der britischen Krone in Indien, die vor allem aus indischen Verarmungen zusammengesetzt waren. Die Präsidentschaftsarmeen wurden nach den Präsidentschaften benannt: die Bengalische Armee, die Madras-Armee und die Bombay-Armee. Zunächst dienten nur Europäer als beauftragte oder nicht beauftragte Offiziere. In der Zeit wurden die indischen Armee-Einheiten von Peshawar im Norden, nach Sind im Westen und nach Rangoon im Osten verkleidet. Die Armee engagierte sich in den Kriegen, um die britische Kontrolle in Indien (die Mysore-, Maratha- und Sikh-Kriege) und darüber hinaus (die Burma-, Afghan-, Erst- und Zweite Opiumkriege und die Expedition nach Abyssinia) zu erweitern. Die Präsidentschaftsarmeen, wie die Präsidentschaften selbst, gehörten dem Unternehmen bis zur indischen Rebellion von 1857, als die Krone das Unternehmen und seine drei Armeen übernahm. 1895 wurden die drei Präsidentschaftsarmeen in eine vereinigte indische Armee vereinigt. Ursprung Der Ursprung der britischen indischen Armee und anschließend der Armee des unabhängigen Indiens liegt in den Ursprüngen der Präsidentschaftsarmeen, die ihnen vorangingen. Die ersten rein indischen Truppen, die von den Briten angestellt wurden, waren Wachmänner, die in jedem der Präsidentschaften der British East India Company zum Schutz ihrer Handelsplätze eingesetzt wurden. Diese wurden alle 1748 unter einem Commander-in-Chief platziert, Generalmajor Stringer Lawrence, der als "Vater der indischen Armee" gilt. Von Mitte des achtzehnten Jahrhunderts begann die East India Company, Armeen an jedem ihrer drei Hauptstationen zu halten, oder Präsidentschaften von British India, in Calcutta (Bengal,) Madras und Bombay. Die Bengalische Armee, die Madras-Armee und die Bombay-Armee waren ganz unterschiedlich, jedes mit seinen eigenen Regiments und Kadre von europäischen Offizieren. Alle drei Armeen enthielten europäische Regiments, in denen sowohl die Offiziere als auch die Männer Europäer waren, sowie eine größere Anzahl von Native Regiments, in denen die Offiziere Europäer waren und die anderen Reihen Indianer waren. Sie umfassten Artillerie, Kavallerie und Infanterieregime, so historische Quellen beziehen sich auf die Bengalen/Madras/Bombay Artillery/Cavalry/Infantry (die letzteren oft als "Native Infantry" oder N.I." bezeichnet). Ab Mitte des achtzehnten Jahrhunderts fing die Krone an, Regiments der regulären britischen Armee nach Indien zu schicken, um die Armeen des Unternehmens zu stärken. Diese Truppen werden oft als "H.M.'s Regiments" oder "Royal Regiments" bezeichnet. Bis 1824 betrug die Größe der kombinierten Armeen von Bengal, Madras und Bombay etwa 200.000 und hatte mindestens 170 verarmte und 16 europäische Regiments. 1844 betrug die kombinierte mittlere Stärke der drei Armeen 235,446 einheimische und 14,584 europäische. Regime-Organisation Im Jahr 1757, Robert Clive kam mit der Idee der verarmten Bataillons für die Bengalen Präsidentschaft. Dies wären indische Soldaten, bewaffnet, gekleidet und trainiert die gleichen wie die "roten Mäntel" (britische Soldaten) und befohlen von einem Kern britischer Offiziere. Der Madras-Ratspräsident folgte 1759 mit sechs Bataillons, gefolgt von der Bombay-Ratspräsidentschaft 1767. Die Rekrutierung in allen Fällen erfolgte vor Ort, mit Bataillons, die jeweils aus einzelnen Besetzungen gezogen wurden, und aus bestimmten Gemeinden, Dörfern und Familien. Regelmäßige Kavallerieregime wurden 1784 angehoben, von denen nur drei die indische Rebellion von 1857 überlebten. Unregelmäßige Kavallerie wurde durch das von Herrschern indischer Staaten eingesetzte "Silladar-System" erhöht. Unregelmäßige Kavallerie Regiments hatten sehr wenige britische Offiziere. Darüber hinaus wurden auch einheimische Artillerie und Pioniere (nachfolgend als Sappers und Miners) angehoben. Zwischen 1796 und 1804 wurde ein Regimentalsystem auf zwei Bataillon-Basis eingeführt. Die Bataillons waren nur theoretisch miteinander verbunden und teilten keine esprit de corps. Die Zahl der britischen Offiziere ging bis zu 22 pro Bataillon, was die Bedeutung der einheimischen Offiziere verringerte. Die Kontrolle durch Regimentalkommandanten war übertrieben und übertrieben zu den Bataillons, und das System wurde 1824 zurückgekehrt. Danach wurden Einheiten zu einzelnen Bataillon-Regimen gebildet, die je nach ihrer Oberstufe der Anhebung nummeriert wurden. Nach 1857 Nach der indischen Rebellion von 1857 und der konsequenten Übernahme der Macht durch die britische Regierung von der East India Company, ihre europäischen Regiments wurden 1860 mit der britischen Armee amalgamiert, aber ihre Native Regiments waren nicht. Die drei getrennten Präsidentschaftsarmeen waren also weiterhin vorhanden, und ihre europäischen Offiziere wurden weiterhin als Mitglieder der Bengalen-, Madras- oder Bombay-Armee und nicht als britische Armee gelistet. Die Präsidentschaftsarmeen begannen jedoch gemeinsam als indische Armee zu beschreiben. Nach der Rebellion Rekrutierung von Native Regiments wechselte das Martial Race System. Eine weitere Veränderung, die sich aus der indischen Rebellion von 1857 ergab, war, dass sich die Artillerie der Britischen Armee entzogen hat. Im Jahre 1895 wurden die separaten Präsidentschaftsarmeen endlich abgeschafft und eine vollständig vereinheitlichte indische Armee entstand. Wie zuvor waren seine britischen Offiziere nicht Mitglieder der britischen Armee, obwohl sie als junge Subalternen für ein Jahr mit einem britischen Armee Regiment als Teil ihrer Ausbildung dienten, bevor sie ständige Kommissionen mit ihrem indischen Armee Regiment aufnahmen. Operationelle Geschichte der Präsidentschaft Armeen Mysore Kriege Erster Anglo-Mysore-Krieg (1766–69)Second Anglo-Mysore-Krieg (1780–84)Dritter Anglo-Myskhore-Krieg (1789–92)Von Anglo-Mysore-Krieg (1799)Maratha-Krieg (1881–82)Selbst-Maratha-Krieg (1803–05) Liste der Präsidentschaften und Armeen Bengalische Präsidentschaft, die Bengalische Armee Bombay Präsidentschaft, die Bombay Army Madras Präsidentschaft, die Madras Army ReferenzenWeiterlesen Barua, Pradeep. "Military development in India, 1750-1850", Journal of Military History, (Okt 1994) 58#4pp 599–616 in JSTOR Bryant, G. J. "Asymmetric Warfare: The British Experience in Eighteenth-Century India", Journal of Military History (2004)68#2 pp.431–469 in JSTOR Gilbert, Arthur N. James P. Britain's Army in India:Von seiner Herkunft zur Eroberung von Bengal (London: George Allen & Unwin, 1978) Menezes, S. L. Fidelity & Honour: Die indische Armee vom siebzehnten bis zum zwanzigsten Jahrhundert (New Delhi: Viking, 1993)Longer, V. Red Coats to Olive Green:A History of the Indian Army, 1600k " Die hybride militärische Einrichtung der East India Company in Südasien: 1750–1849", Journal of Global History, (Juli 2011)6#2 00 195-218 Roy, Kaushik."Military Synthesis in Südasien: Armies, Warfare, and Indian Society, c. 1740--1849", Journal of Military History, (2005)69#3 pp 651-690, online Roy, Kaushik. Von Hydaspes bis Kargil: Geschichte der Kriegsführung in Indien von 326 v. Chr. bis AD 1999 (2004) Siehe auch Unternehmensregel in Indien