Dieses Glossar der Wirtschaft ist eine Liste von Definitionen von Begriffen und Begriffen, die in der Wirtschaft, seinen Unterdisziplinen und verwandten Bereichen verwendet werden. 0–9 401a Pensionierung Plan 401k Pensionierung Plan Eine Art Ruhestandsplan, der von einem Arbeitgeber gesponsert wird und bei dem der Arbeitgeber einen Teil der Beiträge des Arbeitnehmers übernehmen kann. Die meisten Beiträge werden bis zum Eintritt in den Ruhestand steuerlich abgeschoben. 403b Pensionsplan 457 Pensionsplan Ein absoluter Vorteil auch als Ressourcenkostenvorteil bezeichnet. Die Fähigkeit einer Partei (ob ein Individuum, Unternehmen oder Land) eine größere Menge eines Gutes, Produkts oder Dienstes zu produzieren als Wettbewerber mit der gleichen Menge an Ressourcen. Verlassen des Goldstandards Die Entscheidung einer Regierung, ein Währungssystem aufzugeben, in dem die einheitliche Wirtschaftseinheit auf einer festen Goldmenge basiert. adaptive Erwartungen Ein hypothetischer Prozess, durch den die Menschen Erwartungen über das, was in der Zukunft auf dem, was in der Vergangenheit passiert ist, bilden. Gesamtnachfrage (AD) Auch inländische Endnachfrage (DFD) oder effektive Nachfrage genannt. Die Gesamtnachfrage nach Waren und Dienstleistungen in einer Wirtschaft. Es gibt die Mengen an Waren und Dienstleistungen, die zu allen möglichen Preisniveaus gekauft werden. Die Gesamtnachfrage kann auch als Nachfrage nach dem Bruttoinlandsprodukt eines Landes interpretiert werden. Es wird oft als effektive Nachfrage bezeichnet, obwohl dieser Begriff auch eine eindeutige Bedeutung hat. aggregierte Versorgung (AS) auch als inländische Endversorgung (DFS) bezeichnet. Die Gesamtversorgung von Waren und Dienstleistungen in einer Wirtschaft. Aggregationsproblem Das schwierige Problem, einen gültigen Weg zu finden, um ein empirisches oder theoretisches Aggregat zu behandeln, als ob es wie eine weniger aggregierte Maßnahme, d.h. über das Verhalten eines einzelnen Mittels, wie in der allgemeinen mikroökonomischen Theorie beschrieben, reagiert. Mittel Ein Schauspieler oder, genauer gesagt, ein Entscheidungsträger in einem Modell einiger Aspekte der Wirtschaft. Agrarökonomie Ein angewandtes Wirtschaftsgebiet, das sich mit der Anwendung der Wirtschaftstheorie beschäftigt, um die Produktion und den Vertrieb von Lebensmitteln zu optimieren. Allokationseffizienz Ein Zustand der Wirtschaft, in dem die Produktion Verbraucherpräferenzen darstellt; insbesondere wird jedes Gut oder jede Dienstleistung bis zu dem Punkt erzeugt, an dem die letzte Einheit den Verbrauchern einen marginalen Vorteil bietet, der den marginalen Kosten der Produktion entspricht. Im Einzelpreismodell, am Punkt der Allokativeffizienz, ist der Preis gleich den Randkosten. Kartellrecht Auch ein Wettbewerbsrecht oder Antimonopolgesetz genannt. Jedes Gesetz, das den Marktwettbewerb fördert oder sucht, indem es wettbewerbswidrige Verhaltensweisen von Unternehmen regelt. Das Wettbewerbsrecht wird durch öffentliche und private Durchsetzung umgesetzt. Es ist auch bekannt als "Antitrust-Gesetz" in den Vereinigten Staaten aus historischen Gründen und als "Antimonopol-Gesetz" in China und Russland. angewandte Wirtschaft Die Anwendung der ökonomischen Theorie und Ökonometrie in bestimmten Einstellungen. Als einer der beiden Wirtschaftsfelder (der andere ist der Kern), ist er typischerweise durch die Anwendung des Kerns, d.h. der Wirtschaftstheorie und Ökonometrie, gekennzeichnet, um praktische Fragen in einer Reihe von Bereichen zu behandeln. geeignete Technologie Eine Bewegung (und ihre Manifestationen) umfasst technologische Wahl und Anwendung, die kleinräumig, dezentral, arbeitsintensiv, energieeffizient, umweltverträglich und lokal autonom ist. Schiedsrichter Die Praxis, einen Preisunterschied zwischen zwei oder mehr Märkten zu nutzen, indem eine Kombination von Matching-Angeboten, die auf das Ungleichgewicht zu Kapitalisieren, getroffen wird, wobei der Gewinn der Unterschied zwischen den Marktpreisen ist. Arrows Unmöglichkeit Theorem Österreichische Schule Eine heterodoxe Schule des wirtschaftlichen Denkens, die auf dem methodischen Individualismus basiert – das Konzept, dass soziale Phänomene aus den Motivationen und Handlungen von Individuen resultieren. Autark Die Qualität des Seins selbstzufrieden; der Begriff wird in der Regel auf politische Staaten oder ihre Wirtschaftssysteme angewendet. Autarky existiert, wenn ein Unternehmen seine Aktivitäten ohne externe Hilfe oder internationalen Handel überleben oder fortsetzen kann. Wenn eine selbstständige Wirtschaft auch absichtlich den gesamten Handel mit der Außenwelt ablehnt, wird sie als geschlossene Wirtschaft bezeichnet. Automatischer Stabilisator Ein Merkmal der Struktur der modernen Staatshaushalte, insbesondere Einkommenssteuern und Sozialausgaben, die die Schwankungen des realen BIP dämpft. autonomer Verbrauch Auch exogener Verbrauch genannt. Die Verbrauchsausgaben, die auftreten, wenn die Einkommensniveaus null sind. Ein solcher Verbrauch wird nur dann als autonom betrachtet, wenn die Ausgaben für diese Verbrauchsmaterialien nicht mit Einkommensveränderungen abweichen; in der Regel kann es erforderlich sein, die Notwendigkeiten und Verbindlichkeiten zu finanzieren. Wenn die Einkommensniveaus tatsächlich Null sind, zählt dieser Verbrauch als Sparen, weil er durch Anleihen finanziert wird oder Ersparnisse nutzt. Durchschnittskosten Auch Stückkosten genannt. Eine Menge, die der Gesamtkosten entspricht, geteilt durch die Anzahl der produzierten Waren (Ausgangsmenge, Q). Es ist auch gleich der Summe der variablen Kosten (gesamt variable Kosten geteilt durch Q) plus durchschnittliche Festkosten (gesamt feste Kosten geteilt durch Q). Die festen Kosten (FC) der Produktion geteilt durch die Menge (Q) der produzierten Leistung. Feste Kosten sind die Kosten, die in fester Menge anfallen müssen, unabhängig vom Produktionsniveau. durchschnittliche variable Kosten Die variablen Kosten eines Unternehmens (Arbeit, Strom usw.) geteilt durch die Menge der produzierten Leistung. Variable Kosten sind die Kosten, die mit der Leistung variieren. Durchschnittssteuersatz Das Verhältnis des Gesamtbetrags der Steuern, die an die Gesamtsteuerbasis gezahlt werden (steuerpflichtiges Einkommen oder Ausgaben), ausgedrückt als Prozentsatz. B Rückwärtsinduktion Der Prozess der zeitlichen Hinterlegung, vom Ende eines Problems oder einer Situation, um eine Folge optimaler Aktionen zu bestimmen. Es geht zunächst darum, das letzte Mal in Betracht zu ziehen, eine Entscheidung zu treffen und zu wählen, was in jeder Situation zu dieser Zeit zu tun. Anhand dieser Informationen kann dann ermittelt werden, was zum zweiten bis letzten Zeitpunkt der Entscheidung zu tun ist. Dieser Vorgang setzt sich rückwärts fort, bis man zu jedem Zeitpunkt die beste Aktion für jede mögliche Situation (d.h. für jede mögliche Information) ermittelt hat. Zahlungsbilanz Auch die Balance der internationalen Zahlungen genannt und abgekürzt B.O.P oder BoP. Aufzeichnung oder Zusammenfassung aller wirtschaftlichen Transaktionen zwischen den Bewohnern eines Landes und dem Rest der Welt in einem bestimmten Zeitraum (z.B. über ein Vierteljahr oder allgemeiner über ein Jahr). Diese Transaktionen werden von Individuen, Firmen und Regierungsstellen durchgeführt. Die Zahlungsbilanz beinhaltet also alle externen sichtbaren und nicht sichtbaren Transaktionen eines Landes. Handelsbilanz Auch Handelsbilanz oder Nettoexporte (NX) genannt. Der Unterschied zwischen dem monetären Wert der Exporte und Importe eines Landes über einen bestimmten Zeitraum. Manchmal wird zwischen einer Handelsbilanz für Waren und einer für Dienstleistungen unterschieden. "Balance of trade" kann eine irreführende Bezeichnung sein, da die Handelsmaßnahmen einen Export- und Importfluss über einen bestimmten Zeitraum hinweg und nicht eine Ausgewogenheit der Ausfuhren und der Einfuhren zu einem bestimmten Zeitpunkt bewirken. Auch bedeutet die Handelsbilanz nicht notwendigerweise, dass die Ausfuhren und Importe "in Balance" miteinander oder sonst etwas sind. ausgewogener Haushalt Ein Haushaltsplan, insbesondere der einer Regierung, in der die Einnahmen den Ausgaben entsprechen. Somit besteht weder ein Haushaltsdefizit noch ein Haushaltsüberschuss (die Bilanz der Konten). Der Begriff kann sich auch allgemein auf einen Haushalt beziehen, der kein Haushaltsdefizit hat, aber möglicherweise einen Haushaltsüberschuß haben könnte. Ein zyklisch ausgeglichener Haushalt ist ein Haushalt, der nicht notwendigerweise ausgewogen ist für Jahr zu Jahr, sondern im Laufe des Konjunkturzyklus ausgewogen ist, einen Überschuss in den Boomjahren ausführt und ein Defizit in den mageren Jahren mit dieser Verrechnung im Laufe der Zeit ausführt. Bank Ein Finanzinstitut, das Einlagen von der Öffentlichkeit akzeptiert und Kredite schafft. Finanzierungen können entweder direkt oder indirekt über Kapitalmärkte durchgeführt werden. Aufgrund ihrer Bedeutung in der Finanzstabilität eines Landes sind die Banken in den meisten Ländern stark reguliert. Die meisten Nationen haben ein System institutionalisiert, das als fraktionierte Reservebank bekannt ist, unter dem die Banken liquide Aktiva nur einem Teil ihrer laufenden Verbindlichkeiten halten. Neben anderen Verordnungen, die die Liquidität gewährleisten sollen, unterliegen die Banken im Allgemeinen Mindestkapitalanforderungen auf der Grundlage eines internationalen Satzes von Kapitalstandards, bekannt als Basel-Abkommen. Konkurs Die Unfähigkeit, Schulden aufgrund von Einkommensverlusten, erhöhten Ausgaben oder einer unvorhergesehenen Finanzkrise zu zahlen. Zugangsbeschränkungen In den Theorien des Wettbewerbs in der Wirtschaft, eine Kosten, die durch einen neuen Markt in einen Markt, den die Unternehmen nicht haben oder nicht zu haben, verursacht werden müssen. Da die Einreisesperren die bestehenden Unternehmen schützen und den Wettbewerb auf einem Markt einschränken, können sie zu Verzerrungspreisen beitragen und sind daher bei der Diskussion über die Kartellpolitik am wichtigsten. Hindernisse für den Eintritt verursachen oder unterstützen oft die Existenz von Monopolen oder geben Unternehmen Marktmacht. Barren Im Handel ein Austauschsystem, bei dem die Teilnehmer an einer Transaktion direkt Waren oder Dienstleistungen für andere Waren oder Dienstleistungen tauschen, ohne ein Austauschmedium zu verwenden, z.B. Geld. Ökonomen unterscheiden sich in vielerlei Hinsicht von den Geschenkwirtschaften, z.B. mit einem sofortigen gegenseitigen Austausch, der nicht rechtzeitig verzögert wird. Barter findet in der Regel auf bilateraler Basis statt, kann aber multilateral sein (d.h. durch einen Handelsaustausch vermittelt). In den meisten entwickelten Ländern gibt es in der Regel nur wenige Parallelen zu den monetären Systemen. Marktakteure nutzen Barter als Ersatz für Geld als Methode des Austauschs in Zeiten der monetären Krise, wie zum Beispiel, wenn die Währung instabil wird (z.B. durch Hyperinflation oder eine Deflationsspirale) oder einfach nicht verfügbar für die Geschäftsführung. Verhaltensökonomie Der Wirtschaftszweig, der die Auswirkungen von psychologischen, kognitiven, emotionalen, kulturellen und sozialen Faktoren auf die wirtschaftlichen Entscheidungen von Individuen und Institutionen untersucht und wie diese Entscheidungen von denen der klassischen Theorie abweichen. Bellman Gleichung Bequest Motiv Seeks eine wirtschaftliche Rechtfertigung für das Phänomen der intergenerationalen Transfers des Reichtums zu bieten; mit anderen Worten, um zu erklären, warum Menschen Geld hinter sich lassen, wenn sie sterben. Bertrand-Edgeworth-Modell Ein mikroökonomisches Modell des preisfesten Oligopols, das untersucht, was passiert, wenn es ein homogenes Produkt gibt (d.h. die Verbraucher wollen vom preisgünstigen Verkäufer kaufen), wo es eine Grenze für die Produktion von Unternehmen gibt, die sie bereit sind und zu einem bestimmten Preis verkaufen können. Dies unterscheidet sich von dem Bertrand-Wettbewerbsmodell, bei dem davon ausgegangen wird, dass die Unternehmen bereit sind und alle Anforderungen erfüllen können. Die Produktionsgrenze kann als eine physische Kapazitätsbeschränkung betrachtet werden, die zu allen Preisen (wie in Edgeworths Arbeit) gleich ist oder unter anderen Annahmen mit dem Preis variiert. Modell Black–Scholes Auch genannt Black–Scholes–Merton Modell. Ein mathematisches Modell für die Dynamik eines Finanzmarktes mit Derivate-Investitionsinstrumenten. Aus der partiellen Differentialgleichung im Modell, bekannt als die Black-Scholes-Gleichung, kann man die Black-Scholes-Formel, die eine theoretische Schätzung des Preises von europäischen Optionen gibt und zeigt, dass die Option hat einen einzigartigen Preis unabhängig von der Gefahr der Sicherheit und der erwarteten Rückkehr (anstatt die erwartete Rückkehr der Sicherheit durch die risikoneutrale Rate zu ersetzen). Die Formel führte zu einem Boom in Optionen Handel und bot mathematische Legitimität zu den Aktivitäten der Chicago Board Options Exchange und andere Optionen Märkte auf der ganzen Welt. Es ist weit verbreitet, obwohl oft mit Anpassungen und Korrekturen, nach Optionen Marktteilnehmer. Vorstand Das Hauptverwaltungsorgan, das den Betrieb des Federal Reserve Systems der Vereinigten Staaten leitet. Seine sieben Mitglieder betreuen die 12 Federal Reserve Districts. Anleihen In Finanzen, ein Instrument der Verschuldung des Anleiheemittenten an die Inhaber. Die häufigsten Arten von Anleihen umfassen kommunale Anleihen und Unternehmensanleihen. Die Anleihe ist eine Schuldensicherung, nach der der Emittent den Inhabern eine Schuld schuldet und (abhängig von den Bedingungen der Anleihe) verpflichtet ist, sie Zinsen (den Coupon) zu zahlen oder den Kapitalisten zu einem späteren Zeitpunkt zurückzuzahlen, der den Fälligkeitstermin bezeichnet. Zinsen werden in fester Zeit (halbjährlich, jährlich oder manchmal monatlich) fällig. Sehr oft ist die Anleihe verhandelbar, d.h. das Eigentum an dem Instrument kann auf dem Sekundärmarkt übertragen werden. Dies bedeutet, dass die Anleihe nach dem Stempel der Überweisungsbefugten auf dem Sekundärmarkt sehr liquid ist. Anleihen Siehe Schuldner. brechen Auch der Break-even-Punkt (BEP) genannt. Der Punkt, an dem die Gesamtkosten und Gesamteinnahmen gleich sind, d.h. sogar". Es gibt keinen Nettoverlust oder Gewinn, und man hat "gebrochen sogar", obwohl die Gelegenheitskosten bezahlt wurden und das Kapital die risikobereinigte, erwartete Rendite erhalten hat. Kurz gesagt, alle Kosten, die bezahlt werden müssen, und es gibt weder Gewinn noch Verlust. Das ist eine gute Idee. Holzsystem Ein Währungssystem, das die Regeln für die Handels- und Finanzbeziehungen zwischen den Vereinigten Staaten, Kanada, Westeuropa, Australien und Japan nach dem Bretton Woods-Abkommen von 1944 festlegte. Das Bretton Woods-System war das erste Beispiel einer voll ausgehandelten Geldordnung, die die monetären Beziehungen zwischen unabhängigen Staaten regelt. Die Hauptmerkmale waren die Verpflichtung jedes Landes, eine Geldpolitik zu verabschieden, die seine externen Wechselkurse innerhalb von 1 Prozent aufrechterhalten hat, indem es seine Währung mit Gold und die Fähigkeit des IWF verbindet, vorübergehende Zahlungsungleichgewichte zu überbrücken; es bestand auch die Notwendigkeit, das Fehlen einer Zusammenarbeit unter anderen Ländern anzusprechen und eine wettbewerbsfähige Abwertung der Währungen zu verhindern. Haushaltsdefizit Auch einfach Ausgaben genannt. Der Betrag, um den die Ausgaben über einen bestimmten Zeitraum hinausgehen, ist das Gegenteil des Haushaltsüberschusses. Der Begriff kann auf den Haushalt einer Regierung, einer privaten Gesellschaft oder einer Person angewendet werden. Haushaltsset Auch ein Gelegenheitsset genannt. Die Menge aller möglichen Verbrauchsbündel, die ein Individuum leisten kann, angesichts der Preise der Waren und des Einkommensniveaus des Individuums. Die Haushaltslinie wird oben durch die Haushaltslinie begrenzt. Grafisch gesehen bilden alle Verbrauchsbündel, die innerhalb und auf der Budgetbeschränkung liegen, das Budgetset. Durch die meisten Definitionen müssen Budgetsätze kompakt und konvex sein. Budget Überschuss große Schub Modell Ein Konzept in Entwicklungsökonomie oder Sozialökonomie, das hervorhebt, dass die Entscheidung eines Unternehmens, ob es sich um die Industrialisierung oder nicht um die Erwartung dessen, was andere Unternehmen tun werden, handelt. Sie nimmt Skalen- und oligopolistische Marktstruktur an und erklärt, wann die Industrialisierung stattfinden würde. Geschäftszyklus Auch den Wirtschaftszyklus oder den Handelszyklus genannt. Die Abwärts- und Aufwärtsbewegung des Bruttoinlandsprodukts (BIP) um seinen langfristigen Wachstumstrend. Die Dauer eines Geschäftszyklus ist die Zeit, die einen einzigen Boom und eine Kontraktion in Folge enthält. Diese Schwankungen beinhalten in der Regel Verschiebungen im Laufe der Zeit zwischen Perioden des relativ schnellen Wirtschaftswachstums (Expansionen oder Booms) und Perioden der relativen Stagnation oder des Rückgangs (Kontraktionen oder Rezessionen.) Wirtschaftsökonomie Ein Zweig der angewandten Ökonomie, der ökonomische Theorie und quantitative Methoden verwendet, um Unternehmen zu analysieren und die Faktoren, die zur Vielfalt der Organisationsstrukturen beitragen, und die Beziehungen der Unternehmen mit den Märkten der Arbeit, Kapital und Produktmärkte. Wirtschaftssektor Auch den Unternehmensbereich genannt oder manchmal einfach Geschäft. Der Teil der Wirtschaft, der von Unternehmen gebildet wird. Es wird in der Regel als eine Untergruppe der heimischen Wirtschaft betrachtet, ohne die wirtschaftlichen Aktivitäten der Regierung, der privaten Haushalte und der gemeinnützigen Organisationen, die Einzelpersonen dienen. C Kapazitätsauslastung Das Ausmaß, in dem ein Unternehmen oder eine Nation seine installierte Produktionskapazität nutzt. Es ist der Zusammenhang zwischen der Leistung, die mit der installierten Ausrüstung und der potenziellen Leistung erzeugt wird, die mit ihr hergestellt werden könnte, wenn die Kapazität vollständig genutzt wurde. Kapital Jeder Vermögenswert, der seine Macht verbessern kann, wirtschaftlich nützliche Arbeit durchzuführen. Kapitalgüter, Realkapital oder Kapitalanlagen sind bereits produzierte, langlebige Waren oder sonstige nichtfinanzielle Vermögenswerte, die bei der Herstellung von Waren oder Dienstleistungen verwendet werden. Kapital unterscheidet sich von Land (oder nicht erneuerbare Ressourcen), indem Kapital durch menschliche Arbeit erhöht werden kann. Zu jedem gegebenen Zeitpunkt kann das gesamte physische Kapital als Kapitalbestand bezeichnet werden (die nicht mit dem Kapitalbestand einer Unternehmensgesellschaft verwechselt werden soll). Mit anderen Worten, es sind die Gesamtkosten, die erforderlich sind, um ein Projekt zu einem kommerziell betreibbaren Status zu bringen. Ob eine bestimmte Kosten Kapital ist oder nicht, hängt von vielen Faktoren wie Buchhaltung, Steuergesetze und Materialität ab. Kapitalverkehr Fällt das Geld oder die Vermögenswerte aufgrund einer wirtschaftlichen Konsequenz rasch aus einem Land aus. Solche Ereignisse können eine Erhöhung der Steuern auf Kapital- oder Kapitalbesitzer oder die Regierung des Landes umfassen, die auf seine Schulden, die die Anleger stört und sie dazu bringt, ihre Bewertung der Vermögenswerte in diesem Land zu senken oder anderweitig das Vertrauen in seine wirtschaftliche Stärke zu verlieren. Kapital gut Ein dauerhaftes Gut, das bei der Herstellung von Waren oder Dienstleistungen verwendet wird. Investitionsgüter sind eine der drei Arten von Produktionsgütern, die anderen beiden sind Land und Arbeit, die auch als Hauptfaktoren der Produktion bekannt sind. Diese Klassifikation stammt aus der klassischen Ökonomie und bleibt die dominante Methode der Klassifikation. Karte Jede Gruppe von Firmen, die sich als ein einziges koordiniertes Ganzes zusammenschließt, um die Produktion einzuschränken und die Preise zu erhöhen. Zentralbank Auch eine Reservebank oder Geldbehörde genannt. Eine Institution, die die Geld-, Geld- und Zinssätze eines ganzen Staates oder einer Nation verwaltet. Die Zentralbanken überwachen auch in der Regel das kommerzielle Bankensystem ihrer jeweiligen Länder. Im Gegensatz zu einer Handelsbank besitzt eine Zentralbank ein Monopol auf die Erhöhung der monetären Basis im Staat und druckt in der Regel auch die nationale Währung, die in der Regel als gesetzliche Ausschreibung des Staates dient. Die Zentralbanken fungieren auch als "Lender of last resort" für den Bankensektor in Zeiten der Finanzkrise. Die meisten Zentralbanken haben in der Regel auch Aufsichts- und Regulierungsbefugnisse, um die Solvabilität der Mitgliedseinrichtungen zu gewährleisten, Bankläufe zu verhindern und ein rücksichtsloses oder betrügerisches Verhalten der Mitgliedsbanken zu verhindern. Depositenzertifikat (CD oder COD) Ein Sparinstrument, das in der Regel mehr Interesse als ein Sparkonto verdient, aber an Grenzen gebunden ist, die innerhalb eines Vertrages festgelegt sind. Wahl (CD oder COD)Entscheiden, wenn man mehrere mögliche Optionen sieht. zirkulärer Einkommensfluss Auch einfach Kreisfluss genannt. Ein Modell der Wirtschaft, in der der große Austausch als Geld-, Waren- und Dienstleistungsflüsse usw. zwischen Wirtschaftsakteuren dargestellt wird. Die in einem geschlossenen Kreislauf ausgetauschten Geld- und Warenströme entsprechen im Wert, verlaufen aber in entgegengesetzter Richtung. Die zirkuläre Flussanalyse ist die Grundlage der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen und damit der Makroökonomie. Zirkulation klassische Wirtschaft Oder die klassische politische Ökonomie, ist eine Schule des Denkens in der Wirtschaft, die vor allem in Großbritannien im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert blühte. Seine wichtigsten Denker sind Adam Smith, Jean-Baptiste Say, David Ricardo, Thomas Robert Malthus und John Stuart Mill. Diese Ökonomen produzierten eine Theorie der Marktwirtschaften als weitgehend selbstregulierende Systeme, die von natürlichen Gesetzen der Produktion und des Austausches (früher von Adam Smiths Metapher der unsichtbaren Hand gefangen genommen). Befehl Wirtschaft Eine Wirtschaft, in der die Regierung alle wirtschaftlichen Aktivitäten leitet. Commerce Relates to "der Austausch von Waren und Dienstleistungen, vor allem in großem Umfang". Sie umfasst rechtliche, wirtschaftliche, politische, soziale, kulturelle und technologische Systeme, die in einem Land oder im internationalen Handel tätig sind.Waren ein wirtschaftliches Gut oder eine Dienstleistung, die eine volle oder wesentliche Fungibilität hat: d.h. der Markt behandelt so gut wie gleichwertige oder fast so ohne Rücksicht darauf, wer sie produziert. Vergleichsvorteil Auch Gelegenheit Kostenvorteil genannt. Die Fähigkeit, am effizientesten zu produzieren angesichts aller anderen Produkte, die hergestellt werden könnten. Wettbewerb (CD oder COD) Die Präsenz in einem Markt unabhängiger Käufer und Verkäufer, die miteinander konkurrieren, und die Freiheit von Käufern und Verkäufern, den Markt zu betreten und zu verlassen. Wettbewerbsrecht Auch ein Kartellrecht oder Antimonopolgesetz genannt. Jedes Gesetz, das den Marktwettbewerb fördert oder sucht, indem es wettbewerbswidrige Verhaltensweisen von Unternehmen regelt. Wettbewerbsfähigkeit Ein Markt, in dem viele Verkäufer gegeneinander konkurrieren, um Kunden anzuziehen. Jeder Verkäufer hat einen Anreiz zu verkaufen zu dem niedrigsten Preis möglich, um Kunden anzuziehen, so dass die Preise tendenziell so niedrig angetrieben werden, dass die Verkäufer nur kaum einen Gewinn machen können. Ergänzungsgüter Waren, die zusammen gekauft und verwendet werden. Zinsen Die Beteiligung an der Hauptsumme eines Darlehens oder einer Kaution wird oft als "Interest on Interest" interpretiert. Anteilseigner sind das Ergebnis von reinvestierenden Zinsen, anstatt es auszuzahlen, so dass Zinsen im nächsten Zeitraum dann auf der Hauptsumme zuzüglich aller zuvor akkumulierten Zinsen erworben werden. Kontrast einfaches Interesse. Wirtschaftsrechnung Eine Forschungsdisziplin an der Schnittstelle von Wirtschafts-, Informatik- und Managementwissenschaften, die die rechnerische Modellierung von Wirtschaftssystemen umfasst, ob agentenbasierte, allgemein-equilibrium, makroökonomische oder rational-expectations, rechnerische Ökonometrie und Statistiken, rechnerische Finanzen, rechnerische Werkzeuge für die Gestaltung von automatisierten Internetmärkten, Programmierwerkzeuge, die speziell für rechnerische Ökonomie konzipiert sind, und pädagogische Werkzeuge für die Lehre. Verbraucher Ein Mitglied eines Haushalts, der Waren und Dienstleistungen ausgibt. Wahl der Verbraucher Eine Theorie der Mikroökonomie, die die Präferenzen der Verbrauchsausgaben und der Nachfragekurven der Verbraucher betrifft. Es analysiert, wie die Verbraucher die Bedürftigkeit ihres Verbrauchs maximieren, gemessen an ihren Präferenzen, die sich auf ihre Ausgaben beschränken, indem sie das Dienstprogramm, das einem Verbraucherhaushalt unterliegt, maximieren. Verbrauchervertrauen Ein Wirtschaftsindikator, der den Grad des Optimismus misst, den die Verbraucher über den Gesamtstaat der Wirtschaft und ihre persönliche Finanzlage fühlen. Verbraucherpreisindex (CPI)Maßnahmen Veränderungen des Preisniveaus des von privaten Haushalten gekauften Verbraucherpreiskorbs von Konsumgütern und Dienstleistungen. Der VPI ist eine statistische Schätzung, die anhand der Preise einer Stichprobe repräsentativer Positionen erstellt wird, deren Preise regelmäßig erhoben werden. Teilindizes und Teilindizes werden für verschiedene Kategorien und Unterkategorien von Waren und Dienstleistungen berechnet, wobei der Gesamtindex mit Gewichten kombiniert wird, die ihre Anteile an den Gesamtausgaben der Verbraucher widerspiegeln. Es handelt sich um eine von mehreren Preisindizes, die von den meisten nationalen statistischen Stellen berechnet werden. Die jährliche prozentuale Veränderung eines VPI wird als Maß für die Inflation verwendet. Ein VPI kann verwendet werden, um den realen Wert von Löhnen, Gehältern und Pensionen (d.h. Anpassung an die Auswirkungen der Inflation) zu indexieren, die Preise zu regulieren und die monetären Größen zu deflationieren, um Veränderungen der realen Werte anzuzeigen. In den meisten Ländern ist der VPI zusammen mit der Volkszählung eine der engsten nationalen Wirtschaftsstatistiken. Der Verbraucher hat den Unterschied zwischen dem maximalen Preis, den ein Verbraucher bereit ist, zu zahlen und dem tatsächlichen Preis, den sie zahlen. Wenn ein Verbraucher bereit ist, mehr für eine Einheit von einem Gut zu zahlen, als der aktuelle Nachfragepreis, sie werden mehr Nutzen von dem gekauften Produkt als sie würde, wenn der Preis war ihre maximale Bereitschaft zu zahlen. Sie erhalten den gleichen Vorteil, die Erlangung des Gutes, mit einer geringeren Kosten, als sie weniger ausgeben als sie würden, wenn sie ihre maximale Zahlungsbereitschaft aufgeladen würden. VerbraucherpolitikWirtschaftspolitik, die den Verbrauch hervorheben. Verbrauch Nach Meinung der Wirtschaftswissenschaftler stellt nur der endgültige Kauf von Gütern und Dienstleistungen durch Einzelpersonen Konsum dar, während andere Ausgabenarten — insbesondere feste Investitionen, Vorleistungen und Staatsausgaben — in separate Kategorien (siehe Auswahl der Verbraucher) eingesetzt werden. Andere Ökonomen definieren den Verbrauch viel breiter, als das Aggregat aller wirtschaftlichen Aktivitäten, die nicht die Gestaltung, Produktion und Vermarktung von Waren und Dienstleistungen (z.B. Auswahl, Annahme, Verwendung, Entsorgung und Recycling von Waren und Dienstleistungen) Verbrauchsfunktion Eine mathematische Funktion, die eine Beziehung zwischen Verbrauch und Einwegeinkommen beschreibt. Das Konzept wird von John Maynard Keynes im Jahr 1936 in die Makroökonomie eingeführt, die es verwendet, um den Begriff eines Regierungsausgaben-Multiplikators zu entwickeln. Kontraktkurve In der Mikroökonomie ist die Kontraktkurve die Zahl der Punkte, die die endgültigen Zuweisungen von zwei Waren zwischen zwei Personen darstellen, die infolge des gegenseitigen wirtschaftlichen Handels zwischen diesen Personen aufgrund ihrer ursprünglichen Zuweisung der Waren auftreten könnten. Alle Punkte auf diesem Heu sind Pareto effiziente Zuweisungen, was bedeutet, dass es aus jedem dieser Punkte keine Umsiedlung gibt, die eine der Menschen mit seiner oder ihrer Zuweisung zufriedener machen könnte, ohne die andere Person weniger zufrieden zu stellen. Die Kontraktskurve ist die Untermenge der effizienten Punkte des Pareto, die durch den Handel aus den ursprünglichen Betrieben der beiden Waren erreicht werden konnte. Konkurstheorie Die Studie, wie Wirtschaftsakteure vertragliche Vereinbarungen konstruieren können und tun können, in der Regel in Gegenwart von asymmetrischen Informationen. Aufgrund ihrer Verbindungen zu beiden Agenturen und Anreizen wird die Vertragstheorie oft in einem Bereich wie Gesetz und Wirtschaft kategorisiert. Konvexität Im Arrow-Debreu-Modell des allgemeinen wirtschaftlichen Gleichgewichts haben Agenten konvexe Budgetsätze und konvexe Vorlieben: zu Gleichgewichtspreisen unterstützt das Budget-Hyperplane die bestmögliche Gleichgültigkeitskurve. Die Profitfunktion ist das konvexe Konjugat der Kostenfunktion. Convex-Analyse ist das Standard-Tool zur Analyse von Lehrbuchökonomien. Nicht-Konvex-Erscheinungen in der Wirtschaft wurden mit nicht-glättenden Analysen untersucht, die konvexe Analyse verallgemeinert. Unternehmen Eine Art von Unternehmensorganisation im Besitz vieler Menschen, aber im Gesetz behandelt, als ob es eine Person war; sie kann Eigentum besitzen, Steuern zahlen, Verträge machen und zu politischen Ursachen beitragen. Kosten 1. Der Wert des Geldes, das verwendet wird, um ein Gut zu produzieren oder einen Service zu liefern, und daher nicht mehr für den weiteren Gebrauch zur Verfügung steht. Im Geschäft können die Kosten eine der Akquisition sein, in diesem Fall wird der Betrag des Geldes, das zum Erwerb eines Gutes oder Dienstes ausgegeben wird, als die Kosten gezählt; in diesem Fall ist Geld die Eingabe, die gegangen ist, um das Ding zu erwerben. Diese Anschaffungskosten können die Summe der Produktionskosten des ursprünglichen Herstellers und der weiteren Kosten der Transaktion sein, die dem Erwerber über und über dem dem Erzeuger gezahlten Preis entstehen. In der Regel beinhaltet der vom Hersteller ausgewiesene Preis auch einen Gewinn für die Produktionskosten. 2 Generell ergibt sich eine Leistungsmetrie, die sich aufgrund eines Verfahrens oder als Differenzial für das Ergebnis einer Entscheidung ergibt. Kosten sind daher die in dem Standardmodellierungsparadigma, das auf wirtschaftliche Prozesse angewandt wird, verwendete Metrik. Kosten (pl.) werden oft anhand ihres Zeitpunkts oder ihrer Anwendbarkeit weiter beschrieben. Kostenkurve Ein Diagramm der Produktionskosten in Abhängigkeit von der Gesamtmenge. In einer freien Marktwirtschaft optimieren produktiv effiziente Unternehmen ihren Produktionsprozess durch Minimierung der Kosten im Einklang mit jedem möglichen Produktionsniveau, und das Ergebnis ist eine Kostenkurve; und Profitmaximierung Unternehmen nutzen Kostenkurven zur Entscheidung der Produktionsmengen. Es gibt verschiedene Arten von Kostenkurven, alle miteinander verwandt, einschließlich der Gesamt- und Durchschnittskostenkurven; Randkurven ("für jede Zusatzeinheit"), die gleich dem Unterschied der Gesamtkostenkurven sind; und variable Kostenkurven. Einige sind auf den kurzen Lauf anwendbar, andere auf den langen Lauf. Lebenshaltungskosten Die Kosten für die Erhaltung eines bestimmten Lebensstandards. Veränderungen der Lebenshaltungskosten im Laufe der Zeit werden oft in einem Kostenindex des Lebens umgesetzt. Die Lebenshaltungskosten werden auch genutzt, um die Kosten für die Erhaltung eines bestimmten Lebensstandards in verschiedenen geographischen Gebieten zu vergleichen. Unterschiede in den Lebenshaltungskosten zwischen den Orten können auch in Bezug auf Kaufkraftparitätsraten gemessen werden. Kostenüberschreitung Auch Kostenerhöhung oder Budget Overrun genannt. Eine Situation mit unerwarteten Kosten. Eine Kostenüberschreitung erfolgt dann, wenn eine Unterschätzung der tatsächlichen Kosten während der Budgetierung zu Kosten führt, die über haushaltsmäßige Beträge hinausgehen. Kosten-Nutzen-Analyse (CBA)Sometimes genannt Kosten-Analyse (BCA). Ein systematischer Ansatz zur Schätzung der Stärken und Schwächen alternativer Optionen (z.B. bei Transaktionen, Aktivitäten oder funktionalen Geschäftsanforderungen). Es wird oft verwendet, um die Option oder Optionen zu bestimmen, die den besten Ansatz bieten, um Vorteile zu erzielen, während Einsparungen zu erhalten. Kosten-Nutzen-Analysen können verwendet werden, um potenzielle (oder abgeschlossene) Aktionen zu vergleichen oder den Wert gegen Kosten einer einzigen Entscheidung, eines Projekts oder einer Politik zu bewerten. Gemeinsame Anwendungsbereiche umfassen Handelstransaktionen, funktionelle Geschäftsentscheidungen, politische Entscheidungen (insbesondere Regierungspolitik) und Projektinvestitionen. Kosten-of-Produktion Theorie des Wertes Die Theorie, dass der Preis eines Objekts oder Zustands durch die Summe der Kosten der Ressourcen bestimmt wird, die in die Produktion ging. Die Kosten können alle Faktoren der Produktion (einschließlich Arbeit, Kapital oder Land) sowie Steuern umfassen. Kreditbüro Eine Agentur, die die Kredit-, Beschäftigungs- und Wohnungsgeschichte der Verbraucher verfolgt und ihnen eine Kredit-Score zuweist. Kreditkarte Eine an die Nutzer (Karteninhaber) ausgestellte Zahlungskarte, die es dem Karteninhaber ermöglicht, einen Kaufmann für Waren und Dienstleistungen zu zahlen, der auf der Verheißung des Karteninhabers an den Kartenaussteller basiert, sie zu einem späteren Zeitpunkt für die Kosten des Gutes oder der Dienstleistung zu zahlen sowie andere vereinbarte Gebühren und Gebühren. Der Kartenaussteller (in der Regel eine Bank) erstellt ein Revolving-Konto und gewährt dem Karteninhaber eine Kreditlinie, von der der Karteninhaber Geld für die Zahlung an einen Händler oder als Barvorschuss ausleihen kann. Kredit-Score Ein numerischer Wert, der der potenziellen Fähigkeit einer Person zugewiesen wird, Schulden zurückzuzahlen. Eine gute Bonität in den Vereinigten Staaten beträgt etwa 700. Rating Eine Bewertung des Kreditrisikos eines potenziellen Schuldners (ein Individuum, Geschäft, Unternehmen oder Regierung), die ihre Fähigkeit vorhersehen, die Schulden zurückzuzahlen, und eine implizite Prognose der Wahrscheinlichkeit des Schuldners, der auf die Schulden zurückgeht. Das Rating stellt eine Bewertung einer Ratingagentur der qualitativen und quantitativen Informationen für den potenziellen Schuldner dar, einschließlich der Informationen, die der potenzielle Schuldner und andere nicht-öffentliche Informationen, die von den Analysten der Ratingagentur erhalten wurden. Eine Untergruppe der Ratings, die Kreditberichterstattung oder Kreditberichterstattung genannt wird, ist eine numerische Bewertung der Kreditwürdigkeit einer Person, die von einem Kreditbüro oder Verbraucherkreditberichterstattungsstelle durchgeführt wird. Kreditgewerkschaft Ein Finanzinstitut, das in der Regel lokal und im Besitz seiner Mitglieder ist. Gläubiger Eine Person oder eine Firma, die Geld einem Kreditnehmer verleiht. Ein Phänomen, das auftritt, wenn eine verstärkte staatliche Beteiligung an einem Sektor einer Marktwirtschaft den Rest des Marktes wesentlich beeinflusst, entweder auf der Angebots- oder Nachfrageseite des Marktes. Kulturwirtschaft Der Wirtschaftszweig, der die Beziehung zwischen Kultur und wirtschaftlichen Ergebnissen untersucht. Hier wird Kultur durch gemeinsame Überzeugungen und Präferenzen der jeweiligen Gruppen definiert. Zu den programmatischen Themen gehören, ob und wie viel Kultur für die wirtschaftlichen Ergebnisse und die Beziehungen zu den Institutionen wichtig ist. Als wachsendes Feld in der Verhaltensökonomie wird zunehmend die Rolle der Kultur im wirtschaftlichen Verhalten gezeigt, um signifikante Differenzen in der Entscheidungsfindung und der Verwaltung und Bewertung von Vermögenswerten zu verursachen. Währungsgeld in jeder Form, wenn in der tatsächlichen Nutzung oder Zirkulation als Medium des Austauschs, insbesondere zirkulierende Banknoten und Münzen. Eine allgemeinere Definition ist, dass eine Währung ein System von Geld (monetäre Einheiten) im gemeinsamen Gebrauch ist, insbesondere innerhalb einer bestimmten Nation. Leistungsbilanz Das laufende Konto eines Landes ist eine der beiden Bestandteile seiner Zahlungsbilanz, das andere ist das Kapitalkonto (auch als Finanzkonto bezeichnet). Die Leistungsbilanz besteht aus dem Handelsbilanzsaldo, dem Primäreinkommen oder dem Faktoreinkommen (Ergebnisse bei ausländischen Investitionen minus Zahlungen an ausländische Investoren) und den Netto-Cash-Transfers, die über einen bestimmten Zeitraum stattgefunden haben. Der Leistungsbilanzsaldo ist einer von zwei wesentlichen Maßnahmen des Außenhandels eines Landes (der andere ist der Nettokapitalabfluss). Ein Leistungsbilanzüberschuß weist darauf hin, dass der Wert des Netto-Außenvermögens eines Landes (d.h. Vermögenswerte weniger Verbindlichkeiten) im betreffenden Zeitraum gewachsen ist, und ein Leistungsbilanzdefizit deutet darauf hin, dass er schrumpft. Sowohl staatliche als auch private Zahlungen sind in der Berechnung enthalten. Es wird das aktuelle Konto genannt, weil Waren und Dienstleistungen in der Regel im laufenden Zeitraum verbraucht werden. zyklische Arbeitslosigkeit Arbeitslosigkeit aus dem Geschäftszyklus. Es ist unvorhersehbar. D tödlicher Verlust Auch genannt Überlastung oder Allokative Ineffizienz. Ein Verlust der wirtschaftlichen Effizienz, der auftritt, wenn das freie Marktgleichgewicht für eine gute oder Dienstleistung nicht erreicht wird. Bei künstlicher Knappheit, Äußerlichkeit, Steuern oder Subventionen oder einer obligatorischen Preisobergrenze oder Preisuntergrenze wie einem Mindestlohn kann der Verlust des Totgewichts durch Monopolpreise verursacht werden. Schulden Totales Geld schuldet. Schuldner Ein Unternehmen, das einem anderen Unternehmen eine Schuld schuldet. Das Unternehmen kann eine Person, ein Unternehmen, eine Regierung, ein Unternehmen oder eine andere juristische Person sein. Die Gegenpartei, der die Schulden schuldet, wird als Gläubiger bezeichnet. Wenn die Gegenpartei der Vereinbarung eine Bank ist, wird der Schuldner häufiger als Kreditnehmer bezeichnet. Defizitausgaben Auch als Haushaltsdefizit oder einfach als Defizit bezeichnet. Der Betrag, um den die Ausgaben über einen bestimmten Zeitraum hinausgehen, ist das Gegenteil des Haushaltsüberschusses. Der Begriff kann auf den Haushalt einer Regierung, einer privaten Gesellschaft oder einer Person angewendet werden. Ablenkung Ein Rückgang des allgemeinen Preisniveaus von Waren und Dienstleistungen. Deflation tritt ein, wenn die Inflationsrate unter 0% fällt (eine negative Inflationsrate); obwohl die Inflation den Wert der Währung im Laufe der Zeit verringert, erhöht die Deflation sie. Dadurch können mehr Waren und Dienstleistungen gekauft werden als zuvor mit dem gleichen Betrag der Währung. Die Deflation unterscheidet sich von der Ablenkung, die auftritt, wenn die Inflationsrate abnimmt, aber noch positiv ist. Deflator Ein Wert, der die Messung der Daten über die Zeit in Bezug auf eine bestimmte Basisperiode ermöglicht, in der Regel über einen Preisindex, um zwischen Veränderungen des Geldwerts eines Bruttosozialprodukts (BSP) zu unterscheiden, die von einer Preisänderung kommen, und Änderungen von einer Veränderung der körperlichen Leistung. Es ist das Maß für das Preisniveau für eine bestimmte Menge. Ein Deflator dient als Preisindex, in dem die Auswirkungen der Inflation aufgehoben werden. Es ist der Unterschied zwischen realem und nominalem BIP. Nachfrage Die gesamte Menge, die eine Person oder Gruppe mit einem bestimmten Einkommen und Vorlieben verlangt, erfordert zu verschiedenen Preisen. Nachfragekurve Eine Linie auf einem Diagramm, die darstellt, wie viel von einem guten oder Service Käufer zu verschiedenen Preisen zu konsumieren. Nachfrage Nachfrageeinlagen, Bankgeld oder Scriptural Geld sind Gelder, die in Nachfrageeinlagen in Geschäftsbanken gehalten werden. Diese Kontobilanzen werden in der Regel als Geld betrachtet und bilden den größten Teil der eng definierten Geldversorgung eines Landes. Nachfrage Schock Ein plötzliches Ereignis, das die Nachfrage nach Waren oder Dienstleistungen vorübergehend erhöht oder verringert. demographische Wirtschaft Auch Bevölkerungsökonomie genannt. Die Anwendung der wirtschaftlichen Analyse auf die Demographie, die Untersuchung der menschlichen Populationen, einschließlich Größe, Wachstum, Dichte, Verteilung und lebenswichtige Statistiken. Abschreibungen Der allmähliche Rückgang des wirtschaftlichen Werts des Kapitalbestands eines Unternehmens, einer Nation oder eines anderen Unternehmens, entweder durch physische Abschreibungen, Überbleibszeiten oder durch Veränderungen der Nachfrage nach den Dienstleistungen des betreffenden Kapitals. Wenn der Kapitalstock K t {\displaystyle K_{t} in einem Zeitraum t {\displaystyle t} ist, sind Bruttoinvestitionen in neu produziertes Kapital I t {\displaystyle I_{t} und Abschreibungen D t {\displaystyle D_{t}, der Kapitalbestand in der nächsten Periode, K t + 1style t} ,,... .. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .Der Nettozuwachs zum Kapitalstock ist der Unterschied zwischen Bruttoanlageinvestitionen und Abschreibungen und wird als Nettoinvestition bezeichnet. Depression Ein anhaltender, langfristiger Rückgang der Wirtschaftstätigkeit in einer oder mehreren Volkswirtschaften. Es ist ein stärkerer Konjunkturabschwung als eine Rezession, die im Laufe eines normalen Geschäftszyklus eine Verlangsamung der Wirtschaftstätigkeit darstellt. Deregulierung Der Prozess der Beseitigung oder Verringerung der wirtschaftlichen Vorschriften oder die vollständige Aufhebung der staatlichen Regulierung der Wirtschaft. In den 70er und 80er Jahren wurde sie in fortgeschrittenen Industriewirtschaften verbreitet, und zwar aufgrund neuer Trends im wirtschaftlichen Denken über die Unwirksamkeiten der staatlichen Regulierung und der Gefahr, dass die Regulierungsbehörden von der geregelten Industrie zu ihrem Nutzen kontrolliert werden, und dadurch den Verbrauchern und der größeren Wirtschaft schaden. abnehmender marginaler Nutzen Eine Situation, in der jede zusätzliche oder marginale Einheit eines guten oder Dienstes, die verbraucht wird, weniger Nutzen bringt als die vorherige Einheit. abnehmende Erträge Die Abnahme der marginalen (inkrementalen) Produktion eines Produktionsprozesses, da die Menge eines einzigen Produktionsfaktors inkrementell erhöht wird, während die Mengen aller anderen Produktionsfaktoren konstant bleiben. Das Gesetz der sinkenden Renditen gibt an, dass in allen produktiven Prozessen mehr von einem Faktor der Produktion hinzugefügt wird, während alle anderen konstant halten ("ceteris paribus,") zu einem gewissen Punkt niedrigere inkrementelle pro Einheit zurück. Es bedeutet nicht, dass das Hinzufügen von mehr von einem Faktor die Gesamtproduktion verringern wird, eine Bedingung als negative Renditen bekannt, obwohl in der Praxis ist dies häufig. Ermessensspielraum Geld verfügbar, nachdem man Steuern bezahlt. Desinflation Ein Rückgang der Inflationsrate; eine Verlangsamung der Steigerungsrate des allgemeinen Preisniveaus von Waren und Dienstleistungen im Bruttoinlandsprodukt der Wirtschaft im Laufe der Zeit. Es ist das Gegenteil der Reflexion. Desinflation unterscheidet sich auch von der Ablenkung, die auftritt, wenn die Inflationsrate negativ ist. Verfügbares Einkommen Geld verfügbar nach einer zahlt Steuern und obligatorische Rechnung Zahlungen. Negative Einsparungen, die auftreten, wenn Ausgaben größer als Einwegeinkommen sind. Diese Ausgaben können durch bereits akkumulierte Einsparungen wie Geld in einem Sparkonto finanziert werden, oder es kann geliehen werden. Verteilung Die Art und Weise, wie die gesamte Wirtschaftsleistung, das Einkommen oder der Reichtum unter den Individuen oder unter den Faktoren der Produktion (wie Arbeit, Land und Kapital) verteilt wird. In der allgemeinen Theorie und den nationalen Einkommens- und Produktkonten entspricht jede Ausgabeeinheit einer Einkommenseinheit.Inlandsnachfrage (DFD) Siehe Gesamtnachfrage. Inländische Endversorgung (DFS) Siehe Gesamtversorgung. Duopoly Eine Situation, in der es genau zwei Lieferanten für einen bestimmten guten oder Service gibt. dynamische stochastische allgemeine Gleichgewicht (DSGE)Also abgekürzt DGE und SDGE. Eine Methode in der Makroökonomie, die versucht, ökonomische Phänomene, wie Wirtschaftswachstum und Konjunktur, und die Auswirkungen der Wirtschaftspolitik, durch ökonometrische Modelle auf der Grundlage der angewandten allgemeinen Gleichgewichtstheorie und mikroökonomische Prinzipien zu erklären. E Ökonometrie Die Anwendung statistischer Methoden auf wirtschaftliche Daten, um empirischen Inhalten wirtschaftliche Beziehungen zu geben. Genauer gesagt, es ist "die quantitative Analyse der tatsächlichen wirtschaftlichen Phänomene auf der Grundlage der gleichzeitigen Entwicklung von Theorie und Beobachtung, verbunden mit entsprechenden Methoden der Inferenz." Wirtschaftsentwicklung Breite Verbesserung des wirtschaftlichen Wohlbefindens oder der Lebensqualität einer Nation, Region oder Gemeinschaft, oft aber nicht unbedingt als Folge des Wirtschaftswachstums. wirtschaftliche Effizienz wirtschaftliches Gleichgewicht Eine Situation, in der wirtschaftliche Kräfte wie Angebot und Nachfrage ausgeglichen werden und bei der sich die Werte der wirtschaftlichen Variablen in Abwesenheit äußerer Einflüsse nicht ändern. Zum Beispiel tritt im Standard-Schriftbuchmodell der perfekten Konkurrenz das Gleichgewicht an dem Punkt auf, an dem die geforderte Menge und die gelieferte Menge gleich sind. Das Marktgleichgewicht ist in diesem Fall eine Bedingung, in der ein Marktpreis durch den Wettbewerb so festgelegt wird, dass die Menge der von den Käufern gesuchten Waren oder Dienstleistungen gleich der Menge der von den Verkäufern erzeugten Waren oder Dienstleistungen ist. Dieser Preis wird oft als wettbewerbsfähiger Preis oder Markt Clearingpreis bezeichnet und wird dazu neigen, sich nicht zu ändern, es sei denn, Nachfrage- oder Angebotsänderungen, und die Menge wird als "wettbewerbsfähige Menge" oder Markt Clearing Menge bezeichnet. Der Begriff des Gleichgewichts in der Wirtschaft gilt jedoch auch für unvollkommen wettbewerbsfähige Märkte, wo er als Nash-Gleichgewicht gilt. Wirtschaftswachstum Eine Erhöhung des Inflationsbereinigten Marktwerts der Waren und Dienstleistungen, die von einer Wirtschaft im Laufe der Zeit produziert werden. Sie wird üblicherweise als die prozentuale Steigerungsrate des realen Bruttoinlandsprodukts oder des realen BIP gemessen. Wirtschaftsindikator Jede messbare Einheit der Wirtschaft, die Ökonomen hilft, die Vergangenheit zu beurteilen oder Vorhersagen über die Zukunft, wie Arbeitslosigkeit und Bruttoinlandsprodukt. wirtschaftliche Interdependenz Die Existenz notwendiger Beziehungen zwischen verschiedenen Wirtschaftsbereichen und wie die Entscheidungen und Handlungen eines Einflusses auf die anderen haben. Wirtschaftsmodell Ein theoretisches Konstrukt, das einen wirtschaftlichen Prozess durch eine Reihe von Variablen und eine Reihe von logischen und/oder quantitativen Beziehungen zwischen ihnen darstellt. Ökonomische Modelle sind in der Regel vereinfacht, oft mathematisch, Rahmen, die zur Veranschaulichung komplexer Prozesse entwickelt. Häufig liefern ökonomische Modelle strukturelle Parameter. Ein Modell kann verschiedene exogene Variablen aufweisen, und diese Variablen können sich ändern, um verschiedene Reaktionen durch ökonomische Variablen zu erzeugen. Die methodischen Verwendungen von Modellen umfassen Untersuchungs-, Theorie- und Anpassungstheorien der Welt. wirtschaftliche Gewinne Auch wirtschaftliche Miete genannt. Alle von einem Unternehmen gesammelten Monies über und darüber hinaus, was erforderlich ist, um einen Unternehmer zu halten interessiert an der Fortsetzung des Unternehmens. wirtschaftliche Miete Siehe wirtschaftliche Gewinne. wirtschaftlicher Mangel Auch genannt überschüssige Nachfrage. Eine Situation, in der die Nachfrage nach einem bestimmten Gut oder Dienstleistung sein Angebot innerhalb eines bestimmten Marktes übersteigt. Ein Mangel ist das Gegenteil eines Überschusses. Wirtschaftsüberschuss Auch überschüssige Versorgung genannt. Eine Situation, in der die Versorgung mit einem guten oder einer Dienstleistung ihre Nachfrage innerhalb eines bestimmten Marktes übersteigt, oft aufgrund des derzeitigen Preises unter dem wirtschaftlichen Gleichgewicht. Wirtschaftssystem Auch eine wirtschaftliche Ordnung genannt. Ein System der Produktion, Ressourcenzuweisung und Verteilung von Waren und Dienstleistungen innerhalb einer Gesellschaft oder eines bestimmten geografischen Gebiets. Sie umfasst die Kombination der verschiedenen Institutionen, Agenturen, Einrichtungen, Entscheidungsprozesse und Konsummuster, die die wirtschaftliche Struktur einer bestimmten Gemeinschaft umfassen. Als solches ist ein Wirtschaftssystem eine Art Sozialsystem. Die Produktionsweise ist ein damit verbundenes Konzept. Alle Wirtschaftssysteme haben drei grundlegende Fragen zu stellen: was zu produzieren, zu produzieren und in welchen Mengen und wer die Produktion erhält. Wirtschaftswissenschaften Die Sozialwissenschaft, die die Produktion, den Vertrieb und den Verbrauch von Waren und Dienstleistungen in Volkswirtschaften untersucht. Wirtschaften der Agglomerationsökonomie der Skalen Die Kostenvorteile, die Unternehmen durch die gesteigerte Effizienz einer bestimmten Betriebsskala (typischerweise gemessen nach Produktionsmenge) erhalten, wobei die Kosten pro Produktionseinheit mit zunehmendem Maß abnehmen. Auf der Grundlage von Skalenkonjunkturen können technische, statistische, organisatorische oder verwandte Faktoren zum Grad der Marktkontrolle bestehen. Wirtschaften des Geltungsbereichs Die Kostenvorteile, die Unternehmen aufgrund der erhöhten Effizienz, die durch Vielfalt angeboten wird, anstatt durch Volumen erhalten, wobei die Kosten pro Produktionseinheit mit zunehmender Vielfalt abnehmen. In der Wirtschaft ist der Umfang gleichbedeutend mit der Erweiterung der Produktion durch diversifizierte Produkte. Zum Beispiel kann eine Tankstelle, die Benzin verkauft, auch Soda, Milch, Backwaren usw. durch ihre Kundendienst-Vertreter verkaufen, was den Verkauf von Benzin effizienter machen kann. Wirtschaftswissenschaftler Ein Praktizierender in der Disziplin der Wirtschaft. Wirtschaft Ein Bereich der Produktion, Verteilung, Handel und Verbrauch von Waren und Dienstleistungen durch verschiedene Agenten. In seinem weitesten Sinne kann eine Wirtschaft als "eine soziale Domäne definiert werden, die die Praktiken, Diskurse und materielle Ausdrücke in Verbindung mit der Produktion, der Nutzung und der Verwaltung von Ressourcen unterstreicht." Kontrast unelastische Nachfrage. Elastizität Die Messung der proportionalen Veränderung einer wirtschaftlichen Größe in Abhängigkeit von einer Veränderung einer anderen. Kolloquial wird die Elastizität oft so interpretiert, wie einfach es für einen Lieferanten oder Verbraucher ist, ihr Verhalten zu ändern und ein anderes Gut zu ersetzen, die Stärke eines Anreizes gegenüber Entscheidungen pro den relativen Gelegenheitskosten. Ingenieurökonomie Zuvor als Ingenieurökonomie bekannt, ist eine Untergruppe der Wirtschaftswissenschaften, die sich mit der Nutzung und Anwendung ökonomischer Prinzipien" in der Analyse von Ingenieurentscheidungen beschäftigt. Unternehmertum Die Bemühungen einer Person, die als Unternehmer bekannt ist, um Ressourcen für die Schaffung von etwas Neues zu organisieren oder Risiken zu ergreifen, um neue Innovationen und Produktion zu schaffen. Umweltökonomie Ein Teilgebiet der Wirtschaft, das sich insbesondere mit Umweltfragen befaßt. Chancengleichheit Ein Stand der Gerechtigkeit, in dem die Bewerber gleich behandelt werden, unbeschämt durch künstliche Hindernisse oder Vorurteile oder Vorlieben, außer wenn bestimmte Unterscheidungen ausdrücklich gerechtfertigt werden können. Gleichgewicht Der Punkt, an dem die geforderte Menge und die gelieferte Menge gleich sind und sowohl Verbraucher als auch Hersteller zufrieden sind. Gleichgewichtspreis Der Marktpreis, zu dem sowohl der Lieferant als auch der Verbraucher handeln und beide zufrieden sind. Eigenkapital Auch als wirtschaftliche Gleichheit bezeichnet. Das Konzept oder die Idee der Gerechtigkeit in der Wirtschaft, insbesondere in Bezug auf die Besteuerung oder Sozialwirtschaft. Insbesondere kann es sich um gleiche Lebenschancen unabhängig von Identität handeln, um allen Bürgern ein grundlegendes und gleiches Minimum an Einkommen, Gütern und Dienstleistungen zu bieten oder Geld und Engagement für die Umverteilung zu erhöhen. überschüssige Versorgung Auch Wirtschaftsüberschüsse genannt. Eine Situation, in der die Menge eines gelieferten Gutes oder Dienstes mehr als die verlangte Menge ist und der Preis über dem durch Angebot und Nachfrage bestimmten Gleichgewichtsniveau liegt, d.h. die Menge der Ware, die die Hersteller verkaufen wollen, übersteigt die Menge, die potenzielle Käufer zum vorherrschenden Preis kaufen wollen. Es ist das Gegenteil eines wirtschaftlichen Mangels. Wechselkurs Der Kurs, mit dem eine Währung für eine andere ausgetauscht wird. Es wird auch allgemein als der Wert der Währung eines Landes gegenüber einer anderen Währung betrachtet. Ausschließlichkeit der erwarteten Versorgungshypothese Ein aufstrebendes Feld der wirtschaftlichen Erforschung, das sich auf den Wiederaufbau und die Rekonstruktion von Volkswirtschaften in nachkonflikten Nationen und die Unterstützung für zerstörerische Nationen konzentriert. Es konzentriert sich auf die Notwendigkeit einer guten wirtschaftlichen Planung auf den Teil der entwickelten Nationen, um die Schaffung von gescheiterten Staaten zu verhindern. Sie unterstreicht auch die Notwendigkeit der Strukturierung neuer Unternehmen, die Volkswirtschaften wieder aufzubauen. Experimentelle Wirtschaftlichkeit Kosten oder Nutzen, die nicht auf die Person(en) fällt, die direkt an einer Tätigkeit beteiligt ist, sondern auf andere. Äußerlichkeiten können positiv oder negativ sein. F Produktionsfaktoren Inputs (Ressourcen) verwendet, um Waren und Dienstleistungen zu schaffen, einschließlich Land, Arbeit, Kapital und Unternehmertum. Bundesgeldsatz Ziel Bundesoffener Marktausschuss (FOMC) Der zwölfköpfige Ausschuss der Federal Reserve der Vereinigten Staaten, der mehrmals im Jahr zusammenkommt, um den Handlungsverlauf zu entscheiden, der zur Kontrolle der Geldversorgung der Vereinigten Staaten getroffen werden sollte. Federal Reserve System Oft einfach die Federal Reserve oder die Fed. Die Zentralbank der Vereinigten Staaten, die 1913 vom Kongress gegründet wurde und die Pflicht zur Regulierung der Geldversorgung und zur Überwachung ihrer Mitgliedsbanken aufforderte. Finanzen Die Studie des Geldes und wie es verwendet wird. Sie befasst sich insbesondere mit den Fragen, wie ein Individuum, eine Firma oder eine Regierung das benötigte Geld erwirbt – das heißt Kapital im Unternehmenskontext – und wie sie dieses Geld ausgeben oder investieren. Finanzen werden oft in drei Bereiche aufgeteilt: persönliche Finanzen, Unternehmensfinanzierung und öffentliche Finanzen. Gleichzeitig geht es um das Gesamtsystem, d.h. um die Finanzmärkte, die den Geldfluss über Investitionen und andere Finanzinstrumente ermöglichen, zwischen und innerhalb dieser Bereiche; dieser Strom wird durch den Finanzdienstleistungssektor erleichtert. Ein Schwerpunkt im Finanzwesen ist somit das Investmentmanagement, das Geldmanagement für Einzelpersonen und das Asset Management für Institutionen genannt wird, und die Finanzierung umfasst dann die damit verbundenen Aktivitäten des Wertpapierhandels, des Investmentbankings, des Finanzingenieurwesens und des Risikomanagements. Finanzwirtschaft Finanzinstitut Jede Firma, wie eine Bank, das ist im Geschäft, Geld für diejenigen zu halten, die Geld sparen und Kredite an diejenigen, die Kredite benötigen. Finanzmärkte Märkte, in denen die Menschen die Eigentumsrechte an Vermögenswerten (wie Immobilien oder Aktien) tauschen oder wenn Sparer Geld an Kreditnehmer vergeben. Finanzplanung Eine Reihe von Schritten, die von einer Person oder einem Unternehmen verwendet werden, um ein finanzielles Ziel zu erreichen. Finanzrisiko Das Risiko, das von einem Sparer oder Investor an zukünftigen Ergebnissen angenommen wird, die finanzielle Verluste und Gewinne beinhalten. Finanztransaktion Eine Vereinbarung oder Kommunikation, die zwischen einem Käufer und einem Verkäufer durchgeführt wird, um einen Vermögenswert für die Zahlung auszutauschen. Finanzpolitik Die Politik der Regierung auf Steuern und Ausgaben. Festkosten Kosten, die bezahlt werden müssen, auch wenn ein Unternehmen nichts produziert. Devisenmarkt Auch genannt der Währungsmarkt oder abgekürzte Forex oder FX.A global dezentrale oder über-the-counter Markt für den Handel von Währungen. Dieser Markt bestimmt den Wechselkurs. Es umfasst alle Aspekte des Kaufs, des Verkaufs und des Austauschs von Währungen zu aktuellen oder bestimmten Preisen. In Bezug auf das Handelsvolumen ist es mit Abstand der größte Markt der Welt, gefolgt vom Kreditmarkt. freier Markt Ein Wirtschaftssystem, in dem die Preise für Waren und Dienstleistungen vom offenen Markt und von den Verbrauchern selbst geregelt werden. In einem freien Markt sind die Gesetze und Kräfte des Angebots und der Nachfrage frei von jeglichen Eingriffen durch eine Regierung oder eine andere Behörde und von allen Formen der wirtschaftlichen Privilegien, Monopole und künstliche Narben. Die Befürworter des Konzepts des freien Marktes kontrastieren ihn mit einem geregelten Markt, in dem eine Regierung in Angebot und Nachfrage durch verschiedene Methoden eingreift, wie z.B. Tarife zur Beschränkung des Handels und zum Schutz der lokalen Wirtschaft. In einer idealisierten Marktwirtschaft werden die Preise für Waren und Dienstleistungen frei von den Angebots- und Nachfragekräften festgelegt und dürfen ohne Intervention durch die Regierungspolitik ihren Gleichgewichtspunkt erreichen. freier Handel Handel zwischen Ländern, die mit wenigen oder keinen Handelshemmnissen auftreten. Arbeitslosigkeit Die Arbeitslosigkeit ist ein Ergebnis der Arbeiter, die sich von einem Arbeitsplatz zum anderen bewegen, im Gegensatz zur strukturellen Arbeitslosigkeit. Vollbeschäftigung Vollbeschäftigung (Y*) Wieviel Leistung wird in der Wirtschaft produziert, wenn Vollbeschäftigung im Arbeitsmarkt existiert. Funktionen des Geldes Die vier klassischen Funktionen oder Verwendungen von Geld, wie von William Stanley Jevons im Jahr 1875 zusammengefasst: ein Medium des Austauschs, ein gemeinsames Maß des Wertes (oder Einheit des Kontos,) ein Standard des Wertes (oder Standard der latenten Zahlung,) und ein Wertspeicher. Diese Analyse wurde später zu einem grundlegenden Konzept der Makroökonomie. Die meisten modernen Lehrbücher listen jetzt nur drei Funktionen auf, die des Mediums des Austauschs, der Rechnungseinheit und des Wertspeichers, nicht unter Berücksichtigung eines Standards der latenten Zahlung als eine unterschiedene Funktion, sondern subsuming es in den anderen. Zukunftswert G BIP-Deflator allgemeine Gleichgewicht Theorie Geschenk Wirtschaft gute Regierung Einnahmen Die Gesamteinnahmen, die von allen drei Regierungsebenen (Bundesstaat und Gemeinde) in Form von Steuern und Zöllen erzielt wurden. Ausgaben der Regierung Die Gesamtausgaben aller drei Regierungsebenen (Bundesstaat und Ort) für öffentliche Dienstleistungen. Bruttoinlandsprodukt (BIP)Der Wert aller in der Wirtschaft erzeugten Waren und Dienstleistungen in einem bestimmten Zeitraum, in der Regel ein Viertel oder ein Jahr. Wachstumsrezession Eine Situation, in der das Wirtschaftswachstum langsam, aber nicht niedrig genug ist, um eine Rezession zu sein, doch nimmt die Arbeitslosigkeit zu. H Glücksökonomie Gesundheitsökonomie Heterodox Wirtschaftswissenschaften Haushalt Der Sektor der Wirtschaft, der Waren aus dem Produktmarkt kauft und die Fähigkeit von Arbeits-, Land- und Unternehmertum zum Faktormarkt auf dem Kreislaufmarkt verkauft. Gehäusestart Die Anzahl der neuen Häuser wird während einer Zeit gebaut. Humankapital Das Wissen und die Fähigkeiten, die Menschen nutzen, um ihnen zu helfen, Output zu produzieren. humanistische Wirtschaft Hyperinflation Inflation, die mit einer extrem hohen Rate auftritt, in der Regel über 20 oder 30 Prozent pro Monat. I implizite Kosten Einfuhrquote Import Anreiz Einkommen Verteilung Einkommen Effekt Die Veränderung des Verbrauchs infolge einer Einkommensänderung. steigende Renditen Eine Situation, in der jede zusätzliche Menge einer in einem Produktionsprozess verwendeten Ressource sukzessive größere Mengen an Output hervorbringt. Indifferenzkurve Individuelles Pensionskonto (IRA)Ein Pensionsinstrument (Einsparungen), das es einer Person ermöglicht, Geld über Zeit zu sparen und Steuern auf dieses Einkommen bis zum Ruhestand zu vernachlässigen. Industrie Ein Sektor der Wirtschaft, in dem verschiedene Unternehmen ähnliche oder identische Waren oder Dienstleistungen produzieren. unelastische Nachfrage Die Nachfrage, die nicht sehr empfindlich auf die Preisänderungen ist, so dass Preisänderungen einen relativ geringen Einfluss auf die Menge des geforderten Gutes haben. Kontrast elastischer Bedarf. Inflation Wenn das Gesamtniveau der Preise in der Wirtschaft steigt. Inflationsrate Ein Maß dafür, wie sich das Gesamtniveau der Preise in der Wirtschaft im Laufe der Zeit ändert. Wenn die Inflationsrate positiv ist, steigen die Preise; wenn die Inflationsrate negativ ist, sinken die Preise. Zinssatz für Informationsökonomie Der Preis, den Sie zahlen müssen, um Geld zu leihen. International Economics intertemporal Wahl Inventar bounce Investitionen Irgendwelche Erhöhung der Kapitalbestände der Wirtschaft. Investmentfonds unsichtbare Hand Adam Smiths berühmte Idee, dass, wenn durch den Wettbewerb eingeschränkt, jede Firma Gier macht es auf eine sozial optimale Weise zu handeln, als ob geführt, um das Richtige durch eine unsichtbare Hand zu tun. IS-LM Modell J JEL Klassifikationscodes Job Jagd gemeinsame Produktpreise nur Preis Eine Theorie der Ethik, die versucht, Standards der Fairness für wirtschaftliche Transaktionen festzulegen. Auch Keynesianismus genannt. Eine Vielzahl von makroökonomischen Theorien darüber, wie kurzfristig (und vor allem während der Rezessionen) die Wirtschaftsleistung stark beeinflusst werden kann durch die Gesamtsumme der Ausgaben, die innerhalb einer Wirtschaft auftritt, die als Gesamtnachfrage bezeichnet wird. Keynesian Economists argumentieren in der Regel, dass die aggregierte Nachfrage oft instabil ist und sich erratisch verhält, sie nicht notwendigerweise oder vorhersehbar gleich dem aggregierten Angebot, das Marktwirtschaften dazu veranlassen kann, ineffiziente makroökonomische Ergebnisse in Form von Rezessionen (wenn die Nachfrage gering ist) und Inflation (wenn die Nachfrage hoch ist) zu erleben und dass diese Ergebnisse durch geldpolitische Maßnahmen einer Zentralbank und finanzpolitische Maßnahmen von einer stabilen Maßnahmen von einer staatlichen Behörde verringert werden können. L Arbeitswirtschaft laissez-faire Gesetz der Nachfrage Eine ökonomische Regel, die besagt, dass die verlangte Menge und der Preis sich in entgegengesetzte Richtungen bewegen, d.h. mit steigender Nachfrage, Preissenkungen und umgekehrt. Gesetz der Diminishing Marginal Utility Eine ökonomische Regel, die besagt, dass die zusätzliche Zufriedenheit, die ein Verbraucher von dem Kauf einer weiteren Einheit eines Produktes erhält, mit jeder zusätzlichen Einheit abnimmt. Gesetz über die Erhöhung der Kosten Gesetz über das Angebot Leprechaun Economics Verzerrung der nationalen Rechnungsdaten durch Körperschaftsteuersysteme. Haftung Finanzielle Verantwortung für etwas. Darlehen lokale Steuer Jede Steuer, die an eine Stadt oder Landkreis gezahlt wird, z.B. Umsatzsteuern, Schulabgaben oder Grundsteuer. Langlauf-Langlauf-Abschaltzustand Eine Situation, in der die Gesamteinnahmen des Unternehmens ihre variablen Kosten übersteigen, jedoch weniger als seine Gesamtkosten sind. Das Unternehmen arbeitet bis zum Ablauf der Festkostenverträge weiter. langfristige Finanzierung lose Geldpolitik Eine Geldpolitik, die Kredit billig und reichlich macht, möglicherweise zu Inflation führt. M Makroökonomie Die Studie der Wirtschaft insgesamt konzentriert sich auf wirtschaftsweite Faktoren wie Zinsen, Inflation und Arbeitslosigkeit. Die Makroökonomie umfasst auch die Untersuchung des Wirtschaftswachstums und die Art und Weise, wie die Regierungen die Geld- und Finanzpolitik nutzen, um den durch Rezessionen verursachten Schaden zu mildern. Haupthandelspartner Im internationalen Handel, einem Land oder einer Gruppe von Ländern, mit denen ein Land mehr als mit anderen handelt. Verwaltungsökonomie marginale Kosten Die zusätzliche Erhöhung der Gesamtkosten bei einer weiteren Ausgabeeinheit. Randprodukt der Arbeit marginale Neigung zu konsumieren marginale Einnahmen Das zusätzliche Einkommen, das vom Verkauf einer weiteren Einheit eines Gutes verdient wurde; manchmal gleich dem Preis. Randnutzer Die Änderung des gesamten Dienstprogramms, die sich aus dem Verzehr der nächsten Einheit eines guten oder Dienstes ergibt. Marginal Nutzen kann positiv oder negativ sein. Randwert Marginalmarkt Marktkorb Ein Bündel von Waren und Dienstleistungen, die zur Messung der Inflation ausgewählt wurden. Ökonomen definieren einen Marktkorb, wie zum Beispiel den Verbraucherpreisindex, und dann verfolgen, wie viel Geld es braucht, um diesen Korb von einer Periode zum nächsten zu kaufen. Marktwirtschaft Eine Wirtschaft, in der fast alle wirtschaftlichen Aktivitäten in den Märkten, mit wenig oder ohne Einfluss von der Regierung, oft als laissez-faire ("leave alone") Wirtschaftssystem bezeichnet. Marktversagen Situationen, in denen die Märkte soziale nicht optimale Ergebnisse liefern. Zwei gemeinsame Ursachen für Marktversagen sind asymmetrische Informationen und öffentliche Güter. Marktstruktur Die Struktur eines Gesamtmarktes unter Berücksichtigung zweier Hauptfaktoren: die Zahl der Unternehmen auf dem Markt und ob die angebotenen Waren identisch, ähnlich oder differenziert sind. Marktproduktion Nennen Sie, dass Ökonomen verwenden, um zu erfassen, was passiert, wenn eine einzelne Angebote, um etwas an eine andere Person zu einem Preis zu vereinbaren beide zu machen oder zu verkaufen. Marktsystemmärkte Orte, an denen Käufer und Verkäufer zusammenkommen, um Geld für eine gute oder Dienstleistung zu handeln.mercantilism microeconomics Ein Wirtschaftszweig, der einzelne Menschen und einzelne Unternehmen untersucht. Für Menschen untersucht die Mikroökonomie, wie sie sich verhalten, wenn sie mit Entscheidungen konfrontiert sind, wo sie ihr Geld ausgeben oder wie sie ihre Einsparungen investieren können. Für Unternehmen untersucht sie, wie sich gewinnmaximierende Unternehmen individuell verhalten, sowie im Wettbewerb miteinander auf Märkten. gemischte Wirtschaft Ein Wirtschaftssystem, das Elemente einer Marktwirtschaft mit Elementen einer geplanten Wirtschaft, freien Märkten mit staatlichem Interventionismus oder Privatunternehmen mit öffentlichem Unternehmen verbindet. Monetarismus Eine Schule des Denkens in der monetären Wirtschaft, die die Rolle der Regierungen bei der Kontrolle der Menge des Geldes im Umlauf (die Geldversorgung) betont. Die Monetaristen behaupten, dass die Schwankungen in der Geldversorgung einen großen Einfluss auf die nationale Produktion in der kurzen Zeit und auf die Preisniveaus über längere Zeiträume haben, und dass die Ziele der Geldpolitik am besten durch die Ausrichtung auf die Wachstumsrate der Geldversorgung und nicht durch die Einbindung in die Diskretionspolitik erreicht werden. Währungspolitik Um die Wirtschaftstätigkeit zu stimulieren oder zu verlangsamen, werden Änderungen der Geldversorgung vorgenommen. Währungssystem Geld Alles, was üblicherweise als Medium des Austauschs, einer Rechnungseinheit und eines Wertspeichers verwendet wird. monopolistischer Wettbewerb Eine Situation, in der viele Firmen mit leicht unterschiedlichen Produkten konkurrieren. Die Produktionskosten liegen über dem, was durch wettbewerbsfähige Unternehmen erreicht werden kann, aber die Gesellschaft profitiert von der Produktdifferenzierung. Monopol Ein Unternehmen ohne Wettbewerber in seiner Branche. Ein Monopolunternehmen produziert weniger Leistung, hat höhere Kosten und verkauft seine Leistung für einen höheren Preis als es würde, wenn durch Wettbewerb eingeschränkt. monopsony mortgage Motivation Multiplikator gegenseitigen Fonds Nash Gleichgewicht nationale Steuer Jede Steuer, die an eine nationale oder föderale Regierung gezahlt wird, z.B. Einkommenssteuer, Tarife und Sozialversicherungsabgaben. Nationaler Reichtum Der Gesamtwert des Kapitals und des Privateigentums, das sich innerhalb eines Landes befindet. Naturmonopol Eine Industrie, in der ein großer Produzent niedrigere Kosten produzieren kann als viele kleine Produzenten. Sie unterstreicht seine Rivalen und endet als einziges Unternehmen, das in seiner Branche lebt. natürliche Ressourcenwirtschaft braucht Jeder gute oder Service, der grundsätzlich für das Überleben notwendig ist, wie Nahrung, Kleidung und Schutz. Nominalzinssätze Zinssätze, die die Renditen zu einem Darlehen in Bezug auf Geldmittel und Geld zurückgegeben (im Gegensatz zu realen Zinssätzen.) Nominalpreise Geldpreise, die sich im Laufe der Zeit aufgrund der Inflation ändern können. (Siehe auch reale Preise.) nominale Löhne gemessen in Geld. (Siehe auch reale Löhne.) non-convexity non-price determinant von Nachfrage Jeder andere Grund als der Preis, der den Willen ändert, ein gutes oder Service zu kaufen, zum Beispiel, Fads, Einkommen, Geschmack, zukünftige Erwartung und Bevölkerung. nicht konkurrenzfähig O oligopoly Eine Industrie mit nur wenigen Firmen. Wenn diese Firmen sich zusammenschließen, bilden sie ein Kartell, das die Leistung reduzieren und Gewinne in gleicher Weise treiben kann, wie es ein Monopol tut. oligopsony Markteinführungen Der Kauf und Verkauf von Staatsanleihen durch eine Zentralbank, d.h. Transaktionen, die im öffentlichen oder offenen Anleihemarkt stattfinden. Kosten für Der Wert der nächsten besten Alternative, die getan hätte. Es misst, was aufgegeben wird, um das am meisten bevorzugte zu tun. Organisationsökonomie P Pareto Effizienz Auch Pareto Optimität genannt. Beteiligungsgesellschaft Ein Geschäft, das zwei oder mehr Personen besitzen und gemeinsam arbeiten. pro Kopf Eine Rechnungseinheit pro Person, die normalerweise am Ende eines Wirtschaftsindikators liegt. perfekter Wettbewerb Eine Situation, in der zahlreiche kleine Unternehmen, die identische Produkte herstellen, in einer bestimmten Branche gegeneinander konkurrieren. Ein perfekter Wettbewerb führt zu Unternehmen, die das sozial optimale Leistungsniveau auf möglichst geringen Kosten pro Einheit erzeugen. Persönliches Eigentum Besessenheiten wie Schmuck, Möbel und Immobilien, die Menschen durch Zeit amass können. Sachkapital Alle menschlichen Waren, die zur Herstellung anderer Waren und Dienstleistungen verwendet werden, wie Werkzeuge, Maschinen und Gebäude. physiocracy Bevölkerungsökonomie Siehe demographische Wirtschaft. Vorzugspreis Die Menge an Geld braucht es, um ein Produkt zu kaufen oder ein Produkt zu produzieren. Preisobergrenze Eine Marktintervention, bei der die Regierung sicherstellt, dass der Preis eines guten oder Dienstes unter dem freien Marktpreis bleibt. Preiskontrolle Preiselastizität der Nachfrage Preiselastizität des Angebotspreisbodens Eine Marktintervention, in der die Regierung den Preis eines guten oder Dienstes über seinem freien Marktpreis hält. Preisindex Ein normalisierter Durchschnitt der Preisrelationen für eine bestimmte Klasse von Waren oder Dienstleistungen in einer bestimmten Region und während einer bestimmten Zeit. Es ist eine Statistik, die dazu beitragen soll, zu vergleichen, wie sich diese Preisrelationen insgesamt zwischen geographischen Standorten oder Zeiträumen unterscheiden. Wichtige Preisindizes sind Verbraucherpreisindex, Erzeugerpreisindex und BIP-Deflator. Preisniveau Preise Preise Auch die Hauptfinanzierungsrate genannt. Der Zinssatz, mit dem eine Bank einverstanden ist, den Kunden gute Kredite zu gewähren. Zunehmende Zinssätze werden oft als Prozentsatz über oder unter dem Leitzins ausgedrückt. Hersteller Ein Unternehmen, entweder eine Person oder ein Unternehmen, das Waren oder Dienstleistungen liefert. Erzeugerpreisindex Der Gewinn, den die Erzeuger erhalten, wenn sie ihre Produktion zu einem Preis verkaufen können, der höher ist als der Mindestbetrag, für den sie bereit sind, es zu machen. Produktdifferenzierung Produktionsmöglichkeiten Kurve Ein Diagramm, in dem die maximalen Kombinationen von Waren und Dienstleistungen dargestellt werden, die in einem bestimmten Zeitraum aus einer festen Menge an Ressourcen hergestellt werden können. Produktivität Ein Begriff beschreibt Unternehmen, die Waren und Dienstleistungen zu möglichst niedrigen Kosten produzieren. Produktionsmenge Gewinn-Gewinnmotiv progressive Steuer Ein Steuerplan, der besagt, dass je mehr Einkommen man verdient, desto höher der Steuersatz sein wird. Proportionalsteuer Auch eine flache Steuer genannt. Ein Steuerplan, der besagt, dass unabhängig von Einkommen, der gleiche Steuersatz für alle Einkommensverdiener angewendet wird. proxemics public economics Oder die Wirtschaft des öffentlichen Sektors, ist die Studie der Regierungspolitik durch das Objektiv der wirtschaftlichen Effizienz und des Eigenkapitals. Die öffentliche Wirtschaft baut auf der Theorie der Sozialwirtschaft auf und wird letztendlich als Instrument zur Verbesserung des Sozialschutzes eingesetzt. öffentlichkeit Waren oder Dienstleistungen, die nicht von privaten Unternehmen profitabel produziert werden können, weil sie nicht nur einer Person zur Verfügung stellen können; wenn Sie sie einer Person zur Verfügung stellen, müssen Sie sie jedem zur Verfügung stellen. Öffentliche Waren, die nicht ausschließbar sind (Sie können nicht verhindern, dass jemand sie konsumiert) und nicht konkurrenzfähig (es kostet nicht extra, um eine zusätzliche Person zu liefern.) reine Wettbewerbskaufkraftparität (PPP) Q quantitatives Leasing (QE) Menge verlangt Die Höhe eines Gutes oder Dienstes, die ein Verbraucher in der Lage ist und bereit ist, zu einem bestimmten Preis auf der Grundlage ihrer Einkommen und Präferenzen zu kaufen. Menge Die Höhe eines Gutes oder Dienstes, die ein Lieferant zu einem bestimmten Marktpreis produzieren kann und bereit ist. Menge Theorie des Geldes Die Theorie, dass das Gesamtniveau der Preise in der Wirtschaft proportional zu der in der Wirtschaft zirkulierenden Geldmenge ist. Kontingent Eine begrenzte Menge eines Erzeugnisses, das hergestellt, eingeführt oder exportiert werden kann. R Zinssatz der Gewinn- und Renditeentscheidung Die Idee, Entscheidungen zu treffen, indem man Logik verwendet und dass die Menschen das günstigste der angebotenen Optionen wählen. rationale Erwartungen Die Theorie, dass die Menschen ihr Verhalten in Reaktion auf politische Veränderungen optimal verändern. Je nach Situation können ihre Verhaltensänderungen die Effektivität der politischen Veränderungen stark begrenzen. Rationalisierung Realeinkommenseffekt Die Veränderung des Verbrauchs, die sich aus einer Veränderung des Einkommens ergibt, bereinigt um die Inflation. Realzinssätze Zinssätze, die die Inflation kompensieren, indem sie die Renditen zu einem Darlehen in Bezug auf die Einheiten der Substanz und der Einheiten der Materialien (im Gegensatz zu den nominalen Zinssätzen) reales BIP Bruttoinlandsprodukt, das durch die Anwendung des Preisdeflators auf die Inflation angepasst wurde. reale Preise Wie viel von einer Art von Dingen (wie Arbeitszeiten) müssen Sie aufgeben, um ein gutes oder Service zu erhalten, egal was mit nominalen Preisen geschieht. reale Löhne Löhne gemessen nicht in Bezug auf Geld selbst (als Nominallohn sind), sondern in Bezug auf, wie viel Leistung, die Geld kaufen kann. Rezessionen Teil des Geschäftszyklus, in dem die Gesamtleistung einer Volkswirtschaft sinkt. Rückforderungen Teil des Geschäftszyklus, in dem die Gesamtleistung der Wirtschaft ausdehnt. reflation regional Science regressive tax Ein Steuerplan, der besagt, dass je mehr Einkommen man verdient, desto geringer die Steuerlast. Verordnung Regierungsbeschränkungen für ein Unternehmen. Einzelhandel Kauf von Fertigwaren und Dienstleistungen durch Haushalte und Unternehmen. Gesamteinnahmen aus dem Umsatz der Produktion. Recht auf Arbeitsrecht Ein staatliches Gesetz verbietet Gewerkschaften von der Zwangsarbeit von Arbeitnehmern zur Teilnahme und Bezahlung von Gewerkschaftsgebühren. Risiko-Aversion-Risiko-Return-Beziehung Die direkte Beziehung zwischen dem Risiko einer Investition und der erwarteten Rendite oder dem Gewinn; je höher das Risiko, desto höher die Chance für Gewinn oder Verlust und umgekehrt. rivalisieren S Sparknappheit Jede Situation, in der die Menschen nicht genug Ressourcen haben, um alle ihre Wünsche zu befriedigen. Das Phänomen der Knappheit ist das, was die Notwendigkeit der Wirtschaft schafft. Sektor Ein Teil oder Bestandteil der größeren Wirtschaft, wie Haushalte, Unternehmen oder die Regierung. Service-Service-Wirtschaft Schichtarbeit Kurzlauf Kurzschluss Kurzschluss Zustand Eine Situation, in der die Gesamteinnahmen des Unternehmens geringer sind als die variablen Kosten, und das Unternehmen besser abgeschaltet sofort und verliert nur seine festen Kosten. schrumpfflation soziales Verhalten soziale Wahl Theorie soziale Mobilität sozialistische Ökonomie Sozialität sozial optimale Ausgangsebene Die Leistungsstufe, die die Vorteile maximiert, die die Gesellschaft von ihrer begrenzten Ressourcenversorgung erhalten kann. Sozialwirtschaft Auch Sozialökonomie genannt. Alleinbesitz Ein Unternehmen im Eigentum und von einer Person betrieben. Solidarität Wirtschaft Stagflation Ein gleichzeitiges wirtschaftliches Phänomen, bei dem die Inflation und die Arbeitslosigkeit ansteigen. Standard der Wohnstaatsteuer Jede Steuer, die an eine staatliche Regierung gezahlt wird, z.B. Umsatzsteuern, staatliche Einkommensteuer und Kennzeichengebühren. stagnierende Preise Preise, die sich langsam an Schocks anpassen. Preisaufkleber kann Rezessionen zum Verweilen verursachen. Strukturelle Arbeitslosigkeit in der Stockholmer Schule Die Arbeitslosigkeit wurde durch einen Rückgang der Nachfrage nach den Fähigkeiten eines Arbeitnehmers geschaffen. Substitutionseffekt Wenn die Verbraucher auf eine Preiserhöhung reagieren, indem sie weniger von dem guten und mehr von anderen Waren verbrauchen. Ersatz Ein Produkt, das das Nutzen eines anderen befriedigen kann. Lieferung von Liegekosten Die Gesamtmenge einer bestimmten Art von Gut, die hergestellt wurde und verfügbar ist. Angebot und Nachfrage Ein ökonomisches Modell der Märkte, das Käufer von Verkäufern trennt und dann das Verhalten jeder Gruppe mit einer einzigen Zeile auf einem Diagramm zusammenfasst. Das Verhalten der Käufer wird durch die Nachfragekurve erfasst, während das Verhalten der Verkäufer durch die Angebotskurve erfasst wird. Indem sie diese beiden Kurven auf das gleiche Diagramm setzen, können Ökonomen zeigen, wie Käufer und Verkäufer in den Märkten interagieren, um zu bestimmen, wie viel von einem bestimmten Artikel verkauft werden wird, sowie den Preis, zu dem es wahrscheinlich verkauft werden. Lieferkurve der Lieferkette Eine Linie auf einem Diagramm, die darstellt, wie viel von einem guten oder Service-Verkäufer zu verschiedenen Preisen produzieren werden. Lieferplan Ein Diagramm, das listet, wie viel von einem guten ein Lieferant zu verschiedenen Preisen anbieten wird. Ein plötzlicher Mangel an Gutem. Vorleistungsbilanz T Tarifsteuersatz Terms of Trade Die Regeln, die Länder einander auferlegen, um miteinander zu handeln. Theorie der festen Thermoökonomie Zeitwert des Geldes Gesamtkostenüberschuss Die Summe des Erzeugerüberschusses und des Verbraucherüberschusses. Handel traditionelle Wirtschaft Eine Wirtschaft, in der Produktion und Vertrieb entlang der Linien von langjährigen kulturellen Traditionen behandelt werden. die Transaktion kostet eine Kosten für die Herstellung eines beliebigen wirtschaftlichen Handels bei der Teilnahme an einem Markt. Verkehrsökonomie bei Arbeitslosigkeit Arbeit an einer Stelle, für die man überqualifiziert ist, oder Teilzeitarbeit, wenn Vollzeitarbeit gewünscht wird. Arbeitslosigkeit Unter Verwendung von jedem Faktor der Produktion, am häufigsten auf die Arbeit. Einheit der Buchhaltung Einheitliche elastische unqualifizierte Arbeit Arbeit, die keine spezialisierten Fähigkeiten, Ausbildung oder Ausbildung zu erfüllen erfordert. städtebau utilitarismus utilitarismus Die Nützlichkeit eines Gutes oder Dienstes in der Befriedigung eines Bedarfs oder eines Wunsches. V Wertschöpfungssteuer (VAT) variable Kosten Jegliche Kosten, die sich im Verhältnis zur Menge der Waren oder Dienstleistungen, die ein Unternehmen produziert, ändern. Variable Kosten sind auch die Summe der Randkosten über alle produzierten Einheiten. Geschwindigkeit des Geldes Auch die Geschwindigkeit der Zirkulation von Geld genannt. Bezieht sich darauf, wie schnell Geld von einem Halter zum nächsten gelangt. Sie kann sich auf die Einkommensgeschwindigkeit des Geldes beziehen, die die Häufigkeit ist, mit der die durchschnittliche gleiche Einheit der Währung verwendet wird, um neu inländische produzierte Waren und Dienstleistungen innerhalb eines bestimmten Zeitraums zu erwerben. Mit anderen Worten, es ist die Zahl der mal eine Einheit des Geldes ausgegeben wird, um Waren und Dienstleistungen pro Zeiteinheit zu kaufen. Lohn Die monetäre Entschädigung (oder Vergütung, Personalaufwendungen, Arbeit) von einem Arbeitgeber an einen Arbeitnehmer im Austausch für die geleistete Arbeit bezahlt. Die Zahlung wird in der Regel als fester Betrag für jede abgeschlossene Aufgabe (ein Aufgabenlohn oder eine Stückrate) oder zu einem Stunden- oder Tagessatz (Arbeitskräfte) oder auf der Grundlage einer anderen leicht gemessenen Arbeitsmenge berechnet. will Wants werden oft von den Bedürfnissen unterschieden. Eine Notwendigkeit ist etwas, das zum Überleben notwendig ist (z.B. Nahrung und Schutz), während ein Wunsch einfach etwas ist, das eine Person gerne hätte. Einige Ökonomen haben diese Unterscheidung zurückgewiesen und behaupten, dass alle diese einfach wollen, mit unterschiedlichen Maßstäben. In dieser Hinsicht können die Wünsche und Bedürfnisse als Beispiele für das Gesamtkonzept der Nachfrage verstanden werden. Reichtum Die Fülle von wertvollen finanziellen Vermögenswerten oder physischen Besitz, die in eine Form umgewandelt werden können, die für Transaktionen verwendet werden kann. Dies schließt die Kernbedeutung ein, die in der ursprünglichen alten englischen Sprache gehalten wird, die aus einem indo-europäischen Wortstamm stammt. Das moderne Konzept des Reichtums ist in allen Bereichen der Wirtschaft von Bedeutung, vor allem für die Wachstumsökonomie und Entwicklungsökonomie, aber die Bedeutung des Reichtums ist kontextabhängig. Personen oder Unternehmen, die einen beträchtlichen Nettowert besitzen, werden oft als reich bezeichnet. Der Nettowert ist definiert als der aktuelle Wert der Vermögenswerte, die weniger Verbindlichkeiten (ausgenommen der Hauptbestandteil der Trust-Konten). Vermögenswirksamkeit Die Veränderung der Ausgaben, die eine Veränderung des wahrgenommenen Reichtums begleitet. Normalerweise ist der Vermögenseffekt positiv: Ausgaben Veränderungen in der gleichen Richtung wie wahrgenommener Reichtum. Wohlfahrt Eine Art staatliche Unterstützung für die Bürger dieser Gesellschaft. Die Sozialhilfe kann den Menschen jeder Einkommensstufe, wie auch der sozialen Sicherheit (und wird dann oft als Sozialversicherungsnetz bezeichnet) zur Verfügung gestellt werden, aber in der Regel soll sichergestellt werden, dass die Menschen ihre grundlegenden menschlichen Bedürfnisse wie Nahrung und Schutz erfüllen können. Die Sozialhilfe versucht, ein minimales Niveau des Wohlbefindens zu schaffen, in der Regel entweder eine kostenlose oder subventionierte Versorgung mit bestimmten Gütern und sozialen Dienstleistungen wie Gesundheit, Bildung und Berufsbildung. Sozialwirtschaft Ein Wirtschaftszweig, der mikroökonomische Techniken verwendet, um das Wohlbefinden (welfare) auf der aggregierten (ökonomischen) Ebene zu bewerten. Bereitschaft zu akzeptieren (WTA)Die minimale Menge an Geld, die а Person bereit ist, ein Gut zu verlassen oder mit etwas Negatives, wie Verschmutzung aufzustellen. Es entspricht dem Mindestbetrag, der für den Verkauf eines Gutes oder den Erwerb von etwas Unerwünschten erforderlich ist, das von einem Individuum akzeptiert werden soll. Zahlungsbereitschaft (WTP) Der maximale Preis zu oder darunter, den ein Verbraucher auf jeden Fall eine Einheit eines Produkts kaufen wird. Dies entspricht der üblichen wirtschaftlichen Einschätzung eines Verbraucherreservierungspreises. Einige Forscher konzeptualisieren WTP jedoch als Reichweite. Y-Rendite In Finanzen ist die Rendite auf eine Sicherheit die Menge an Bargeld (in Prozentsätzen), die an die Eigentümer der Sicherheit zurückkehrt, in Form von Zinsen oder Dividenden, die von ihr erhalten. In der Regel enthält es nicht die Preisschwankungen, es von der Gesamtrendite zu unterscheiden. Die Rendite gilt für verschiedene ausgewiesene Renditeraten auf Aktien (gemeinsam und bevorzugt und wandelbar) festverzinsliche Einkommensinstrumente (Anleihen, Banknoten, Streifen, Nullkupon) und einige andere Investitionsartenversicherungsprodukte (z.B. Renten). Z Nullsumme Spiel In der Spieltheorie und Wirtschaftstheorie ist ein Nullsummenspiel eine mathematische Darstellung einer Situation, in der der Gewinn oder Verlust des Nutzens jedes Teilnehmers durch die Verluste oder Gewinne des Nutzens der anderen Teilnehmer genau ausgeglichen wird. Werden die Gesamtgewinne der Teilnehmer addiert und die Gesamtverluste subtrahiert, werden sie zu Null addieren. So Schneiden eines Kuchens, wo ein größeres Stück reduziert die Menge des Kuchens für andere zur Verfügung, so viel, wie es die Menge für diesen Taker zur Verfügung zu erhöhen, ist ein Null-Summe-Spiel, wenn alle Teilnehmer schätzen jede Einheit des Kuchens gleichermaßen (siehe Randprogramm.) Siehe auch Übersicht über die Wirtschaftsrechnung Index der Wirtschaftsartikel == Referenzen ==