Die Economist Intelligence Unit (EIU) ist der Forschungs- und Analysebereich der Economist Group, der prognostizierte und beratende Dienstleistungen durch Forschung und Analyse anbietet, wie monatliche Länderberichte, fünfjährige wirtschaftspolitische Prognosen, Länderrisikoberichte und Industrieberichte. Die EIU bietet weltweit Länder-, Industrie- und Managementanalysen und umfasst die ehemalige Business International Corporation, ein britisches Unternehmen, das 1986 von seinem Mutterunternehmen erworben wurde. Die EIU verfügt über mehrere Niederlassungen auf der ganzen Welt, darunter zwei Büros in China und eines in Hongkong. Sein derzeitiger Geschäftsführer ist Robin Bew, ehemals Chefredakteur und Chefökonom. Akquisitionen Bazian Im Dezember 2012 erwarb die Economist Intelligence Unit Bazian, die sich auf die Analyse und die Bereitstellung von klinischen Nachweisen über Gesundheitsdienstleistungen, Behandlung und Gesundheitstechnologien spezialisiert hat, um die klinische Wirksamkeit und das Wert-Verhältnis von Geld zu bewerten. Mit Sitz in London wurde Bazian 1999 von Vivek Muthu und Anna Donald gegründet. Clearstate Im April 2012 erwarb die Economist Intelligence Unit Clearstate, ein Markt-Intelligent-Unternehmen, das maßgeschneiderte strategische Beratung und primäre Forschung anbietet, die speziell auf die Bereiche der Gesundheits- und Lebenswissenschaften im asiatischen Raum ausgerichtet sind. Clearstate wurde 2006 gegründet und ist mit Sitz in Singapur. Canback Consulting Im Juli 2015 erwarb die Economist Intelligence Unit Canback & Company, ein globales Managementberatungsunternehmen, das in erster Linie verbraucherorientierte Branchen bedient und Vorhersageanalysen nutzt. Canback Consulting wurde 2004 gegründet und ist mit Sitz in Boston. CHAMPSIn November 2010 veröffentlichte die Economist Intelligence Unit das Access China White Paper, das die Volkswirtschaften der Top 20 aufstrebenden Städte in China, die von Stephen Joske, China Prognose, für die Economist Intelligence Unit, geleitet wurden. Es wurde erstellt, um einen Bericht des Access China Service der Economist Intelligence Unit, "CHAMPS:Chinas am schnellsten wachsende Städte" zu unterstützen. Diese Städte werden aus mehreren Gründen bevorzugt, einschließlich der Breite der verfügbaren Geschäftsmöglichkeiten, der anhaltende Bauboom, steigenden Heim- und Fahrzeugbesitz und Ausgaben für persönliche Geräte. Der Bericht prägte das Akronym CHAMPS (Chongqing, Hefei, Anshan, Maanshan, Pingdingshan und Shenyang). Democracy IndexIm Jahr 2006 (mit Aktualisierungen 2008, 2010 und jedes Jahr seit,) veröffentlichte die Economist Intelligence Unit den Democracy Index, einen Index, der durch die Prüfung des Zustands der Demokratie in 167 Ländern erstellt wurde und versuchte, dies mit einem Index der Demokratie zu quantifizieren, der sich auf fünf allgemeine Kategorien konzentriert – sektoraler Prozess und Pluralismus, bürgerliche Freiheiten, das Funktionieren der Regierung, politische Beteiligung und politische Kultur. Regierung Broadband Index (gBBi) Im Januar 2011 veröffentlichte die Einheit den Regierungs-Broadband-Index (gBBi), der Länder auf der Grundlage der Regierungsplanung bewertet, im Gegensatz zu aktuellen Breitband-Fähigkeiten. Mit ambitionierten Zielen für die Geschwindigkeit und die Reichweite der Breitbandnetze der nächsten Generation haben die entwickelten Länder Südostasiens höchste Werte erreicht. Nach Angaben des Index ist Griechenland aufgrund seines relativ niedrigen Deckungsziels und seines ausgezogenen Bereitstellungsplans das am schlimmsten erhaltene Land. Griechenland leidet auch aufgrund der beträchtlichen Größe seines öffentlich-finanzierten Engagements als Prozentsatz der gesamten Haushaltseinnahmen des Staates, und weil sein Plan wenig zur Förderung des Wettbewerbs tut. Produkte Markt Explorer Im November 2015 startete die Economist Intelligence Unit Market Explorer in Zusammenarbeit mit Canback. Es ist ein Online-Tool, das entwickelt wurde, um Märkte in verschiedenen Ländern und Städten auf der ganzen Welt zu scannen und die besten Standorte für ein Produkt oder Service zu finden. Siehe auch Consensus Economics: Umfragen der internationalen Wirtschaftsprognosen Democracy Index E-Readiness Ranking Global Liveability Ranking Quality-of-Life Index Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Economist Intelligence Unit bei Wikimedia CommonsBeardsley Ruml (5. November 1894 – 19. April 1960) war ein US-amerikanischer Statistiker, Wirtschaftswissenschaftler, Philanthrop, Planer, Geschäftsmann und Mann der Angelegenheiten in den 1920er und 1920er. Er wurde in Cedar Rapids, Iowa geboren. Sein Vater, Wentzle Ruml, war Landarzt. Seine Mutter, Salome Beardsley Ruml, war ein Krankenhausleiter. Ruml erhielt 1915 einen BA vom Dartmouth College und 1917 einen Doktortitel in Psychologie und Ausbildung der Universität Chicago. Am 28. August 1917 heiratete er Lois Treadwell; sie hatten drei Kinder. Ein Pionier-Statistiker, 1918 half er, Eignungs- und Intelligenztests für die US-Armee zu entwerfen. Ruml betrachtete die Gesellschaft als zusammengesetzt aus Gruppen, deren Eigenschaften gemessen und auf einer Skala von Normalität und Abneigung rangiert werden konnten. Von 1922-29 leitete er das Stipendiumsprogramm des Laura Spelman Rockefeller Memorial Fund, der sich auf die Förderung der quantitativen Sozial- und Verhaltenswissenschaften konzentrierte. Er war Berater von Präsident Herbert Hoover, vor allem in landwirtschaftlichen Fragen. 1931 wurde er Dekan der Abteilung Sozialwissenschaften an der Universität Chicago – ein Zentrum für quantitative Forschung. Er war bei der Fakultät nicht populär und 1934 wurde Ruml eine Exekutive von Macys, Muttergesellschaft des Kaufhauses, auf den Vorsitzenden 1945. Er war auch Direktor der New York Federal Reserve Bank (1937–1947) und war von 1941 bis 1946 Vorsitzender; er war auf der Bretton Woods Conference (1944) tätig, die das internationale Währungssystem etablierte. Ruml war in New Deal-Planungsagenturen aktiv, aber seine Pläne sahen nie Früchte. Im Sommer 1942 schlug Ruml vor, dass die US-Versicherer beginnen, Einkommenssteuern durch ein Verstauen, zahlen-as-you-go, System zu sammeln. Er schlug eine Abschöpfung zu den Steuern des Vorjahres vor, indem er die Einnahmen sofort auf die Steuern des laufenden Jahres einsammelte. 1943 verabschiedete der Kongress das System der Arbeitgeberrückhaltung. Im Jahr 1945 sprach Ruml der ABA eine berühmte Rede, in der behauptet wurde, dass seit Ende des Goldstandards "Taxes for Revenue are Obsolete" seien. Die eigentlichen Zwecke der Steuern, behauptete er, waren: "Stabilisieren der Kaufkraft des Dollars", "die öffentliche Politik in der Verteilung von Reichtum und Einkommen zu unterdrücken", "subventionieren oder in der Strafe verschiedener Industrien und Wirtschaftsgruppen" und "die Kosten bestimmter nationaler Leistungen, wie Autobahnen und soziale Sicherheit, direkt zu isolieren und zu bewerten". Dies wird als Vorläufer des funktionalen Finanz- oder Chartalismus angesehen. Ruml schrieb mehrere Bücher und Essays, darunter Das Interesse Rate Problem, Memo an ein College Trustee: Ein Bericht über die finanziellen und strukturellen Probleme des liberalen Colleges, der Regierung, der Wirtschaft und der Werte und der Geschäfte von morgen. Ruml starb am 19. April 1960 in Danbury, Connecticut. Er ist im Umpawaug Friedhof in Redding, Connecticut begraben. Hinweise Referenzen Patrick D. Reagan. Designing a New America: The Origins of New Deal Planning, 1890-1943 University of Massachusetts Press 2000. Patrick D. Reagan. Die Quellensteuer, Beardsley Ruml, und moderne amerikanische Politik,.Prologue.24 (1992:) 19-31.Beardsley Ruml. Steuersätze sind veraltet. Amerikanische Angelegenheiten, Jan 1946, VIII:1, S. 35 pdf html Externe Links Steuer auf Einnahmen Ist Obsolete, Januar 1946, Amerikanische Angelegenheiten "Beardsley Ruml". JSTOR. Leitfaden zum Beardsley Ruml Papers 1917-1960 an der University of Chicago Special Collections Research Center