Die Verweigerung der Arbeit ist das Verhalten, in dem eine Person eine regelmäßige Beschäftigung ablehnt. Als tatsächliches Verhalten, mit oder ohne ein politisches oder philosophisches Programm, wurde es von verschiedenen Subkulturen und Individuen praktiziert. Radikale politische Positionen haben sich offen für die Weigerung der Arbeit ausgesprochen. Aus dem Marxismus wurde er von Paul Lafargue und den italienischen Arbeiter/Autonomen (z.B. Antonio Negri, Mario Tronti) dem französischen Ultralink (z.B. Échanges et Mouvement;) und im Anarchismus (insbesondere Bob Black und die postlinke Anarchieneigung) befürwortet. Das internationale Menschenrechtsgesetz erkennt nicht die Ablehnung der Arbeit oder das Recht, nicht von selbst zu arbeiten, außer das Streikrecht. Allerdings verbietet der 1957 von der Internationalen Arbeitsorganisation angenommene Abbruch der Zwangsarbeit alle Formen der Zwangsarbeit. Über Lohnsklaverei Wage Sklaverei bezieht sich auf eine Situation, in der die Lebensgrundlage einer Person von Löhnen abhängt, insbesondere wenn die Abhängigkeit vollständig und unmittelbar ist. Es ist ein negativ konnotierter Begriff, der verwendet wird, um eine Analogie zwischen Sklaverei und Lohnarbeit zu zeichnen, und um Ähnlichkeiten zwischen Eigentum und Beschäftigung einer Person hervorzuheben. Der Begriff "Wage Sklaverei" wurde verwendet, um die wirtschaftliche Ausbeutung und soziale Schichtung zu kritisieren, wobei die frühere vor allem als ungleiche Verhandlungsmacht zwischen Arbeit und Kapital gesehen wird (vor allem, wenn die Arbeitnehmer vergleichsweise niedrige Löhne, z.B. in Schwitzereien, gezahlt werden), und letztere als Mangel an Arbeiterselbstverwaltung. Die Kritik an der sozialen Schichtung umfasst ein breiteres Spektrum von Beschäftigungswahlen, die durch den Druck eines hierarchischen sozialen Umfelds (d.h. Arbeit für einen Lohn nicht nur unter der Gefahr von Hunger oder Armut, sondern auch von sozialer Stigma oder Statusverzerrung) gebunden sind. Ähnlichkeiten zwischen Lohnarbeit und Sklaverei wurden zumindest so früh wie Cicero bemerkt. Vor dem amerikanischen Bürgerkrieg forderten die südlichen Verteidiger der afrikanischen amerikanischen Sklaverei das Konzept auf, den Zustand ihrer Sklaven mit den Arbeitern im Norden günstig zu vergleichen. Mit dem Aufkommen der industriellen Revolution erarbeiteten Denker wie Proudhon und Marx den Vergleich zwischen Lohnarbeit und Sklaverei im Kontext einer Eigenschaftskritik, die nicht für den aktiven persönlichen Gebrauch bestimmt ist. Die Einführung der Lohnarbeit im Vereinigten Königreich des 18. Jahrhunderts wurde mit Widerstand erfüllt – was die Prinzipien des Syndizismus hervorruft. Historisch haben einige Arbeitsorganisationen und einzelne soziale Aktivisten die Selbstverwaltung oder Arbeitergenossenschaften der Arbeiter als mögliche Alternativen zur Lohnarbeit ausgenutzt. Der Marxismus Paul Lafargue und das Recht, Lazy zu sein Das Recht, Lazy zu sein, ist ein Aufsatz des kubanischen französischen revolutionären Marxisten Paul Lafargue, der 1880 aus seinem Londoner Exil geschrieben wurde. Der Aufsatz posiert stark gegen damals kontemporäre liberale, konservative, christliche und sogar sozialistische Ideen der Arbeit. Lafargue kritisiert diese Ideen aus einer marxistischen Perspektive als dogmatisch und letztlich falsch, indem sie die Degeneration und Versklavung der menschlichen Existenz darstellt, wenn sie unter dem Primat des "Rechts auf Arbeit" subsumiert wird, und argumentiert, dass Laziheit, kombiniert mit menschlicher Kreativität, eine wichtige Quelle des menschlichen Fortschritts ist. Er manifestiert, dass "Wenn wir in unserem zivilisierten Europa eine Spur der einheimischen Schönheit des Menschen finden würden, müssen wir sie in den Nationen suchen, in denen wirtschaftliche Vorurteile noch nicht den Hass der Arbeit entwurzelt haben. Die Griechen in ihrer Ära der Größe hatten nur Verachtung für die Arbeit: allein ihre Sklaven durften arbeiten: der freie Mann kannte nur Übungen für Körper und Geist . Die Philosophen der Antike lehrten Verachtung für die Arbeit, dass der Abbau des freien Mannes, die Dichter sang von Leerheit, die Gabe der Götter. " Und so sagt er: "Proletarier, brutalisiert vom Dogma der Arbeit, hören auf die Stimme dieser Philosophen, die von Ihnen mit eifersüchtiger Sorgfalt verborgen wurde: Ein Bürger, der seine Arbeit für Geld gibt, degradiert sich in den Rang der Sklaven."(Der letzte Satz, der Cicero paraphrasiert.) Situationist International Raoul Vaneigem, wichtiger Theoretiker der post-surrealistischen Situationist International, die in den Ereignissen vom Mai 68 in Frankreich einflussreich war, schrieb das Buch der Freuden. In ihm sagt er, dass "Du kehrst die Perspektive der Macht um, indem du zu Freude die Energien zurückkehrst, die durch Arbeit und Bedrängnis gestohlen wurden. Da die Arbeit Freude tötet, tötet Freude Arbeit. Wenn Sie nicht zurückgetreten sind, um an Ekel zu sterben, dann werden Sie glücklich genug sein, um Ihr Leben der geduldigen Notwendigkeit zu befreien, zu beauftragen (und ihnen zu gehorchen), zu verlieren und zu gewinnen, zu halten Auftritte, und zu beurteilen und zu beurteilen und zu beurteilen." Autonomismus Autonomist Philosoph Bifo definiert die Ablehnung der Arbeit als nicht "so sehr die offensichtliche Tatsache, dass Arbeiter nicht gerne ausgenutzt werden, aber etwas mehr. Es bedeutet, dass die kapitalistische Restrukturierung, der technologische Wandel und die allgemeine Transformation der sozialen Institutionen durch die tägliche Handlung des Ausbeutens, der Ablehnung der Verpflichtung zur Erzeugung von Mehrwert und der Erhöhung des Kapitalwerts erzeugt werden, wodurch der Wert des Lebens verringert wird. " Mehr einfach sagt er "Refusal der Arbeitsmittel . Ich will nicht zur Arbeit gehen, weil ich lieber schlafe. Aber diese Faulheit ist die Quelle der Intelligenz, der Technologie, des Fortschritts. Autonomy ist die Selbstregulierung des sozialen Körpers in seiner Unabhängigkeit und in seiner Wechselwirkung mit der Disziplinarnorm. " Als soziale Entwicklung erinnert sich Bifo, dass einer der starken Ideen der Bewegung der autonomen Proletarier während der 70er Jahre war die Idee "prekariousness is good". Job Prekariousness ist eine Form der Autonomie von stetiger regelmäßiger Arbeit, die ein ganzes Leben hält. In den 1970er Jahren arbeiteten viele Menschen für ein paar Monate, um dann für eine Reise wegzugehen, dann wieder zur Arbeit für eine Weile. Dies war in Zeiten fast vollständiger Beschäftigung und in Zeiten der egalitären Kultur möglich. Diese Situation erlaubte den Menschen, in ihrem eigenen Interesse zu arbeiten und nicht im Interesse der Kapitalisten, aber ganz offensichtlich konnte dies nicht ewig dauern, und die neoliberale Offensive der 1980er Jahre zielte darauf ab, den Rapport de force umzukehren. " Als Antwort auf diese Entwicklungen ist er der Ansicht, dass "die Verbreitung von selbstorganisiertem Wissen einen sozialen Rahmen schaffen kann, der unendliche autonome und selbstständige Welten enthält. " Aus dieser Möglichkeit der Selbstbestimmung wird sogar der Begriff des Selbstmanagements der Arbeiter als problematisch angesehen, da "Far aus dem Erscheinen der proletarischen Macht, ... dieses Selbstmanagement als Moment der Selbstheilung der Arbeiter zur kapitalistischen Produktion in der Periode der realen Subaufnahme. Der einzelne Kapitalist (der in der realen Subaufnahme in den kollektiven Körper des Aktieneigentums auf der einen Seite verschwindet und das Management auf der anderen Seite eingestellt) anstatt das Unternehmen als das Problem, ... die Arbeiter selbst wurde ein kollektiver Kapitalist, der Verantwortung für die Ausbeutung ihrer eigenen Arbeit übernommen. So, weit davon entfernt, mit der Arbeit zu brechen, ... die Arbeiter pflegten die Praxis des Eintaktens, organisierten sich und die Gemeinschaft um die Bedürfnisse der Fabrik, zahlten sich aus Gewinnen aus dem Verkauf von Uhren, pflegten bestimmte Beziehungen zwischen einzelnen Arbeit getan und Lohn und weiterhin ihre Arbeitshemden während des Prozesses." André Gorz André Gorz war ein österreichischer und französischer Sozialphilosoph. Auch ein Journalist, Mitbegründer Le Nouvel Observateur wöchentlich 1964. Als Unterstützer von Jean-Paul Sartres existentialistischer Version des Marxismus nach dem Zweiten Weltkrieg wurde er nach dem Mai '68 Studentenrinnen mit politischer Ökologie beschäftigt. Sein zentrales Thema war Lohnarbeit, wie die Befreiung von der Arbeit, die gerechte Verteilung der Arbeit, die soziale Entfremdung und ein garantiertes Grundeinkommen. Zu seinen Werken, die von der Arbeit und der Arbeitsethik kritisch sind, gehören Critique de la Division du travail (Seuil, 1973). Kollektivarbeit) Abschied von der Arbeiterklasse (1980 – Galilée und Le Seuil, 1983, Adieux au Prolétariat,) Kritik der wirtschaftlichen Vernunft (Verso, 1989 erst 1988 veröffentlicht) und Reclaiming Work: Beyond the Wage-Based Society (1999). Anarchismus Der Abolition der Arbeit Der Abolition der Arbeit, Bob Blacks am weitesten gelesener Essay, zieht auf die Ideen von Charles Fourier, William Morris, Herbert Marcuse, Paul Goodman und Marshall Sahlins. In ihm argumentiert er für die Abschaffung der hersteller- und verbraucherbasierten Gesellschaft, wo, Black beharrt, das ganze Leben ist der Produktion und dem Verbrauch von Waren gewidmet. Black argumentiert, dass der einzige Weg, um frei zu sein, der marxistische Staatssozialismus sei, darin besteht, seine Zeit von Arbeitsplätzen und Beschäftigung zurückzugewinnen, anstatt notwendige Unterhaltsaufgaben in freies Spiel zu verwandeln, das freiwillig getan wird – ein als lud bezeichneter Ansatz". Der Aufsatz argumentiert, dass "kein Mensch jemals arbeiten sollte", weil Arbeit – definiert als obligatorische produktive Tätigkeit durch ökonomische oder politische Mittel – die Quelle der meisten Elends in der Welt ist. Schwarz leugnet die Arbeit für sein Zusammenspiel, und für die Formen, die es benötigt – als Unterordnung an einen Chef, als Job, der eine potenziell angenehme Aufgabe in einen sinnlosen Chor verwandelt, für den Abbau durch Systeme der Arbeitsdisziplin, und für die große Anzahl von arbeitsbedingten Todesfällen und Verletzungen, die Black als Mord bezeichnet.Er betrachtet die Unterordnung, die am Arbeitsplatz als "Geist der Freiheit" umgesetzt wird, und nennt als Heuchler die verschiedenen Theoretiker, die die Freiheit bei der Unterstützung der Arbeit unterstützen. Unterordnung in der Arbeit, Schwarze Gassen, macht Menschen dumm und schafft Angst vor Freiheit. Wegen der Arbeit werden die Menschen an Steifigkeit und Regelmäßigkeit gewöhnt und haben nicht die Zeit für Freundschaft oder sinnvolle Aktivität. Die meisten Arbeiter, sagt er, sind unzufrieden mit der Arbeit (wie durch wenig abweichend von der Arbeit bewiesen), so dass das, was er sagt, sollte nicht kontrovers sein; aber es ist kontrovers nur, weil die Menschen zu nah am Arbeitssystem sind, um ihre Fehler zu sehen. Spielen hingegen ist nicht notwendigerweise reglementiert und wird freiwillig, in völliger Freiheit, als Geschenk-Wirtschaft durchgeführt. Er weist darauf hin, dass die Jäger-Gegengesellschaften durch das Spiel typisiert werden, eine Ansicht, die er mit der Arbeit von Marshall Sahlins unterstützt; er erzählt den Aufstieg von Hierarchalgesellschaften, durch die Arbeit kumulativ verhängt wird, so dass die Zwangsarbeit von heute unverständlicherweise sogar für alte und mittelalterliche Bauern unterdrückend wirken würde. Er antwortet auf die Ansicht, dass Arbeit, wenn nicht einfach Anstrengung oder Energie, notwendig ist, um wichtige, aber unangenehme Aufgaben zu erledigen, indem er behauptet, dass erstens, die wichtigsten Aufgaben können lud gemacht werden, oder gesalbt, indem sie in spielerische und handwerkliche Aktivitäten verwandelt werden, und zweitens, dass die überwiegende Mehrheit der Arbeit überhaupt nicht tun muss. Letztere Aufgaben sind unnötig, weil sie nur Funktionen des Handels und der sozialen Kontrolle bedienen, die nur existieren, um das Arbeitssystem insgesamt zu erhalten. Was das übrige betrifft, so befürwortet er den Ansatz von Charles Fourier, Aktivitäten zu arrangieren, damit die Menschen sie tun wollen. Er ist auch skeptisch, aber offen über die Möglichkeit, Arbeit durch arbeitssparende Technologien zu beseitigen. Er fühlt, dass die Linke nicht weit genug in seinen Kritiken gehen kann, weil sie sich an die Macht auf die Kategorie der Arbeiter, die eine Wertschätzung der Arbeit erfordert. Antiarbeiten Die Anti-Work-Ethik besagt, dass die Arbeit neigt, Unglück zu verursachen, daher sollte die Menge der Arbeit verringert werden, und/oder dass Arbeit nicht durch wirtschaftliche oder politische Mittel durchgesetzt werden sollte. Die Ethik erschien in anarchistischen Kreisen und kam zu Prominenz mit Essays wie In Praise of Idleness und anderen Essays von Bertrand Russell, Das Recht auf Nützliche Arbeitslosigkeit von Ivan Illich und The Abolition of Work von Bob Black, veröffentlicht 1985. Friedrich Nietzsche war ein bemerkenswerter Philosoph, der eine Kritik an der Arbeit und eine Anti-Work-Ethik präsentierte. 1881 schrieb er: Die Eulogisten der Arbeit. Hinter der Verherrlichung der Arbeit und des unermüdlichen Gesprächs über die "Arbeitslosigkeit" Ich finde den gleichen Gedanken wie hinter dem Lob der unpersönlichen Tätigkeit für den öffentlichen Nutzen: die Angst vor allem individuellen. Im Grunde fühlt man sich nun, wenn man mit der Arbeit konfrontiert ist – und was immer gemeint ist, ist unerbittliche Industrie von früh bis spät –, dass solche Arbeit die beste Polizei ist, dass sie alle im Geschirr hält und kraftvoll die Entwicklung der Vernunft, der Begierde, des Wunsches nach Unabhängigkeit behindert. Denn es verwendet eine enorme Menge an nervöser Energie und nimmt es weg von Reflexion, brooding, träumen, Sorgen, Liebe und Hass; es setzt immer ein kleines Ziel vor den Augen und erlaubt einfache und regelmäßige Zufriedenheit. Auf diese Weise wird eine Gesellschaft, in der die Mitglieder ständig hart arbeiten, mehr Sicherheit haben; und die Sicherheit wird nun als die höchste Göttin verehrt... "Der amerikanische Architekt, Designer und Futurist Buckminster Fuller präsentierte ein Argument, das die Vorstellung davon ablehnte, eine Notwendigkeit für Menschen in der Beschäftigung zu sein, um ein Leben zu verdienen, und sagte: "Wir sollten mit der absolut spekulanten Vorstellung fortfahren, dass jeder ein Leben verdienen muss. Heute ist es eine Tatsache, dass einer in zehntausend von uns einen technologischen Durchbruch in der Lage machen kann, den Rest zu unterstützen. Die Jugend von heute ist absolut richtig, diesen Unsinn des Lebens zu erkennen. Wir erfinden weiterhin Arbeitsplätze wegen dieser falschen Vorstellung, dass jeder bei irgendeiner Art von Drudgerie beschäftigt werden muss, weil er nach malthusischer Darwinischer Theorie sein Existenzrecht rechtfertigen muss. Wir haben also Inspektoren von Inspektoren und Personen, die Inspektoren inspizieren. Das wahre Geschäft der Menschen sollte sein, zurück in die Schule zu gehen und darüber nachzudenken, was sie dachten, bevor jemand mitkam und ihnen sagte, sie müssten ein Leben verdienen." Medien Das Idler ist ein zweimonatiges britisches Magazin, das darauf abzielt, sein Ethos von "Leben" und alles, was mit sich bringt, zu fördern.Es wurde 1993 von Tom Hodgkinson und Gavin Pretor-Pinney gegründet, mit der Absicht, alternative Arbeits- und Lebensweisen zu erkunden. Ab 2021 ist die größte Anti-Work-Community im Internet die r/antiwork-Seite auf Reddit mit ca. 300.000 Anhängern. Refusal of work in practice Slackers Der Begriff Slacker wird häufig verwendet, um sich auf eine Person zu beziehen, die Arbeit vermeidet (insbesondere britisches Englisch), oder (vor allem in Nordamerika Englisch) eine ausgebildete Person, die als Unterachiever angesehen wird. Während die Verwendung des Begriffs Slacker in Abhängigkeit von der Quelle auf etwa 1790 oder 1898 zurückgeht, erlangte sie während des britischen Gezira-Schema eine gewisse Anerkennung, als sudanesische Arbeiter ihre relative Machtlosigkeit protestierten, indem sie lethargisch arbeiteten, eine Form des Protests, der als "Schwarz" bekannt ist. Der Begriff erreichte nach seiner Verwendung in den Filmen eine Steigerung der Popularität Zurück in die Zukunft und Slacker. NEET NEET ist ein Akronym für die Regierungsklassifikation für Menschen, die derzeit "Nicht in Beschäftigung, Bildung oder Ausbildung". Es wurde zuerst im Vereinigten Königreich verwendet, aber seine Verwendung hat sich auf andere Länder verbreitet, darunter Japan, China und Südkorea. Im Vereinigten Königreich umfasst die Klassifikation Personen zwischen 16 und 24 Jahren (etwa 16 Jahre sind noch im Pflichtschulalter). In Japan umfaßt die Klassifikation Personen zwischen 15 und 34 Jahren, die arbeitslos, unverheiratet, nicht in der Schule eingeschrieben oder in Hausarbeit beschäftigt sind und keine Arbeit oder technische Ausbildung für die Arbeit suchen. Die "NEET-Gruppe" ist keine einheitliche Gruppe von Personen, sondern besteht aus denen, die kurzfristig NEET sein werden, während sie im Wesentlichen eine Vielzahl von Möglichkeiten ausprobieren und diejenigen, die große und oft mehrere Probleme haben und langfristig das Risiko haben, außer Eingriff zu bleiben. In Brasilien ist nem-nem (kurz von nem estudam nem trabalham (neither working or studying) ein Begriff mit ähnlicher Bedeutung. In Mexiko und Spanien wird auch Ni-Ni (kurz Ni estudia Ni trabaja) angewendet. Freeters und Parasiten Singles Freeter (gemeinsam, furītā) (andere Schreibweisen unten) ist ein japanischer Ausdruck für Menschen zwischen 15 und 34 Jahren, die keine Vollzeitbeschäftigung haben oder arbeitslos sind, ohne Hausfrauen und Studenten. Sie können auch als Unter- oder Freiberufler bezeichnet werden. Diese Menschen beginnen nicht eine Karriere nach der High School oder Universität, sondern leben in der Regel als sogenannte Parasiten Singles mit ihren Eltern und verdienen etwas Geld mit niedrigen qualifizierten und niedrigen bezahlten Jobs. Das Wort freeter oder freeta wurde zunächst um 1987 oder 1988 verwendet und wird als Amalgamation des englischen Wortes frei (oder vielleicht frei) und des deutschen Wortes Arbeiter (Arbeiter) gedacht. Parasiten-Singuru ist ein japanischer Begriff für eine Person, die mit ihren Eltern bis zu ihren späten Zwanzigern oder frühen dreißig Jahren lebt, um ein sorgloses und komfortables Leben zu genießen. In englischer Sprache kann der Ausdruck Schwamm oder "Basiswohnung" manchmal verwendet werden. Der Ausdruck wird hauptsächlich in Bezug auf die japanische Gesellschaft verwendet, aber ähnliche Phänomene finden sich auch in anderen Ländern weltweit. In Italien werden 30-erzählige Singles, die noch auf ihre Mütter angewiesen sind, über Bamboccioni (wörtlich: erwachsene Babys) und in Deutschland als Nesthocker (deutsch für einen altrischen Vogel) bezeichnet, die noch im Hotel Mama leben. Dieses Verhalten wird in Griechenland sowohl wegen der traditionellen starken Familienbindungen als auch wegen der niedrigen Löhne als normal angesehen. Welfare Queens Eine Wohlfahrtskönigin ist ein abschreckender Begriff für eine Person, fast ausschließlich weiblich und in der Regel eine einzige Mutter, die vor allem von Wohlfahrts- und anderen öffentlichen Hilfemitteln lebt. Der Begriff impliziert, dass die Person Wohlfahrt, Nächstenliebe oder andere Handouts entweder betrügerisch oder übermäßig sammelt und dass die Person absichtlich entscheidet, "auf der Spitze" zu leben, im Gegensatz zur Suche nach einer Erwerbstätigkeit, hässlich durch Faulheit. Preis Ein Vagabund ist eine Person in einer Situation der Armut, die von Ort zu Ort wandert, ohne ein Haus oder regelmäßige Beschäftigung oder Einkommen. Viele Städte in der entwickelten Welt haben Schutzhütten für Vagabunden. Gemeinsame Terminologie ist ein Tramp oder ein "Gentleman der Straße". In den Vereinigten Staaten wurden die Gesetze gegen die Vasallen teilweise als Verletzung der fälligen Prozessklauseln der US-Verfassung invalidiert. Der FBI-Bericht über Verbrechen in den Vereinigten Staaten für 2005 listet 24,359 Verstöße auf. Cynic philosophical school Cynicism (Greek: κυνισμός), in seiner ursprünglichen Form, bezieht sich auf die Überzeugungen einer alten Schule der griechischen Philosophen als die Zyniker (Griechenland: Κυνικοί, Latin: Cynici.)Ihre Philosophie war, dass der Zweck des Lebens war, ein Leben der Tugend in Übereinstimmung mit der Natur zu leben. Dies bedeutete, alle konventionellen Wünsche nach Reichtum, Macht, Gesundheit und Ruhm abzulehnen und ein einfaches Leben frei von allen Besitztümern zu leben. Sie glaubten, dass die Welt gleich zu jedem gehörte, und dass Leiden durch falsche Urteile von dem, was wertvoll war, und von den wertlosen Bräuchen und Konventionen verursacht wurde, die die Gesellschaft umgeben. Der erste Philosoph, um diese Themen zu skizzieren, war Antisthenes, der im späten 5. Jahrhundert v. Chr. Schüler von Sokrates war. Es folgte Diogenes von Sinope, der in einer Wanne auf den Straßen von Athen lebte. Diogenes nahm den Zynismus zu seinen logischen Extremen und kam als archetypischer Zynischer Philosoph zu sehen. Er wurde von Kisten von Theben gefolgt, die ein großes Vermögen verschenkten, damit er in Athen ein Leben der zyprischen Armut leben konnte. Der Zynismus verbreitete sich mit dem Aufstieg des Kaiserlichen Roms im 1. Jahrhundert, und Zyniker konnten in den Städten des Reiches flehen und predigen. Es verschwand schließlich Ende des 5. Jahrhunderts, obwohl viele seiner ascetischen und rhetorischen Ideen vom frühen Christentum angenommen wurden. Der Name Cynic ergibt sich aus dem griechischen Wort κυνικός, kynikos, dog-like und dem von κύων, kyôn, dog (genitive: kynos). Es scheint sicher, dass der Worthund auch die ersten Zyniker als Beleidigung für ihre beschämungslose Ablehnung konventioneller Manieren und ihre Entscheidung, auf den Straßen zu leben. Insbesondere Diogenes wurde als Hund bezeichnet. Hobos, Trampps, und Bums Ein Hobby ist ein Wanderarbeiter oder Obdachlose Vagabund, oft gnadenlos. Der Begriff entstand in den westlichen – wahrscheinlich nordwestlichen – USA während des letzten Jahrzehnts des 19. Jahrhunderts. Im Gegensatz zu Trampps, die nur arbeitete, als sie gezwungen waren, und Bums, die überhaupt nicht arbeiteten, waren Hobbys Arbeiter, die wanderten. In der britischen englischen und traditionellen amerikanischen englischen Nutzung ist ein Tramp eine langfristige Obdachlose, die von Ort zu Ort als itinerant vagrant, traditionell Wandern oder Wandern das ganze Jahr über. Während einige Trampps von Zeit zu Zeit seltsame Jobs machen können, im Gegensatz zu anderen zeitweiligen Obdachlosen suchen sie nicht regelmäßige Arbeit und unterstützen sich durch andere Mittel wie z.B. Beggen oder Scavenging. Dies ist im Gegensatz zu: Bum, ein stationärer Obdachloser, der nicht arbeitet, und der für ein Leben an einem Ort fleht oder stiehlt. hobo, eine obdachlose Person, die von Ort zu Ort auf der Suche nach Arbeit, oft durch Frachthopping, illegal fangen Fahrten auf Güterzüge Schnorrer, ein jiddischer Begriff für eine Person, die von Stadt zu Stadt fleht. Beide Begriffe, tramp und hobo (und die Unterscheidung zwischen ihnen) waren im gemeinsamen Gebrauch zwischen den 1880er und den 1940er Jahren. Ihre Populationen und die Nutzung der Begriffe stiegen während der Großen Depression. Wie hobo und bum, das Wort tramp wird als vulgär in amerikanischer englischer Nutzung betrachtet, in höflicheren Kontexten durch Wörter wie "homeless person" oder vagrant subsumed. In kolloquial American English kann das Wort Tramp auch eine sexuell promiscuous weiblich oder sogar prostituiert bedeuten. Tramps war früher euphemistisch in England und Wales als "Gentlemen der Straße" bekannt. Tramp stammt aus dem Mittleren Englisch als Verb, was bedeutet, "zu Fuß mit schweren Fußstapfen", und zu wandern. Bart Kennedy, ein selbstbeschriebener Tramp von 1900 US, sagte einmal: "Ich höre den Tramp, Tramp meiner Füße und frage mich, wo ich hin wollte, und warum ich hin wollte." "Gutter Punks" Ein Rinnenpunk ist ein obdachloser oder transienter Individuum, oft durch Frachthopping oder hitchhiking. Gutter Punks sind oft Juvenile, die in irgendeiner Weise mit der anarcho-punk Subkultur verbunden sind. In bestimmten Regionen sind Rinnenpunks für das Panhandling berüchtigt und zeigen oft Pappschilder, die Aussagen über ihren Lebensstil machen. Gutter Punks sind in der Regel als freiwillig arbeitslos gekennzeichnet. Work-shy In Nazi-Deutschland wurden so genannte arbeitshygische Individuen als schwarze Dreiecksgefangene in Nazi-Konzentrationslagern gerundet und inhaftiert. Siehe auch Literatur George M. Alliger: Anti-Work: Psychologische Untersuchungen In seine Wahrheiten, Probleme und Lösungen, ISBN 978-0-367-75859-2, 2021. Referenzen Externe Links Anti-Work-Texte in der anarchistischen Bibliothek