Ein Kabelschutzsystem (CPS) schützt Subsea-Stromkabel vor verschiedenen Faktoren, die sich negativ auf die Kabellebensdauer auswirken, normalerweise bei der Einfahrt in eine Offshore-Struktur verwendet. Wenn ein Unterwasser-Stromkabel verlegt wird, gibt es einen Bereich, in dem das Kabel erhöhten dynamischen Kräften ausgesetzt werden kann, die das Kabel nicht notwendigerweise über die Lebensdauer der Anlage überleben soll. Kabelschutzsysteme werden verwendet, um die Spezifikation und damit die Kosten eines Teilstromkabels zu reduzieren, indem die Notwendigkeit einer zusätzlichen Armierung des Kabels entfernt wird. Die daraus resultierenden Kabel können kostengünstiger hergestellt werden, während die 20 Jahre + Lebensdauer benötigt werden. Insbesondere Offshore-Windparkentwickler haben die Verwendung von Kabelschutzsystemen aufgrund des dynamischen Bereichs, in dem das Kabel vom Meeresboden kommt und in die Monopile/J-tube gelangt, übernommen. Dies liegt zum Teil daran, dass das Potenzial für lokalisiertes Geißeln nahe der Struktur auftritt. Ein CPS besteht in der Regel aus drei Abschnitten, einer Zentralisator- oder Monopile-Schnittstelle, einem Schutzsystem für den dynamischen Bereich und einem Schutzsystem für den statischen Bereich. Die Installation von J-Tubes für Offshore-Erneuerbare-Monopiles wurde als kostspieliger Ansatz betrachtet, und eine verrastende Art von Kabelschutzsystem, das die Außenwand der Monopile durchdringt, ermöglicht über eine speziell gestaltete abgewinkelte Blende die Vereinfachung der Monopile-Konstruktion und entfernt den Bedarf an zusätzlichen Arbeiten, die in der Regel die Verwendung von Tauchern betreffen. Dieser Ansatz wird zum Industriestandard in der Monopile-Design und hilft Entwicklern, ihre Kosten für den Bau zu reduzieren. Historie Artikulierte Halbrohr-Kabelschutzsysteme wurden traditionell für den Schutz von Kabeln an Landungen verwendet, und andere Bereiche, in denen Kabelschäden geplant werden konnten, und die Bestattung war nicht praktisch. Patente für Variationen von artikulierten Rohrkabelschutzen reichen bis 1929 zurück. Das System wurde als Kabelpanzerschild "angepasst, um das Kabel vor Beschädigungen und Verschleiß durch Reiben an Steinen, Kontakt mit Schiffen, Ankern oder anderen Gegenständen zu schützen, und hat für sein Ziel, eine praktische flexible Rüstschild dieser Klasse, die an jeder Stelle entlang seiner Länge leicht auf das Kabel aufgebracht werden kann. " Von ihrem Anfang an wurden Kabelschutzsysteme entwickelt, um einfach, effektiv und einfach zu montieren. Die Systeme bestehen aus einer Reihe von Halbschalen, die an einem Ende einen konvexen Flansch und an dem anderen einen größeren Buchsenflansch hatten, wodurch die Abschnitte eine flexible, universelle Verbindung zwischen ihnen bilden. Durch den bestimmungsgemäßen Einsatz von Schwerguß- oder Schmiedemetallen hatten sie auch den zusätzlichen Vorteil, das Gewicht des zu installierenden Kabels zu erhöhen und damit die Bewegung auf dem Meeresboden zu reduzieren. Im Laufe der Jahre sind Innovationen aufgetreten, um die Gelenke mit modernen Gelenkrohren zu artikulieren, die eher an Kugelgelenke gebunden sind, und einige Hersteller, die bolzenlose Gelenkrohre liefern, wodurch die Montagezeit gespart wird. Auch Veränderungen in der Metallurgie haben stattgefunden, was dazu führt, dass die meisten Halbschalen-Artikulationsrohre jetzt aus duktilem Eisen hergestellt werden, aufgrund ihrer verbesserten Festigkeit und Elastizitätseigenschaften. Diese Gelenkrohre werden heute auch für ihre Biegebeschränkungseigenschaften genutzt, so dass sie als Biegebegrenzer für das geschützte Kabel genutzt werden können. Design-Betrachtungen Kabelschutzsysteme sind vor allem entworfen, um das System vor Beschädigungen während der Lebensdauer des Kabels durch Müdigkeit, Überbrückung des Kabels zu schützen und den Schutz des Kabels zu gewährleisten, bis es einen Bereich der Bestattung erreicht. Designleben Das Kabelschutzsystem soll einen Schutz für eine bestimmte Lebensdauer, die "Design-Lebensdauer" des Systems bieten, die je nach den auftretenden Bedingungen variieren kann. Überwindung des Kabels Das Überbiegen des Kabels erfolgt, wenn das Kabel in einem Radius von weniger als dem vom Hersteller definierten minimalen Biegeradius gebogen wird. Obwohl das Kabel zunächst den Überbleib überstehen kann, kann dies zu einer späteren Ermüdung innerhalb des Kabels führen, die letztendlich zu einem Kabelausfall führt. Der gewählte CPS sollte einen Radius beibehalten, der größer ist als der vorgegebene Mindestbiegeradius. Die Ermüdung von CPS/Kabel innerhalb von Subsea-Kabelschutzsystemen kann aufgrund der Bewegung auf Verschleiß und generelle Änderungen der Zusammensetzung aufgrund einer längeren Untertauchzeit, wie Korrosion oder Veränderungen in polymerbasierten Verbindungen, zurückzuführen sein. Die Auswirkungen auf die CPS, die sich aus den dynamischen Elementen der Umwelt ergeben, sollten berücksichtigt werden. Einfache Änderungen wie Temperatur-, Strom- oder Salinitätsänderungen können zu Veränderungen der Fähigkeit des CPS führen, Schutz für die Lebensdauer des Kabels zu bieten. Es ist ratsam, die potenziellen Auswirkungen der Bewegung des CPS auf die dynamischen Fähigkeiten des Kabels sorgfältig zu bewerten. Die CPS kann den schlimmsten Bedingungen über einen Zeitraum von 100 Jahren standhalten, aber würde das Kabel innerhalb der CPS diese Bewegungen überleben. In manchen Fällen, wie z.B. Küstenenden für Glasfaserkabel, bei denen steinige Outcrops vorhanden sind, können dynamische Einflüsse dadurch verringert werden, dass das Gelenkrohr an das Meeresbodengestein befestigt wird, wodurch der verbleibende Bewegungsgrad reduziert wird. Einige Hersteller haben unabhängige empirische Tests durchgeführt, um einen simulierten 25-jährigen Lebenszyklus der dynamischen Kräfte, die für ihr Produkt gelten, um Kunden ein verbessertes Vertrauen in die Überlebensfähigkeit des Systems zu bieten. Eine weitere Ursache für den Ausfall von Unterwasser-Stromkabeln ist durch Überhitzung verursacht, was dort auftreten kann, wo ein Kabel in einem CPS enthalten ist, ohne dass die vom Kabel erzeugte Wärme abgeführt werden kann. Diese führen zu einer frühen Ermüdung der Kabelisolierung, was den Austausch des Kabels erfordert. Die Subsea-Kabelvorfälle machen rund 77% der globalen Kosten für Windparkverluste aus. Seit 2007 wird dieser Prozentsatz, der zwischen 70% und 80% variierte, statistisch gemeldet. Seabed Stabilität ist ein wichtiger Faktor für Kabelschutzsysteme. Sollte das Kabelschutzsystem zu buoyant sein, ist es weniger wahrscheinlich, in Kontakt mit dem Meeresboden zu bleiben, so ist die CPS wahrscheinlicher, zusätzliche Sanierungsstabilitätsmaßnahmen, wie die Installation von Betonmatratzen, Rockbags oder Rock-Dumping erfordern. Federkraft Wenn ein CPS installiert wird, um mit einer Monopile-Struktur zu verbinden, wird es wahrscheinlich zu einem gewissen Grad Meeresboden scouring. Sollte die Beißung überhöht werden, kann der CPS in einem Scheuerloch aufgehängt werden und muss in der Lage sein, sein eigenes Gewicht und das des Kabels innerhalb zu unterstützen. Das Ausfallen dieses Belastungsszenarios führt zu einem Ausfall des CPS, der wiederum die Kräfte auf das Kabel einwirken lässt, was letztendlich zu Kabelschäden führt. Insbesondere im Markt für Erneuerbare ist die Installation von CPS's bevorzugt völlig diverless, da dies die Entwicklerkosten reduziert und das Risiko für das menschliche Leben durch Tauchen in einem gefährlichen Bereich beseitigt. Entfernung/Reinstallation Eine abschließende Überlegung für CPS ist die Entfernung des Kabels sollte ein Ausfall auftreten. Einige Designs erfordern diver Eingriff, um das Kabel mit dem CPS wiederherzustellen. Bei Ausfall des CPS selbst sollte auch die Entfernung eines CPS gebührend berücksichtigt werden. Die Kosten, die mit CPS-Ersatz während der Betriebsdauer eines Offshore-Windparks verbunden sind, sind nicht unerheblich, da das Kabel wahrscheinlich Reparatur/Ersatz im Rahmen des Prozesses benötigen wird. Bend Einschränkungen Es wurden verschiedene innovative Systeme entwickelt, um die Biegung zu beschränken, einschließlich duktiler Eisen-Artikulationsrohr, und polymere oder metallbasierte Wirbelsysteme. Vertebrae Biegebegrenzer sind in Metall- und Polymer-basierten Formen erhältlich. Einige Kabelschutzsysteme umfassen ein polymerbasiertes Wirbelsystem, das den Biegeradius auf maximal wenige Grad pro Segment begrenzt. Diese Systeme sind leichter (in Wasser) als ihre Metalläquivalente und oft teurer zu produzieren, müssen aber für die Langlebigkeit in der vorgeschlagenen Anwendung sorgfältig bewertet werden. Aufgrund der Verwendung von Polymeren weisen diese Systeme einen größeren Durchmesser als ihre Metallgegenstücke auf, was eine größere Oberfläche für durch Ströme hervorgerufene Zugkräfte darstellt. Bend Versteifungen Biegeversteifungen sind konisch geformte Polymer-Formkörper, die dazu ausgelegt sind, dem darin enthaltenen Produkt eine lokale Steifigkeit hinzuzufügen, wodurch Biegespannungen und Krümmung auf akzeptable Ebenen begrenzt werden. Biegeversteifungen eignen sich in der Regel für Wassertiefen von 35 m oder weniger, und ihre Eignung ist sehr abhängig von Strömungen und Meeresbedingungen vor Ort. Bei der Auswahl eines Versteifungsgerätes, insbesondere im Zusammenhang mit der Lebensdauer des Systems, ist eine extreme Sorgfalt zu beachten, da diese selbst ermüdend/fragil werden können. Da die Steifigkeit dieser Produkte von der Art des verwendeten Kunststoffes abhängt, sollten sorgfältige Prüfungen und QA von Kunststoffen sorgfältig als Fehler angesehen werden, die bei der Materialherstellung, -bearbeitung, -bearbeitung und -formung eingeführt werden. Andere Systeme Es wurden verschiedene andere polymerbasierte Systeme entwickelt, die ein flexibles Rohr zur Verfügung stellen, das vor dem Einbau des Kabels an der Struktur angebracht werden kann, obwohl diese für die Industrie relativ neu sind und von einigen als unvorhergesehen betrachtet werden. Anwendbare Normen Obwohl es keine spezifischen Standards für Kabelschutzsysteme gibt, enthält DNVGL-RP-0360 Subsea Stromkabel in flachem Wasser einen Abschnitt zum Kabelschutz an der Schnittstelle zu einer Struktur (Abschnitt 4.7) == Referenzen ==