Eine Selbstmordmethode ist alle Mittel, mit denen eine Person sich entscheidet, ihr Leben zu beenden. Suizidversuche führen nicht immer zum Tod, und ein nicht tödlicher Selbstmordversuch kann die Person mit schweren körperlichen Verletzungen, langfristigen Gesundheitsproblemen und Hirnschäden verlassen. Weltweit sind drei Selbstmordmethoden mit dem unterschiedlichen Muster in verschiedenen Ländern im Vordergrund. Diese werden durch Pestizide und Feuerwaffen vergiftet. Andere gemeinsame Selbstmordmethoden umfassen einen Sprung von einer großen Höhe, Drogenüberdosierungen und Ertrinken. Selbstmorde sind häufig Impulsentscheidungen, die durch die Entfernung der Mittel verhindert werden können. Bessere Anwendung gemeinsamer Selbstmordmethoden führt zu einer allgemeinen Verringerung der Zahl von Selbstmorden. Manche Möglichkeiten, dies zu tun, umfassen die Beschränkung des Zugangs zu Pestiziden, Feuerwaffen und bekannten Medikamenten. Andere wichtige Maßnahmen sind die Einführung von Maßnahmen zur Bekämpfung des Alkoholmissbrauchs und der Behandlung von psychischen Störungen. Maßnahmen von Gun-control in einer Reihe von Ländern haben eine Reduzierung von Selbstmorden und anderen tödlichen Waffen festgestellt. Zweck der Untersuchung von Selbstmordmethoden Die Untersuchung von Selbstmordmethoden zielt darauf ab, diejenigen zu ermitteln, die häufig verwendet werden, und die Gruppen, die von Selbstmord bedroht sind, zu identifizieren; die Methoden können in der Selbstmordprävention weniger zugänglich sein. Es wird empfohlen, die Verfügbarkeit von Mitteln wie Pestiziden und Feuerwaffen durch einen Weltgesundheitsbericht über Selbstmord und dessen Prävention zu beschränken. Die frühzeitige Erkennung von psychischen Störungen und Störungen des Substanzmissbrauchs, die Betreuung von Personen, die Selbstmordversuche versucht haben, und die verantwortungsvolle Berichterstattung durch die Medien werden als Schlüssel zur Verringerung der Zahl der Todesfälle durch Selbstmord angesehen. Nationale Selbstmordpräventionsstrategien werden auch durch eine umfassende und koordinierte Reaktion auf die Selbstmordprävention unterstützt. Dies muss die Registrierung und Überwachung von Selbstmorden und versuchten Selbstmord umfassen, die Zahlen nach Alter, Geschlecht und Methode brechen. Diese Informationen ermöglichen es den öffentlichen Gesundheitsressourcen, sich auf die Probleme zu konzentrieren, die in einem bestimmten Ort oder für eine bestimmte Bevölkerung oder Teilbevölkerung relevant sind. Wenn Feuerwaffen beispielsweise in einer erheblichen Anzahl von Selbstmorden an einem Ort verwendet werden, könnte sich die öffentliche Gesundheitspolitik auf die Waffensicherheit konzentrieren, wie z.B. die Bewahrung von Waffen und der Schlüssel, der für Familienangehörige mit Risiken nicht zugänglich ist. Wenn junge Menschen festgestellt werden, dass ein erhöhtes Selbstmordrisiko durch Überdosierung auf bestimmte Medikamente besteht, kann stattdessen eine alternative Klasse von Medikamenten vorgeschrieben werden, ein Sicherheitsplan und die Überwachung von Medikamenten können eingeführt werden, und die Eltern können darüber erfahren, wie die Verwendung von Medikamenten für einen künftigen Selbstmordversuch verhindert werden kann. Medienberichterstattung über Selbstmordmethoden Medienberichterstattung über die Methoden, die in Selbstmorden verwendet werden, ist von der Weltgesundheitsorganisation, staatlichen Gesundheitseinrichtungen, Hochschulen und der zugehörigen Presse unter anderem "einig abgeschreckt". Detaillierte Beschreibungen von Selbstmorden oder die persönlichen Merkmale der Person, die starben, tragen zur Kopie der Selbstmorde bei (Ansteckung). Dramatische oder unangemessene Beschreibungen einzelner Selbstmorde durch Massenmedien sind speziell mit der Kopie der Selbstmorde bei Jugendlichen verbunden. Andrew Salomon schrieb dem New Yorker über prominente Selbstmorde an, dass „Sie, die dies lesen, heute statistisch erhöhtes Selbstmordrisiko haben“. In einer Studie haben sich Änderungen in der Frage ergeben, wie Nachrichtenverkäufe Selbstmord Selbstmord durch eine bestimmte Methode verringert haben. Medienberichterstattungsleitlinien gelten auch für "Online-Inhalte, einschließlich der bürgergenetischen Medienabdeckung". Empfehlungen zur Berichterstattung über Suizid, die von Journalisten, Selbstmordverhütungsgruppen und Non-Profit-Organisationen erstellt wurden, fördern die Verknüpfung von Ressourcen wie eine Liste von Selbstmordlinien und Informationen über Risikofaktoren für Selbstmord und die Berichterstattung über Selbstmord als vielschichtiges, behandlungsfähiges Gesundheitsproblem. Methode-Beschränkung, auch als Lethal bezeichnet, bedeutet Reduzierung, ist ein wirksames Mittel, um die Zahl der Selbstmordtoten kurz- und mittelfristig zu reduzieren. Methode-Beschränkung gilt als beste Praxis, die durch zwingende Beweise unterstützt wird. Manche dieser Maßnahmen, wie die Installation von Hindernissen für Brücken und die Verringerung der Toxizität in Gas, erfordern Maßnahmen von Regierungen, Industrien oder öffentlichen Versorgungsunternehmen. Methode-Beschränkungen können auf individueller Ebene so einfach sein wie ein vertrauenswürdiger Freund oder Familienmitglied, Feuerwaffen zu speichern, bis die Krise abgeschlossen ist. Entscheidung, den Zugang zu Selbstmordmethoden nicht einzuschränken, gilt als unethisch. Methodenbeschränkung ist wirksam und verhindert Selbstmord. Es hat die größte Wirkung auf die totalen Selbstmordraten, wenn die Methode eingeschränkt ist und keine direkte Substitution verfügbar ist. Wenn die Methode eingeschränkt ist, oder wenn ein Ersatz leicht verfügbar ist, kann es in Einzelfällen wirksam sein, aber keine große Verringerung der Zahl der Todesfälle in einem Land bewirken. Methode Substitution ist der Prozess der Wahl einer anderen Selbstmordmethode, wenn die erste Methode nicht zugänglich ist. In vielen Fällen, wenn die erste Methode eingeschränkt ist, versucht die Person nicht, einen Ersatz zu finden. methodische Substitution wurde im Laufe der Jahrzehnte gemessen, sobald eine gemeinsame Methode eingeschränkt ist (z.B. durch weniger giftige Inlandsgase), können die Selbstmordraten für viele Jahre unterdrückt werden. Wenn die erste Selbstmordmethode unzugänglich ist, kann eine Methode ersetzt werden, die weniger tödlich sein kann, was zu weniger tödlichen Selbstmordversuchen führt. In einem Beispiel der Einschnittwirkung haben sich auch Änderungen, die nicht mit Selbstmord zusammenhängen, als Selbstmord-Methoden-Beschränkungen erwiesen. Beispiele hierfür sind Änderungen zur Anpassung der Bahntüren an Plattformen, der Wechsel von Kohlegas zu Erdgas in Haushalten und Waffenkontrollgesetze, von denen alle die Selbstmorde verringert haben, obwohl sie für einen anderen Zweck bestimmt sind. Liste der Methoden Suffocing Suffoation, als Klassifizierung der Selbstmordmethode, umfasst die Dräubung und die Anhängigkeit. Suizid durch Suffoation bedeutet eine Beschränkung der Atmung oder der Menge des Sauerstoffs, was Asphyxia und schließlich Hypoxia verursacht. Dies kann die Verwendung eines Plastik-Tipulationsbeutels beinhalten. Es ist nicht möglich, einfach zu sterben, da ein Reflex die Atemmuskeln verursacht, die Atemwegsmuscheln vertragen, ein In-breath und die Wiederherstellung eines normalen Atemrhythmus. Inhalieren Sie also ein inertes Gas wie Helium, Stickstoff und Argon oder ein giftiges Gas wie Kohlenmonoxide, wird zur Bewusstheit verwendet. Organisationen, die seit 2010 das Recht haben, die Verwendung von Helium inhalation häufiger als Drogenüberdosierungen zu sterben, vor allem aufgrund seiner Zuverlässigkeit. Suizid durch Drangulation ist eine Selbstdrehung, die die teilweise Aussetzung des Körpers nicht mit der vollständigen Aussetzung, die in Anhängigkeit verwendet wird. Selbstdrehung bedeutet eine Verschärfung der Liga rund um den Hals. Dies verdichtet die Karotid-Arteries, wodurch die Versorgung mit Sauerstoff zum Gehirn verhindert wird, was zu Bewusstheit und Tod führt. Hang Hanging ist eine gemeinsame Methode des Selbstmords. Hanging bedeutet die Verwendung einer Liga, wie etwa eines Seils oder eines Seils, der an einen Ankerpunkt befestigt ist, mit dem anderen Ende, der verwendet wird, um eine am Hals angebrachte Noose zu bilden. Die Todesursache wird entweder auf die Erhitzung oder einen gebrochenen Hals zurückzuführen sein. Rund die Hälfte der versuchten Selbstmorde durch Anhängigkeit führt zum Tode. Menschen, die diese Methode unterstützen, sind in der Regel nicht bewusst, dass es oft eine „slowe, schmerzhafte und lichte Methode ist, die technische Kenntnisse benötigt. Hanging ist das bevorzugte Mittel für Selbstmord in unüberwindbaren vorindustriellen Gesellschaften und ist in ländlichen Gebieten stärker verbreitet als in städtischen Gebieten. Es ist auch ein gemeinsames Mittel für Selbstmord in Situationen, in denen andere Materialien nicht leicht verfügbar sind, wie in Gefängnissen. Hanging war die häufigste Methode in der traditionellen chinesischen Kultur, da es davon ausgegangen wurde, dass die an einem solchen Tod beteiligte Rasge den Geist der Person zu haunten und Überlebenden erlaubte. In der chinesischen Kultur wurde Selbstmord durch Anhängigkeit als ein Akt der Revenge von Frauen und der Entschuldung durch kraftlose Beamte verwendet, die es als „letzte, aber unmissverständliche Art, die immer noch gegen und überhöhte Behörden standhalten. chinesische Menschen würden oft den Akt zerstreut, einschließlich der Verwendung eines richtigen Attire. Poisoning Suizid durch Vergiftung, auch als Selbstverhängung bezeichnet, wird in der Regel als Arzneimittelüberschreitung eingestuft, wenn Medikamente wie Schmerzmittel oder Freizeitmedikamente verwendet werden. Einsatz von Pestiziden zur Selbstverteidigung ist die häufigste Methode in einigen Ländern. Inhalation giftiger Gase wie Kohlenmonoxid kann auch eine Todesursache durch Selbstmord sein. Poisoning durch giftige Pflanzen ist in der Regel langsam und schmerzhaft. Das Massa Selbstmord von Mitgliedern eines von Jim Jones 1978 geleiteten Anbaus führte aus der Vergiftung ("Dinking the Kool-Aid"). Schädlingsbekämpfungsmittel 2006 waren weltweit etwa 30 % der Selbstmorde von Schädlingsbekämpfungsmitteln. Jedoch variiert die Anwendung dieser Methode in verschiedenen Weltbereichen deutlich von 0,9% in Europa bis zu etwa 50% in der Pazifikregion. In den USA werden Pestizide in etwa 12 Selbstmorden pro Jahr verwendet. Poisoning durch landwirtschaftliche Chemikalien ist sehr üblich bei Frauen im ländlichen China und wird als wichtiges soziales Problem im Land angesehen. Methode Beschränkung war ein wirksames Mittel, um Selbstmord durch Vergiftung in vielen Ländern zu verringern. In Finnland führte die Beschränkung des Zugriffs auf Parathion in den 1960er Jahren zu einem raschen Rückgang sowohl der vergifteten Selbstmorde als auch der totalen Selbstmordtoten für mehrere Jahre und einem langsameren Rückgang in den Folgejahren. In Sri Lanka sind sowohl Selbstmord durch Pestizide als auch Selbstmord nach der ersten Toxizitätsklasse gesunken I und später Klasse II wurden verboten. Insgesamt wurden die Selbstmordtoten um 70,% gesenkt, wobei 93.000 Leben seit über 20 Jahren durch das Verbot dieser Pestizide gerettet wurden. Korea, das Verbot eines einzigen Schädlingsbekämpfungsmittels, paraquat, hat die Zahl der Selbstmorde durch Pestizidvergiftung halbiert und die Gesamtzahl der Selbstmorde in diesem Land verringert. Überdosierung Eine Arzneimittelüberschreitung bedeutet, dass eine Dosis eines Arzneimittels, das über den sicheren Niveau hinausgeht, eingenommen wird. Im Vereinigten Königreich (England und Wales) bis 2013 war eine Drogenüberdosis die häufigste Selbstmordmethode bei Frauen. 2019 liegt der Prozentsatz bei Männern bei 16 %. Selbstverbriefungen machen jedoch die höchste Zahl von nicht-fatalen Selbstmordversuchen aus. Überdosierungsversuche, die Schmerzmittel verwenden, gehören zu den häufigsten, weil sie leicht überhöht sind. Paracetamol ist die am häufigsten verwendete Analgesic weltweit und wird häufig in Überdosierungsversuchen verwendet. Paracetamol Vergiftung ist eine gemeinsame Ursache akuter Leberversagen. In den Vereinigten Staaten sind etwa 60 % der Selbstmordversuche und 14 % der Selbstmordtoten Drogenüberdosierungen. Das Sterberisiko bei Selbstmordversuchen mit Überdosierung beträgt etwa 2 %. Arzneimittelüberdosierung ist oft die erste Methode der Mitglieder der richtigen Organisationen. Eine Umfrage unter den Mitgliedern des Ausstiegs International schlug vor, eine Pille zu nehmen, anstatt einen Plastik-Ausgangsbeutel, einen Kohlenmonoxid- Generator oder langsame Euthanasia zu verwenden. Kohlenmonoxid Eine bestimmte Art von Vergiftung beinhaltet die Inhalation von hohen Kohlenmonoxiden (CO). Todesfall geschieht in der Regel durch Hypoxia. Kohlenmonoxid wird verwendet, weil es leicht verfügbar ist. Ein nicht tödlicher Versuch kann zu Gedächtnisverlusten und anderen Symptomen führen. Kohlenmonoxid ist ein farbloses und odorloses Gas, so dass seine Präsenz nicht durch Sicht oder Geruch nachgewiesen werden kann. Es handelt sich vorzugsweise um den Hemoglobin im Blut, die Zerbreitung von Sauerstoffmolekülen und die schrittweise Entoxygenierung des Blutes, was schließlich zu einem Ausfall der zellulären Respiration und des Todes führt. Kohlenmonoxid ist äußerst gefährlich für die Verwahrer und Menschen, die den Körper entdecken können, so dass „Right to Die“ für Philip Nitschke spricht. Vor den Luftqualitätsvorschriften und Katalysatoren wurde Selbstmord durch Kohlenmonoxidvergiftung oft durch den Betrieb eines Fahrzeugs in einem geschlossenen Raum wie einer Garage oder durch die Umleitung der Abgasrückseite innerhalb der Kabinen mit einem Schlauch erreicht. Motorautos Abgas kann bis zu 25 % Kohlenmonoxid enthalten. Katalysatoren, die auf allen modernen Automobilen gefunden wurden, beseitigen jedoch über 99 % der Kohlenmonoxide. Mit einer weiteren Komplikation kann die Menge an unverbrennten Benzin in Emissionen zu einem guten Atem führen, bevor eine Person das Bewusstsein verliert. Charcoal-burning Selbstmord führt zum Tode von Kohlenmonoxidvergiftung. ursprünglich in Hongkong verwendet, verteilt auf Japan, wo kleine Heizkessel (hibachi) oder Öfen (shichirin) in einem versiegelten Raum verwendet wurden. Im Jahr 2001 betrug diese Methode 25% der Todesfälle aus Selbstmord in Japan. Es ist die zweithäufigste Selbstmordmethode in Hongkong geworden und nimmt in anderen Ländern zu. Nichtfatalversuche können zu schweren Hirnschäden führen, die durch zerebrale Anoxia verursacht werden. Andere Toxine Detergent-bezogenes Selbstmord beinhaltet die Mischung von Haushaltschemikalien zur Herstellung giftiger Gase. Ende des 19. Jahrhunderts in Großbritannien gab es mehr Selbstmorde von Carbolicsäure (ein Desinfektionsmittel) als von anderen Giften, da es keine Beschränkung auf den Verkauf gab. Braxton Hicks und andere Coroners riefen dazu auf, seinen Verkauf 1893 zu verbieten. Die Selbstmordraten von inländischem Gas sanken von 1960 bis 1980, da Änderungen an der Formel vorgenommen wurden, um sie weniger tödlich zu machen. Feuerwaffen In den Vereinigten Staaten ist das Selbstmord von Feuerwaffen die tödlichste Methode des Selbstmords, die 90 % der Todesfälle verursacht und somit die häufigste Todesursache für das Jahr 2017 ist. Weltweit variiert die Feuerwaffenprävalenz in Selbstmorden stark, je nach Akzeptanz und Verfügbarkeit von Feuerwaffen in einer Kultur. Die Verwendung von Feuerwaffen in Selbstmorden reicht von weniger als 10 % in Australien bis 50,5 % in den USA, wo es die häufigste Selbstmordmethode ist. In der Regel wird der Aufstrich auf den Randbereich ausgerichtet. Überlebte ein selbstverdächtiges Waffenstillstand kann zu schweren chronischen Schmerzen sowie zu geringeren kognitiven Fähigkeiten und Motorfunktionen, subduraler Hematoma, ausländischen Stellen im Kopf, Pneumocephalus und zerbrospinaler Flüssigkeitsausbrüche führen. Langfristige Knochenangriffe, Herzklopfen, Meningitis, Aphasia, Hemianopsia und Hemiplegia sind häufig späte Komplikationen. Mehr als 50 % der Menschen, die Waffenstillstande im zeitlichen Knochen überleben, leiden unter Nervenschädigung, in der Regel aufgrund eines schweren Nerven. Gun Control Reduzierung des Zugangs zu Waffen auf einer Bevölkerungsebene verringert das Risiko von Selbstmord durch Feuerwaffen. weniger Menschen sterben insgesamt an Orten mit strengeren Gesetzen, die den Einsatz, den Kauf und den Handel mit Feuerwaffen regeln. Suizidrisiko steigt, wenn Feuerwaffen mehr verfügbar sind. Gun Control ist eine primäre Methode zur Reduzierung von Selbstmord durch Menschen, die in einem Haus mit Waffen leben. Vorbeugungsmaßnahmen umfassen einfache Maßnahmen wie die Verriegelung aller Feuerwaffen in einer Waffensicherheit oder die Installation von Waffensperren. Manche Geschäfte, die Waffen verkaufen, bieten eine vorübergehende Lagerung als Dienstleistung; in anderen Fällen wird ein vertrauenswürdiger Freund oder Familienangehöriger die Waffen speichern, bis die Krise abgeschlossen ist. Wenn eine Person eine Krise durchführt, können Familienangehörige in einigen Orten die Gerichte auffordern, Feuerwaffen vorübergehend zu entfernen und anderswo zu speichern. Mehr Feuerwaffen sind an Selbstmord beteiligt, als sie in den Vereinigten Staaten an Morden beteiligt sind. Laut einer Studie von 1999 über Kalifornien und Waffensterblichkeit ist eine Person wahrscheinlicher, wenn sie eine Feuerwaffen gekauft haben, mit einer messbaren Zunahme von Selbstmord durch Feuerwaffen Anfang einer Woche nach dem Kauf und der Fortsetzung von sechs Jahren oder mehr. Die Vereinigten Staaten haben sowohl die höchste Zahl von Selbstmorden als auch Feuerwaffen im Umlauf in einem Industrieland und wenn die Waffeneigentum so wächst, dass auch Selbstmord mit der Verwendung einer Feuerwaffen. Laut einem Bericht der National Academy of Sciences aus dem Jahr 2004 fand eine Vereinigung zwischen geschätztem Hausbrandbesitz und Waffen Selbstmordraten statt, obwohl eine Studie von zwei Harvard-Forschern keine statistisch signifikante Vereinbarkeit von Haushaltsfeuerwaffen und Jagdraten gefunden hat, außer in den Selbstmorden von Kindern im Alter von 5 bis 14 Jahren. In einer weiteren Studie wurde festgestellt, dass die Anti-Prävalenzraten bei Personen im Alter von 15 bis 24 Jahren und 65 bis 84 positiv aufgenommen wurden, nicht aber zwischen 25 und 64 Jahren. Fallkontrollstudien, die in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurden, haben eine Vereinigung zwischen Waffen im Haus und erhöhtes Selbstmordrisiko, vor allem für beladene Waffen im Haus, konsequent gezeigt. Viele ökologische und zeitliche Studien haben auch eine positive Assoziierung zwischen den Eigentumssätzen von Waffen und Selbstmordraten gezeigt. Diese Vereinigung gibt es in der Regel nur für Feuerwaffen-bezogene und totale Selbstmorde, nicht für Waffen Selbstmorde. Laut einer 2013 durchgeführten Untersuchung fand eine Beziehung zwischen dem Besitz von Waffen und dem unerlaubten Selbstmord mit wenigen Ausnahmen fest. Eine Studie aus dem Jahr 2016 fand eine positive Assoziierung zwischen Waffenbesitz und Waffenbesitz und insgesamt Selbstmorden zwischen Männern, aber nicht bei Frauen; Waffenbesitz war nur stark mit waffenbedingten Selbstmorden bei Frauen verbunden. In den achtziger und frühen 90er Jahren gab es einen starken Aufwärtstrend bei jugendlichen Selbstmorden mit einer Waffe sowie eine starke Zunahme der Selbstmorde im Alter zwischen 75 und mehr. Laut einer systematischen Überprüfung und Metaanalyse 2014 wurde der Zugang zu Feuerwaffen mit einem höheren Selbstmordrisiko verbunden. Eine Studie aus dem Jahr 2006 ergab einen beschleunigten Rückgang der mit Feuerwaffen zusammenhängenden Selbstmorde in Australien nach Einführung der landesweiten Waffenkontrollen. In der gleichen Studie wurden keine Hinweise auf Substitution zu anderen Methoden gefunden. Mehrere Studien in Kanada haben ergeben, dass Waffen Selbstmorde nach Waffenkontrollen zurückgingen, aber Methoden wie Anhängigkeiten haben zu keiner Änderung der Gesamtsätze geführt. In einer in Neuseeland durchgeführten Studie wurde auch festgestellt, dass Waffen Selbstmorde nach mehr Recht zurückgingen, aber die totalen Selbstmordraten haben sich nicht verändert. Laut einer Fallkontrollstudie in Neuseeland wurde das Eigentum von Hausfeuerwaffen mit Waffen Selbstmorden verknüpft, aber nicht mit totalem Selbstmord. Die Autoren machten dies auf die sehr strengen Feuerwaffenlagergesetze und die sehr geringe Prävalenz von Handgun in Neuseeland zurückzuführen. In einer kanadischen Studie wurde festgestellt, dass das Eigentum von Waffen durch die Provinz nicht mit den Gesamt Selbstmordraten der Provinz korreliert. Im Rahmen einer Studie von 2020 wurden auch keine signifikanten Korrelationen zwischen dem Eigentum von Provinzfeuerwaffen und den insgesamt provinzialen Selbstmordraten festgestellt. Laufend von einem gefährlichen Ort, wie etwa einem Fenster, Balkon oder Dach, oder von einem Knoten, Damm oder Brücken, ist eine häufig verwendete Selbstmordmethode in einigen Ländern. Viele Länder haben Selbstmordbrücken wie die Wang Yangtze River Bridge (China) und die Golden Gate Bridge (US) festgestellt. Andere bekannte Selbstmord-Websites, die sich aus dem Eiffelturm (Frankreich) und Niagara Falls (Kanada) ergeben. Nichtfatalversuche in diesen Situationen können schwerwiegende Folgen haben, einschließlich Lähmung, Organschäden und gebrochene Knochen. In den Vereinigten Staaten ist der Sprung zu den am wenigsten verbreiteten Methoden des Selbstmords (weniger als 2 % aller gemeldeten Selbstmorde im Jahr 2005). In einem Zeitraum von 75 Jahren bis 2012 gab es rund 1 400 Selbstmorde an der Golden Gate Bridge. In Neuseeland hat sich die Jagd auf der Grafton-Brücke erheblich verringert. In Hongkong ist der Schneelauf die häufigste Methode des Selbstmords, die im Jahr 2006 52,1 % aller gemeldeten Selbstmordfälle und ähnliche Sätze für die Jahre vor diesem Jahr entspricht. Das Zentrum für Suizidforschung und -prävention der Universität Hongkong ist der Ansicht, dass es auf die Fülle leicht zugänglicher High-Tech-Gebäude in Hongkong zurückzuführen sein könnte. Weniger gemeinsame Methoden Wounding Self-inflicting eine Wunde mit einem scharfen Instrument als Selbstmordmethode ist in der Regel für die Handgelenke, aber auch für den Hals (oder Bauch in Harakiri). Dies ist eine relativ gemeinsame Methode für die Handgelenke, und die Verfügbarkeit von Messer ist ein erkennbarer Faktor. Eine tödliche Selbstverdächtige Wunde im Handgelenk ist eine tiefe Schädigung des Handgelenks und wird häufig von mehreren seklativen, als hesitationen Wunden bekannten, indierenden oder selbstharmlosen Versuchen begleitet. Für jeden Selbstmord durch die Eindämmung des Handgelenks gibt es viele weitere nicht tödliche Versuche, so dass die Zahl der tatsächlichen Todesfälle, die diese Methode verwenden, sehr gering ist. Wounds von Selbstmordversuchen sind die nichtdominante Hand; mit Schäden, die oft an der medianen Nerven, ulnar Nerven, Radius, Palmaris longus Muskel und Flexor carpi Radis Muskel getan haben.Verletzungen dieser Art können die Funktion der Hand stark beeinträchtigen und die Unfähigkeit, die zur Durchführung von Arbeiten oder Interessen führt, erhöht das Risiko weiterer Versuche. Dreding Suizid durch Ertrinken ist der Akt der absichtlichen Unterernährung in Wasser oder anderen Flüssigkeiten, um Atem zu verhindern. Mehr als 2 % aller Selbstmorde in den Vereinigten Staaten. Von denen, die versuchen, Selbstmord durch Ertrinken in den USA zu versuchen, sterben etwa die Hälfte. Schnelling und Dehydration Eine Klassifizierung wurde aus Voluntary Stop Eating und Trinkwasser (VSED) hergestellt, die häufig in der Endkrankheit eingesetzt werden. Dies umfasst eine schnelle und dehydration und wurde auch als Autoeuthanasia bezeichnet. Jain ascetics and budgeters, asyopavesa in Hinduism, Sokushinbutsu historisch im Rahmen des Tempels und als Sallekhana in Jainism, wurde von Hindu, Hindu und Jain ascetics and budgeters verwendet. Cathars hat sich auch nach Erhalt des Consolamentum saliert, um in einem moralischen perfekten Zustand zu sterben. Diese Todesart ist auch mit dem politischen Protest des Hungerstreiks wie dem irischen Hungerstreik von 1981 verbunden, in dem zehn Häftlinge starben. Er weigerte sich, Medikamente für den letzten Monat seines Lebens zu essen oder zu nehmen, nachdem er mit Krebs diagnostiziert wurde. Todesfall aus der Dehydration kann von mehreren Tagen bis zu einigen Wochen dauern. Dies bedeutet, dass es im Gegensatz zu vielen anderen Selbstmordmethoden nicht impulsiv erreicht werden kann. Diejenigen, die durch die Abwässerung des Terminals sterben, sind in der Regel unbewusst vor dem Tod, und können auch Delirium und das geangte Serum-Natrium erleben. Terminal dehydration wurde als erhebliche Vorteile gegenüber dem medizinisch unterstützten Selbstmord in Bezug auf die Selbstbestimmung, den Zugang, die professionelle Integrität und die sozialen Auswirkungen beschrieben. Konkret hat ein Patient ein Recht, die Behandlung zu verweigern, und es wäre ein persönlicher Angriff für eine Person, die Wasser auf einem Patienten in Kraft setzen würde, aber dies ist nicht der Fall, wenn ein Arzt nur weigert, Medikamente zu liefern. Es hat aber auch Unterscheidungskraft als Humankapital für den freiwilligen Tod. Eine Umfrage der hospice-Krankenschwestern ergab, dass fast doppelt so viele für Patienten, die sich für eine freiwillige Ablehnung von Lebensmitteln und Flüssigkeiten entschieden hatten, den Tod zu beschleunigen, wie für Patienten, die sich für den Arzt entschieden haben. Sie bewerteten auch schnelle und dehydrierung, da sie weniger Leid und Schmerzen verursachten und friedlicher sind als medizinisches Selbstmord. Andere Quellen haben jedoch sehr schmerzhafte Nebeneffekte der Dehydrierung, einschließlich Beschlagnahmen, Hautrisse und Blutung, Blindheit, Übelkeit, Erbrechen, Krämpfen und schweren Kopfschmerzen, festgestellt. Durch den Transport einer anderen Selbstmordmethode geht es darum, auf dem Weg eines schnell bewegenden Fahrzeugs entweder auf der Straße oder auf Bahnstrecken zu liegen oder zu werfen. Manchmal kann ein Fahrzeug auf den Eisenbahnstrecken angetrieben werden. Nichtfatalversuche können zu schweren Verletzungen führen, wie mehrere Knochenbrüche, Amputationen, Vermittlung und schwere geistige und physische Nachteile. Eisenbahn und U-Bahn Auf den Schienenstrecken über dem Boden kann jemand einfach auf den Gleisen liegen oder stehen, da die Geschwindigkeit eines Ansatzes den leichten Stopp verhindert. Diese Art von Selbstmord kann Traumata für den Zugfahrer verursachen. Laufend vor einem anstehenden U-Bahn-Zug hat eine Sterberate von 59 %, niedriger als die 90 %-Todrate für verkehrsbedingte Selbstmorde. Dies ist am ehesten, weil Züge, die auf offenen Strecken unterwegs sind, relativ schnell unterwegs sind, während Züge, die an einem U-Bahn-Station ankommen, die Fluggäste abschwächen und halten. Europas Daten, die bis 2014 erhoben wurden, zeigten, dass jährlich 3000 Selbstmorde und 800 Zwangsverletzungen auf den europäischen Eisenbahnen aufgetreten sind. In den Niederlanden sind 10 % aller Selbstmorde Eisenbahnbezug. In Belgien, wo der Schienenverkehr aufgrund eines hohen Selbstmordniveaus durch die Schiene häufig unterbrochen wird, werden Familien voraussichtlich die erheblichen Kosten des Schienennetzes decken. Japan Züge auf den japanischen Eisenbahnen verursachen jedes Jahr eine große Zahl von Selbstmorden. Suizid durch den Zug wird als ein soziales Problem gesehen, vor allem in den größeren Städten wie Tokio oder Nagoya, weil es die Bahnfahrpläne stört und wenn eine während der Morgenstunden auftritt, zahlreiche Pendler zu einem späteren Zeitpunkt kommen. Selbstmord durch den Zug bleibt jedoch trotz einer gemeinsamen Politik der Lebensversicherungsunternehmen, um die Zahlung an den Empfänger im Falle von Selbstmord per Zug zu verweigern (Zahl wird normalerweise im Falle der meisten anderen Formen von Selbstmord geleistet). Suizidstoffe, die den Hochgeschwindigkeits-Hygiene oder Shinkansen betreffen, sind extrem selten, da die Gleise normalerweise nicht zugänglich für die Öffentlichkeit (d. h. durch große und/oder durch große Zäuggel mit Barbeddraht geschützt) sind und die Rechtsvorschriften über zusätzliche Geldbußen gegen die Familie und die nächste Kraft der von Selbstmord starben Person verfügen. Familienangehörige, die von Selbstmord starben, können wie in Belgien voraussichtlich die Kosten der Eisenbahnunterbrechung decken, die erheblich ausgedehnt werden können. Es wurde argumentiert, dass dies möglich ist, da die Person, die Selbstmord in Erwägung zieht, die Familie nicht nur die Trauma eines verlorenen Familienmitglieds, sondern auch vor Gericht verlieren möchte; es gibt jedoch keine ausreichenden Beweise, um diese Behauptung zu unterstützen. Nordamerika In den USA gibt es 300 bis 500 Selbstmorde pro Jahr. Außerdem berichteten sie, dass diese Selbstmorde auf den Eisenbahnrechten von Personen, die in der Nähe von Eisenbahnstrecken leben, weniger wahrscheinlich Zugang zu Feuerwaffen haben und durch schwere psychische Störungen und Substanzmissbrauch erheblich beeinträchtigt wurden. Verminderung von verkehrsbedingten Selbstmorden im Eisenbahnverkehr sind selten impulsiv, und diese Ansicht hat zu einer Erforschung der Verhaltensanalyse unter Verwendung von Video auf bekannten Hotspots geführt. Manche Verhaltensmuster sind kompliziert, wie Bahnhofshopping, Plattformwechsel, die sich von anderen aufhalten, lassen eine Reihe von Zügen gehen und in der Nähe der Züge fahren. Überwachungskameras sind durch das Eisenbahnpersonal erreichbar. Medienberichterstattung ist mit verstärkten Selbstmordversuchen im Schienenverkehr verbunden. Zugang der Öffentlichkeit zu Schienenstrecken kann durch die Errichtung von Zächten eingeschränkt werden. Hinrichtungen auf beiden Seiten der Eisenbahnstrecken werden durchgeführt. Andere vorbeugende Maßnahmen sind die Grundlage für die Schaffung von Baum und Gestricken als natürliche Fencing und die Installation von verbotenen Zeichen. Fencing und Landscaping haben erhebliche Reduzierungen bei Selbstmordversuchen gezeigt und eine geringere Reduzierung erreicht. Manchmal kann die Vegetation entlang der Gleise die Sicht des Zugfahrers verschleiern, und die Entfernung wird ebenfalls befürwortet. Die Installation von Plattformbildschirmtüren in vielen Stationen und Ländern hat die Zahl der Selbstmorde deutlich verringert, insbesondere in Hongkong. In Japan wird der Einsatz von beruhigenden blauen Leuchten auf den Plattformen geschätzt, dass die Selbstmordversuche um 84 % verringert wurden. London U-Bahn wurde gezeigt, dass die Zahl der Todesfälle durch Selbstmordversuche halbiert wurde. Ungewöhnliche Krankheiten Es gab dokumentierte Fälle von gayn, die versuchen, eine Krankheit wie HIV/Aids als Selbstmord zu unterzeichnen. Elektrocution Suizid durch elektrokution bedeutet einen tödlichen Elektroschock und ist eine selten verwendete Methode. Dies führt zu Herzrhythmusen, was bedeutet, dass das Herz nicht in der Synchronisierung zwischen den verschiedenen Kammern vertragen wird, was im Wesentlichen zur Abschaffung des Blutflusses führt. Je nach derzeitigem können auch Verbrennungen auftreten. Justiz William M. Connolly des Obersten Gerichtshofs von Brisbane erklärte in seiner Ansicht, dass "die Verhängung des Elektro-Lehrstuhls als Mittel der Ausführung bedeutet," fügte hinzu, dass es "unweigerlich grausam in seine Zwecklosen körperlicher Gewalt und Verstümmelung des Gefangenenkörpers" sei. Kontakt mit 20 mA des gegenwärtigen Todes. Autounfälle Manche Menschen verwenden vorsätzliche Autounfälle als Selbstmordmethode. Insbesondere gilt dies für einzelne LKW-Wracks, obwohl einige Suicidal-Personen mit schwereren Fahrzeugen Kollisionen verursachen. In einer Studie, bei der ein Autounfall als Selbstmordmethode verwendet wurde, war viermal wahrscheinlicher, andere als die durchschnittliche Selbstmordmethode zu töten. Selbst Ein-Fahrzeuge-Konflikte können andere Verkehrsteilnehmer schädigen; z.B. ein Fahrer, der plötzlich oder schwemmt, um eine suicidale Person zu vermeiden, kann mit einem anderen auf der Straße zusammentreffen, was dem Fahrer oder anderen schadet. Sowohl der zielgerichtete Fahrer als auch die Fahrer können durch die Erfahrung traumatisiert werden, auch wenn jeder überleben muss. Der reale Anteil der Selbstmorde bei den tödlichen Kraftfahrzeugen ist nicht zuverlässig bekannt und wahrscheinlich variiert durch den leichteren Zugang zu einem Fahrzeug und die Erleichterung des Zugangs zu anderen Methoden. Nach einem Überprüfungsartikel wurden mehr als 2 % der Abstürze aus der Absicht von Suicidal beabsichtigt. Laut einer Studie in der Schweiz waren 1 % der Todesfälle durch Selbstmord eine Kollision mit Kraftfahrzeugen. Eine groß angelegte Gemeinschaftserhebung in Australien unter den suicidalen Menschen deutete darauf hin, dass etwa 20 % der Männer und 10 % der Frauen, die ein Selbstmord planen, als vorsätzliches Fahrzeugwrack angesehen haben und dass eine kleine Zahl früher versucht hatte, einen Kollisionsstoß zu machen. Feuer Selbstverbrennung ist in der Regel durch Feuer. Diese Methode des Selbstmords ist selten, weil sie lange und schmerzhaft ist. Wenn der Versuch eingreifend schwere Verbrennungen, und Knappgewebe wird mit anschließenden emotionalen Auswirkungen vorherrschen. Es wurde 1963 von Thích Quảng cc benutzt, um die Anti-Buddhist-Politik des Südens zu protestieren; von Malachi Ritscher im Jahr 2006, um die Beteiligung der Vereinigten Staaten im Irak zu protestieren; von Mohamed Bouazizi im Jahr 2011 in Tunesien, die zur tunesischen Revolution geführt haben, und historischer als gewalttätig bekannt, wo eine Witwe im Besitz ihres Ehemanns pyre. Indirektes Selbstmord Indirekt ist der Akt, auf einem offensichtlich tödlichen Kurs zu legen, ohne den Akt direkt auszuführen. Indirektes Selbstmord unterscheidet sich von rechtlich definiertem Selbstmord, da der Schauspieler den figurativen (oder lischen) Auslöser nicht zieht. Beispiele für indirektes Selbstmord sind ein Soldaten, der in den Armeen mit der Absicht und der Erwartung, dass sie bei der Bekämpfung getötet werden, oder die Einsetzung eines bewaffneten Strafverfolgungsbeamten bei der Verwendung der tödlichen Gewalt gegen sie. Letztere wird in der Regel als "suizid by cop" bezeichnet. Nachweise für Selbstmord durch Kapitalkriminalität in Australien. Convicts, die versuchen, ihre brutale Behandlung zu entkommen, würde eine andere Person ermorden. Dies war notwendig, weil ein religiöses Tabus gegen direkten Selbstmord war. Eine Person, die Selbstmord beendet hat, wurde davon ausgegangen, dass sie für die Hölle bestimmt ist, während eine Person, die Mord begangen hat, vor der Hinrichtung von ihren Stürmen entbunden werden könnte. In ihrer extremsten Form würden Gruppen von Gefangenen auf der extrem brutalen penalen Kolonie von Norfolk Island Selbstmord Lotterien bilden. Häftlinge würden Stroh mit einem Strafgefangenen ziehen, der andere ermordet. Die übrigen Teilnehmer würden das Verbrechen bezeugen und würden nach Sydney geschickt, da auf Norfolk Island keine Kapitalversuche stattfinden könnten, was einen Bruch der Insel verdient. Ungewissheit hinsichtlich des Ausmaßes der Selbstmord Lotterien. Obwohl überholte zeitgenössische Konten behaupten, dass die Praxis üblich ist, werden solche Forderungen wahrscheinlich übertrieben. Manche Menschen haben sich dafür entschieden, ihren Tod durch Selbstmord mittelbar zu bringen, indem sie von prädierenden Tieren angegriffen werden. In einigen Fällen wurde die Person getötet; zum Beispiel wurden einige wenige Menschen getötet und essen von Cricodiles. Verschiedenes, wie Seehecht, Seehecht und Schnecken, produziert Venomen, die eine Person töten können. So hatte Cleopatra angeblich etwas, als sie von Marc Antonys Tod gehörte. Sag Selbstmord Selbstmord wird in einer vorgeschriebenen Weise durchgeführt, in der Regel schnell und oft als Teil einer religiösen oder kulturellen Praxis. Seppuku, auch bekannt als Mezakiri, ist eine historische japanische Selbstmordmethode, die eine schwere Wunde an den Bauch bringt. Yukio Mishima starb beispielsweise 1970 nach einem gescheiterten Staatsstreich, der die volle Macht für den japanischen Kaiser wiederherstellen soll. Das Ritual wurde in der japanischen Kultur der Zeit als Mittel zur Rettung von Gesicht gesehen. Vulkanschwünge in einen vulkanischen Krater ist eine seltene Methode des Selbstmords. Mihara in Japan wurde kurz nach Medienberichten eines Selbstmordes in der Großen Depression zu einem unausgewogenen Selbstmordort. Kopiecat Selbstmorde in den Folgejahren veranlassten die Errichtung einer Schutzmauer um den Krater. Flugzeuge Es gab Selbstmordangriffe von Flugzeugen, darunter japanische Kamikaze-Angriffe im Zweiten Weltkrieg, und der Terroristen hat im September 2001 11 Angriffe eingeleitet. Ende des 20. Jahrhunderts starb jedes Jahr ein oder zwei Piloten in den USA durch Selbstmord. In der Regel wurde der Pilot zum ersten Mal allein durchgeführt und verwendet Alkohol oder Drogen etwa die Hälfte der Zeit. Leider ist die Zahl der unschuldigen Menschen in seltenen Fällen eines Pilots, der sich an Mord-Ermordung beteiligt, manchmal sehr hoch. Am 24. März 2015 hat ein deutsches Mitpilot absichtlich den deutschen Zug 9525 in die französischen Alpen gestürzt, um sich zu töten, 150 Menschen mit ihm zu töten. Suizid durch Piloten wurde auch als mögliche Ursache für das Verschwinden und die Zerstörung von Malaysian Airlines Flug 370 im Jahr 2014 vorgeschlagen, wobei die Nachweise in einem von dem Piloten verwendeten Flugsimulator-Antrag unterstützt werden. Luftverteilung Es gab mehrere dokumentierte Fälle von Selbstmord durch Luftvernichtung, indem es absichtlich versäumt hat, eine Lähmung zu eröffnen oder sie während des Unvermögens zu entfernen. Siehe auch die Advocacy of Selbstmord Liste von Selbstmorden aus der Antike bis zur aktuellen Liste der Selbstmorde im 21. Jahrhundert Suizid-Gesetzgebung, die weitere Lesung Humphry, Derek (1997). Letzte Ausstiege: Die Praxis der Selbsterfüllung und der Hilfe für Suizid. Dell.p 240.Nitschke, Philip (2007). Das friedvolle Pill Handbuch. USA: Ausstieg International.p 211.ISBN UV0-9788788-2-5.Stone, G. (2001). Suizid und Suizid: Methoden und Folgen. New York: Carroll & Graf.ISBN UV0-7867-0940-3.