Die afrikanisch-amerikanische Mittelklasse besteht aus Black Americans, die einen mittleren Klassenstatus innerhalb der amerikanischen Klassenstruktur haben. Es ist eine gesellschaftliche Ebene innerhalb der afroamerikanischen Gemeinschaft, die in erster Linie in den frühen 1960er Jahren zu entwickeln begann, als die andauernde Bürgerrechtsbewegung zu der Ausrottung der Rassentrennung führte. Die afrikanische amerikanische Mittelklasse existiert in den Vereinigten Staaten, vor allem im Nordosten und im Süden, wobei die größte zusammenhängende Mehrheit schwarze Mittelschichtviertel in Washington, DC Vororten in Maryland sind. Die afrikanische amerikanische Mittelklasse ist auch in den Gebieten Atlanta, New York und Chicago verbreitet. Definition der Mittelklasse Ab 2010 Census hatten schwarze Haushalte ein Medianeinkommen von $32,068, die den Median schwarzen Haushalt innerhalb der zweiten Einkommensquintil platziert. 27,3% der schwarzen Haushalte verdiente ein Einkommen zwischen $25.000 und $50.000 15,2% zwischen $50.000 und $75.000 7.6% verdiente zwischen $75.000 und $100.000 und 9,4% mehr als $100.000. Obwohl dies eine große Ungleichheit widerspiegelt, werden unter 6 in 10 schwarzen Männern es zur Mittelklasse in Amerika machen. Schwarze Männer sind also auf einer Trajektorie, die Reichtumsunterschiede in Amerika zu reduzieren. Obwohl die Zusammensetzung der Schwarzen Mittelklasse nach Definition variiert, ist die Schwarze Mittelklasse in der Regel in eine untere Mittelklasse, Kern Mittelklasse und eine obere Mittelklasse unterteilt. Die schwarze Untermiddle-Klasse konzentriert sich auf Verkäufe, klerische Positionen und blau-kollare Berufe, während die schwarze Obermiddle-Klasse (manchmal kombiniert in die schwarze Oberklasse) durch hoch ausgebildete Profis in weiß-kalten Berufen, wie Gesundheitsfachleute, Anwälte, Professoren und Ingenieure gekennzeichnet ist. Geschichte der schwarzen Mittelschicht in den Vereinigten Staaten Viele Afro-Amerikaner hatten begrenzte Möglichkeiten für den Fortschritt auf den Mittelstand vor 1961 wegen Rassendiskriminierung, Seigerung und der Tatsache, dass die meisten im ländlichen Süden lebten. 1960 absolvierten 43% der weißen Bevölkerung die High School, während nur 20% der schwarzen Bevölkerung das gleiche waren. Afro-Amerikaner hatten wenig bis keinen Zugang zur Hochschulbildung, und nur 3% absolvierten am College. Die Schwarzen, die Profis waren, waren hauptsächlich darauf beschränkt, der afroamerikanischen Bevölkerung zu dienen. Außerhalb der schwarzen Gemeinschaft arbeiteten sie oft in unqualifizierten Industriejobs. Schwarze Frauen, die gearbeitet haben, waren häufig Hausdiener. Schwarze Frauen in der postslawischen Schwellen-Mittelschicht arbeiteten jedoch auch als Lehrer, Krankenschwestern, Wirtschaftsfrauen, Journalisten und andere Fachleute. Das Wirtschaftswachstum, die öffentliche Politik, die Entwicklung von Black Skills und die Bewegung der Bürgerrechte trugen dazu bei, eine größere schwarze Mittelschicht zu überwinden. Die Bürgerrechtebewegung half, Barrieren für die Hochschulbildung zu beseitigen. Da sich die Chancen für Afroamerikaner erweiterten, begannen Schwarze, die neuen Möglichkeiten zu nutzen. Die Heimbesitzerschaft war entscheidend für den Aufstieg der schwarzen Mittelklasse, einschließlich der Bewegung der Afroamerikaner in die Vororte, die auch in bessere Bildungsmöglichkeiten übersetzt hat. 1980 hatten mehr als 50 % der afroamerikanischen Bevölkerung an der High School studiert und acht Prozent an der Hochschule studiert. Im Jahr 2006 hatten 86 % der Schwarze zwischen 25 und 29 Jahren an der High School absolviert und 19 % hatten einen Bachelor-Abschluss abgeschlossen. Im Jahr 2003 beträgt der Anteil der schwarzen Haushalte 48,% gegenüber 43 % im Jahr 1990. Aufstieg und Niedergang der Mittelklasse-Schwarze Der Anstieg der Mittelklasse für Afro-Amerikaner trat in den 1960er Jahren auf; er ebnete sich jedoch ab und begann in den folgenden Jahrzehnten aufgrund mehrerer Rezessionen, die Amerika in den 1970er und 1980er Jahren erschütterten. Schwarze und andere Gruppen erlitten den Rand dieser Rezession. Es gibt auch Hinweise darauf, dass die Vermögenslücke von der Immobilienmarktblase im Jahr 2006 und der Rezession, die von Ende 2007 bis Mitte 2009 folgte, verschärft wurde, was eine weitaus größere Maut für die Beseitigung von Minderheitenreichtum. Racial Reichtum LückeNach einer Studie von Pew Research Center 2011, Weiße besitzen 20-mal mehr Reichtum als Afro-Amerikaner und 18-mal die von Latinos. Während weiße Familien im Durchschnitt $113,149 Reichtum angesammelt haben, haben schwarze Haushalte im Durchschnitt nur $5,677 in Reichtum angesammelt. Wie auf Eurweb.com, der 14 Millionen schwarzen Haushalte in den USA im Jahr 2015 gezeigt, hatten nur 5% mehr als $350.000 im Nettowert, und weniger als 1% der schwarzen Familien hatten über $1 Million in Nettovermögen. Ab 1999 leben Schwarze und Weiße ähnlich in der "Bildmittelklasse" in unterschiedlichen Reichtumswelten. Während pädagogisch Mittelschicht-Weiße besaßen $111.000 im Median-Netz Wert, pädagogisch Mittelschicht Schwarze Familien hatten nur $33.500; in Bezug auf Vermögenswerte, die Ungleichheit war $56.000 bis $15.000. Betrachtet man nur "die berufliche Mittelklasse", ist eine ebenso ausgeprägte Lücke zu erkennen: Mittelklasse-Weiße hatten $123.000 im Median-Nettowert und $60.000 in Median-Netto-Finanzanlagen im Vergleich zu $26.500 und $11,200 für Mittelklasse-Afroamerikaner. Nach Thomas Shapiro (2004) besitzen weiße Familien "zwischen drei und fünfmal so viel Reichtum wie auch Schwarze Mittelschichtfamilien. "Ein 2016 Artikel mit dem Titel "Black Wealth Hardly Exists, Even When You Include NBA, NFL and Rap Stars" verwandte die jüngsten Ergebnisse der Corporation For Economic Development (CFED) und des Institute for Policy Studies (IPS), die berechnete, dass "es würde 228 Jahre für die durchschnittliche schwarze Familie, um das gleiche Niveau des Reichtums zu ermorden die durchschnittliche weiße Familie hält heute im Jahr 2016... Nach Angaben des Institute on Assets and Social Policy, für jeden Dollar des Anstiegs des durchschnittlichen Einkommens ein afrikanisch-amerikanischer Haushalt sah von 1984 bis 2009 nur $0,69 in zusätzlichem Vermögen erzeugt wurde, verglichen mit dem gleichen Dollar in erhöhtem Einkommen eine zusätzliche $5,19 in Vermögen für einen ähnlich gelegenen weißen Haushalt". Die meisten zeitgenössischen Reichtum wird in Amerika auf Eigenkapital gebaut. Das heutige Einkommen ist somit ein unzureichendes Maß für den sozioökonomischen Status des Haushalts. Der Blick auf die Unterschiede zwischen der Reichtumsakkumulation zwischen Afro-Amerikanern und Weißen zeigt ein viel genaueres Bild von rassischen sozioökonomischen Unterschieden. Die geschätzte mediane Fülle von schwarzen Haushalten beträgt $36.000, während weiße Haushalte den medianen Reichtum ihrer Eltern auf $150.000 geschätzt. Afro-Amerikaner, die historisch den Zugang zum Wohnungsreichtum verweigert wurden, haben im Vergleich zu Weißen eine beträchtliche Reichtumsunterschiede. Asset Armut wirkt sich auf die Fähigkeit eines Afroamerikaners aus, andere Formen des Lebensstils der Mittelschicht und anderer Formen des Reichtums zu beschaffen. Auswirkungen der Diskriminierung auf die afrikanische Mittelschicht In einem von der University of Washington's Civil Rights and Labor History Program im Jahr 2010 durchgeführten Projekt wurde festgestellt, dass Aufzeichnungen von mehr als 400 Immobilien in den Vororten von Seattle allein jetztillegal diskriminierende Sprache enthielten, die früher mehrere ethnische Gruppen ausgeschlossen. Eine weitere Barriere ist die diskriminierende Hypothekenverleihung Muster und Redlining. Obwohl in den Vereinigten Staaten informelle Diskriminierung und Segregation bestanden hatte, begann die spezielle Praxis, die Redlining genannt wurde, mit dem Nationalen Wohngesetz von 1934, das die Federal Housing Administration (FHA) gegründet. Während der Blütezeit des Redlinings waren die am häufigsten diskriminierten Gebiete schwarze Stadtviertel. So zeigte beispielsweise in Atlanta in den 1980er Jahren eine Pulitzer-Preis-gekrönte Artikelreihe von investigativem Reporter Bill Dedman, dass Banken oft niedriger Einkommensweiße, nicht aber mittel- oder hochkommende Schwarze verleihen würden. Die Verwendung von Blacklists ist ein verwandter Mechanismus, der auch von Redlinern verwendet wird, um Gruppen, Bereiche zu verfolgen, und Menschen, die die diskriminierende Partei fühlt, sollten Unternehmen oder Beihilfen oder andere Transaktionen verweigert werden. In der akademischen Literatur fällt Redlining unter die breitere Kategorie der Kreditquoten. In einem 2001 erschienenen Buch mit dem Titel Wohnungsdiskriminierung und Wohn Segregation als Ursachen der Armut behauptete Autor John Yinger, dass bei der Beantragung einer Hausmortgage, afrikanisch-amerikanische und hispanische Kunden 82% wahrscheinlicher für ein Darlehen abgelehnt werden als weiße Kunden. Schwarze Mieter begünstigten auch eine 10.7-prozentige Chance, völlig von der Wohnung ausgeschlossen zu werden, die vergleichbaren weißen Mietern zur Verfügung gestellt wurde und eine 23,3 Prozent Chance, über weniger Wohnungen zu lernen. Die Diskriminierung in Wohnungspraktiken und Wohnsegregation führt zu erheblichen Reichtumslücken über Rassen hinweg. Das Haupteigentum ist in der Regel eine Quelle der Versicherung gegen Armut. Für Schwarze und Hispanics haben die Immobilieneigentumsraten es jedoch nie über 50 % geschafft [Stand 2001]. Die segregation Segregated Wohnmuster halten auch Afro-Amerikaner fern von vorortanisierenden Arbeitsplätzen und damit verbundenen Arbeitsinformationsnetzwerken. Diese Fehlanpassung zwischen Wohnorten und Beschäftigung reduziert die Beschäftigungsmöglichkeiten für Mittel- und Niederklasse-Afroamerikaner. Es gibt eine signifikante schwarze Vorortisationsverzögerung, in der Afro-Amerikaner weniger wahrscheinlich sind als andere vorstädtische Wohnmuster anzunehmen. Schwarze Vorstädte sind in der Regel Gebiete mit niedrigem sozioökonomischen Status und Bevölkerungsdichte. Viele sind ehemalige Produktionsvorstädte mit schwachen Steuerbasen, schlechten kommunalen Dienstleistungen und hohen Schuldenniveaus, die den sicheren Lebensstil der afroamerikanischen Bewohner der Mittelklasse beeinträchtigen. Strukturelle und institutionelle Erläuterungen zur ErrungenschaftslückeDie Ungleichheit der Bildungsausgaben zwischen den Innenstädten und den wohlhabenden Vororten besteht fast ausschließlich aus dem System der Vermögenssteuern, auf die sich die meisten Schulsysteme für die Finanzierung verlassen. Durch die Teilnahme an räumlich getrennten Schulsystemen haben Kinder der schwarzen Mittelschicht keinen Zugang zu den gleichen Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten wie ihre weißen Pendants. Im Allgemeinen, Minderheit Studenten sind eher in unteren oder mittleren Klassen Innenstädte Nachbarschaften, dh Minderheit Studenten sind eher schlecht finanziert Schulen auf der Grundlage der Distriktmuster im Schulsystem teilnehmen. Die Schulen in unteren Einkommensbezirken neigen dazu, weniger qualifizierte Lehrer zu beschäftigen und weniger Bildungsressourcen zu haben. Die Forschung zeigt, dass die Effektivität des Lehrers der wichtigste In-Schoolfaktor ist, der das Lernen der Schüler beeinflusst. Gute Lehrer können tatsächlich die Lücken in der Errungenschaft auf den standardisierten Tests schließen oder beseitigen, die Weiß- und Minderheitsstudenten trennen. Kulturelle Erklärungen zur Errungenschaftslücke Die Kultur und das Umfeld, in dem Kinder aufgezogen werden, können eine Rolle in der Erfolgslücke spielen. Eine Erklärung, die für rassische und ethnische Unterschiede in der standardisierten Testleistung vorgeschlagen wurde, ist, dass standardisierte IQ-Tests und Testverfahren kulturell in Richtung europäisch-amerikanischer Mittelschichtkenntnisse und Erfahrungen vorgespannt sind. Sozialpsychologe Claude Steele schlägt vor, dass Minderheitskinder und Jugendliche auch stereotypische Bedrohung erleben können – die Angst, dass sie beurteilt werden, um Merkmale mit negativen Beurteilungen und/oder Stereotypen ihrer Rasse oder ethnischen Gruppe zu haben, die Testangst hervorrufen und sie davon abhalten, sowie sie auf Tests zu tun. Laut Steele erfahren Minoritätsprüfer Angst und glauben, dass sie, wenn sie schlecht auf ihrem Test machen, die Stereotypen über minderwertige geistige Leistung ihrer Minoritätsgruppe bestätigen werden. Dadurch beginnt eine selbstvollende Prophezeiung, und das Kind führt auf einer Ebene unter seinen eigenen Fähigkeiten. Einige Forscher vermuten auch, dass in einigen Fällen, Minderheiten, vor allem afrikanische amerikanische Studenten, aufhören, in der Schule zu versuchen, weil sie nicht von "weiß" von ihren Kollegen beschuldigt werden wollen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass einige Minderheit Studenten einfach aufhören zu versuchen, weil sie nicht glauben, dass sie jemals die wahren Vorteile ihrer harten Arbeit sehen werden. Wie einige Forscher darauf hinweisen, können Minderheitsstudenten wenig Motivation fühlen, gut in der Schule zu tun, weil sie nicht glauben, dass es in Form eines besseren Arbeitsplatzes oder einer höheren sozialen Mobilität auszahlen wird. Siehe auch Afro-Amerikanische Oberklasse Rassenungleichheit in den Vereinigten Staaten Amerikanische Mittelklasse Footnotes ReferencesLandry, Bart. "The New Black Middle Class".1987. Harris Jr., Robert. "The Rise of the Black Middle Class". Die Welt und ich Magazine. Februar 1999.Vol.14, S. 40. Weitere Lesung E. Franklin Frazier, Black Bourgeoisie, Free Press, New York, 1957 Lawrence Otis Graham, Our Kind of People, Harper Perennial, New York, 1999 Mary Patillo-McCoy, Black Picket Fences, University of Chicago Press, Chicago, 2000 Bart Landry, The New Black Middle Class, University of California Press, Berkeley, 1987 Michael Dyson, ist Bill Cosby richtig?: Oder hat die Schwarze Mittelklasse ihre Gedanken verloren?, New York: Basic Civitas Books, 2005.ISBN 0-465-01719-3 Externe Links Von Rezession bis Depression: Die Zerstörung der Schwarzen Mittelklasse - Videobericht der Demokratie Jetzt! Babassu Öl oder Cusi Öl ist ein klares hellgelbes Pflanzenöl, das aus den Samen der babassu Palme (Attalea speciosa) gewonnen wird, die im Amazonasgebiet Südamerikas wächst. Es ist ein nichttrocknendes Öl, das in Lebensmitteln, Reinigern und Hautprodukten verwendet wird. Dieses Öl hat Eigenschaften ähnlich wie Kokosöl und wird in viel dem gleichen Kontext verwendet. Es wird zunehmend als Ersatz für Kokosöl verwendet. Babassu Öl ist etwa 70% Lipide, in den folgenden Anteilen: Laurische und myristische Säuren haben Schmelzpunkte relativ nahe an menschlicher Körpertemperatur, so kann babassu Öl auf die Haut als Feststoff aufgetragen werden, der beim Kontakt schmilzt. Dieser Wärmeübergang kann ein Kühlgefühl erzeugen. Es ist ein effektives Emollient. Im Februar 2008 wurde eine Mischung aus Bassu-Öl und Kokosöl verwendet, um einen Motor eines Boeing 747 in einem von Virgin Atlantic gesponserten Biokraftstoff-Test teilweise zu betreiben. = Referenzen ==