Eine Endoskopie (im Inneren zu sehen) ist ein Verfahren, das in der Medizin verwendet wird, um in den Körper zu schauen. Das Endoskopverfahren verwendet ein Endoskop, um das Innere eines Hohlorgans oder Hohlraums des Körpers zu untersuchen. Im Gegensatz zu vielen anderen medizinischen Bildgebungstechniken werden Endoskope direkt in das Organ eingesetzt. Es gibt viele Arten von Endoskopen. Je nach Ort im Körper und Art der Prozedur kann eine Endoskopie entweder von einem Arzt oder einem Chirurg durchgeführt werden. Ein Patient kann während des Verfahrens vollständig bewusst oder anästhetisiert werden. Meistens bezieht sich der Begriff Endoskopie auf eine Untersuchung des oberen Teils des gastrointestinalen Trakts, bekannt als Esophagogastroduodenoskopie. Für den nichtmedizinischen Einsatz werden ähnliche Instrumente als Bohrgeräte bezeichnet. Geschichte Der Begriff Endoskop wurde zuerst am 7. Februar 1855, vom Ingenieur-Optik Charles Chevalier, in Bezug auf das Uréthroscope von Désormeaux verwendet, der selbst begann, den früheren Begriff einen Monat später zu verwenden. Das selbstbeleuchtete Endoskop wurde 1894/5 von Dr. John Macintyre im Rahmen seiner Spezialisierung auf die Untersuchung der Larynx in Glasgow Royal Infirmary in Schottland entwickelt. Medizinische Anwendungen Endoskopie kann verwendet werden, um Symptome im Verdauungssystem zu untersuchen, einschließlich Übelkeit, Erbrechen, Bauchschmerzen, Schwalben und Magen-Darmblutung. Es wird auch in der Diagnose verwendet, am häufigsten durch die Durchführung einer Biopsie, um Bedingungen wie Anämie, Blutung, Entzündung und Krebs des Verdauungssystems zu überprüfen. Das Verfahren kann auch zur Behandlung verwendet werden, wie z.B. Kauterisierung eines Blutgefäßes, Aufweitung eines schmalen Speiseröhrens, Abclipsen eines Polyps oder Entfernen eines Fremdobjekts. Fachorganisationen, die sich auf Verdauungsprobleme spezialisiert haben, weisen darauf hin, dass viele Patienten mit Barretts Ösophagus zu häufig Endoskope erhalten. Solche Gesellschaften empfehlen, dass Patienten mit Barretts Esophagus und keine Krebssymptome nach zwei Biopsien erhalten Biopsien wie angegeben und nicht öfter als die empfohlene Rate. Anwendungen Gesundheitsdienstleister können Endoskopie verwenden, um alle der folgenden Körperteile zu überprüfen: Der Magen-Darm-Trakt (GI-Trakt): Ösophagus, Magen und Duodenum (ösophagogastroduodenoskopie) Dünndarm (enteroskopie) Dickdarm/Kolon (Kolonoskopie, Sigmoidoskopie) Vergrößerung Endoskopie Gallenkanal endoskopische retrograde Cholangiopankreatographie (ERCP,) duodenoskopgestützte Cholangiopankreatoskopie, intraoperative Cholangioskopie-Rektum (Rectoskopie) und Anus (Anoskopie), beide auch als (Proctoskopie) bezeichnet. Die Nase (Rhinoskopie)Der obere Atemweg (laryngoskopie) Der untere Atemweg (Bronchoskopie)Das Ohr (Otoskop)Der Harnweg (Cystoskopie) Das weibliche Reproduktionssystem (Gynoskopie)Die Gebärmutter (Koloskopie)Die Gebärmutter (Hysteroskopie) Die Sturzrohre (Falloskopie) Normalerweise geschlossene Körperhöhlen (durch einen kleinen Schnitt): Der Bauch- oder Beckenhohlraum (laparoscopy)Das Innere eines Gelenks (arthroskopie) Organen der Brust (Thorakoskopie und Mediastinoskopie)Endoskopie wird für viele Verfahren verwendet: Während der Schwangerschaft Der Amnion (Amnioskopie) Die Fötus (Fötoskopie) Plastische Chirurgie Panendoskopie (oder Dreifach-Endoskopie) Kombiniert Laryngoskopie, Ösophagoskopie und Bronchoskopie Orthopädische Chirurgie Handchirurgie, wie endoskopische Karpaltunnel-Freisetzung Kniechirurgie, wie anterior cruciate ligament Rekonstruktion Epidural Space (Epidoroskopie) Eine Endoskopie ist ein einfaches Verfahren, das es einem Arzt ermöglicht, in menschlichen Körpern mit einem Instrument namens Endoskop zu schauen. Am Ende des Endoskops kann ein Schneidwerkzeug angebracht werden und die Vorrichtung kann dann zur Durchführung kleinerer Verfahren wie Gewebebiopsien, Banden oesophageler Varices oder Entfernung von Polyps verwendet werden. Anwendung in anderen Bereichen Für den nichtmedizinischen Einsatz, wie die interne Inspektion komplexer technischer Systeme, werden Bohrungen verwendet. Diese sind ähnlich wie Endoskope. Die Planungs- und Architekturgemeinde nutzt architektonische Endoskopie zur Vorvisualisierung von Waagenmodellen vorgeschlagener Gebäude und Städte Endoskope sind auch ein Werkzeug, das bei der Untersuchung improvisierter Sprengmittel durch Bombenentsorgungspersonal hilfreich ist. Die Strafverfolgung nutzt Endoskope zur Überwachung über enge Räume. Risiken Die Hauptrisiken sind Infektion, Übersedation, Perforation oder ein Aufreißen des Magens oder Ösophagus-Auskleidung und Blutung. Obwohl die Perforation in der Regel eine Operation erfordert, können bestimmte Fälle mit Antibiotika und intravenösen Flüssigkeiten behandelt werden. Bleeding kann am Ort einer Biopsie oder Polyp-Entfernung auftreten. Eine solche typischerweise geringfügige Blutung kann einfach auf eigene Faust stoppen oder durch Kauterisierung kontrolliert werden. Selten wird eine Operation notwendig. Perforation und Blutung sind während der Gastroskopie selten. Andere kleinere Risiken umfassen Drogenreaktionen und Komplikationen im Zusammenhang mit anderen Krankheiten, die der Patient haben kann. Folglich sollten Patienten ihren Arzt über alle allergischen Tendenzen und medizinische Probleme informieren. Gelegentlich kann die Stelle der sedativen Injektion für kurze Zeit entzündet und zart werden. Dies ist in der Regel nicht ernst und warme Kompressen für einige Tage sind in der Regel hilfreich. Während jede dieser Komplikationen möglicherweise auftreten kann, ist es gut zu erinnern, dass jeder von ihnen ziemlich selten auftritt. Ein Arzt kann Risiken mit dem Patienten im Hinblick auf den besonderen Bedarf an Gastroskopie weiter diskutieren. Nach der Endoskopie Nach der Prozedur wird der Patient im Endoskopie-Raum oder im Erholungsbereich von einem qualifizierten Individuum beobachtet und überwacht, bis ein wesentlicher Teil des Medikaments abgenutzt ist. Gelegentlich wird der Patient mit einer milden Halsschmerzen, die auf Saline-Garne reagieren kann, oder Kamilletee hinterlassen. Es kann Wochen dauern oder gar nicht passieren. Der Patient kann ein Gefühl der Abhaltung von der insuffierten Luft haben, die während des Eingriffs verwendet wurde. Beide Probleme sind mild und flüchtig. Bei vollständiger Rückgewinnung wird der Patient angewiesen, wenn er seine übliche Ernährung (vorzugsweise innerhalb weniger Stunden) wieder einnimmt und nach Hause genommen werden kann. Die meisten Einrichtungen beauftragen, dass der Patient von einer anderen Person nach Hause genommen wird und dass er für den Rest des Tages keine Maschinen antreibt oder behandelt. Patienten, die eine Endoskopie ohne Sedation hatten, können unbegründet bleiben. Endoskop Ein Endoskop kann aus: einem starren oder flexiblen Rohr. einem Lichtabgabesystem zur Beleuchtung des Organs oder Objekts unter Inspektion. Die Lichtquelle ist normalerweise außerhalb des Körpers und das Licht wird typischerweise über ein optisches Fasersystem geleitet.Ein das Bild von der Objektivlinse zum Betrachter übertragendes Linsensystem, typischerweise ein Relaislinsensystem bei starren Endoskopen oder ein Faserbündel bei einem Faserskop. ein Okular. Moderne Instrumente können Videooskope sein, ohne Okular. Eine Kamera sendet Bild auf einen Bildschirm zur Bildaufnahme. einen zusätzlichen Kanal, um den Eintritt von medizinischen Instrumenten oder Manipulatoren zu ermöglichen. Patienten, die dem Verfahren unterzogen werden, können Sedation angeboten werden, die eigene Risiken einschließt. Geschichte Das erste Endoskop wurde 1806 von Philipp Bozzini in Mainz mit seiner Einführung eines Lichtleiters (Lichtleiter) "für die Untersuchungen der Kanäle und Hohlräume des menschlichen Körpers" entwickelt. Die Vienna Medical Society hat jedoch solche Neugier nicht anerkannt. Als erstes ein Endoskop in einem erfolgreichen Betrieb zu verwenden, war Antonin Jean Desormeaux, dessen Erfindung der Stand der Technik vor der Erfindung von Strom war. Die Verwendung von elektrischem Licht war ein wesentlicher Schritt in der Verbesserung der Endoskopie. Die ersten Lichter waren äußerlich, obwohl ausreichend beleuchtbar, um die Zystoskopie, die Hysteroskopie und die Sigmoidoskopie sowie die Untersuchung der nasalen (und später thorakischen) Hohlräume zu ermöglichen, wie sie routinemäßig bei menschlichen Patienten von Sir Francis Cruise (mit seinem eigenen kommerziell erhältlichen Endoskop) von 1865 im Mater Misericordiae Hospital in Dublin durchgeführt wurde. Später wurden kleinere Lampen zur Verfügung gestellt, um internes Licht zu ermöglichen, zum Beispiel in einem Hysteroskop von Charles David im Jahr 1908. Hans Christian Jacobaeus wurde für die erste große veröffentlichte Serie von endoskopischen Erkundungen des Abdomens und des Thorax mit Laparoskopie (1912) und Thorakoskopie (1910) gutgeschrieben, obwohl die erste berichtete thorakoskopische Untersuchung in einem Menschen auch von Cruise war. Die Laparoskopie wurde in der Diagnose der Leber- und Gallenblaseerkrankung von Heinz Kalk in den 1930er Jahren verwendet. Die Hoffnung berichtete 1937 über die Verwendung der Laparoskopie zur Diagnose der ektopischen Schwangerschaft. Im Jahr 1944 platzierte Raoul Palmer seine Patienten in die Trendelenburg-Position nach der gasförmigen Abhaltung des Bauches und konnte so zuverlässig gynäkologische Laparoskopie durchführen. Wolf und Storz Georg Wolf (1873–1938) ein Berliner Hersteller starrer Endoskope, 1906 gegründet, produzierte 1911 das Sussmann-flexible Gastroskop (Modlin, Farhadi-Journal of Clinical Gastroenterology, 2000). Karl Storz begann 1945 mit der Produktion von Instrumenten für HNO-Spezialisten durch sein Unternehmen, Karl Storz GmbH. 1957 erfand Fiberoptik Basil Hirschowitz und Larry Curtiss das erste faseroptische Endoskop. In den 1950er Jahren hatte Harold Hopkins ein Fibroscope entworfen, das aus einem Bündel flexibler Glasfasern besteht, die ein Bild kohärent übertragen können. Dies erwies sich sowohl medizinisch als auch industriell, und die anschließende Forschung führte zu weiteren Verbesserungen der Bildqualität. Weitere Innovationen mit zusätzlichen Fasern, um Licht auf das objektive Ende von einer leistungsfähigen externen Quelle zu kanalisieren, wodurch das hohe Niveau der Vollspektrum-Beleuchtung erreicht wurde, die für die detaillierte Betrachtung und Farbfotografie benötigt wurde. Die bisherige Praxis einer kleinen Glühlampe an der Spitze des Endoskops hatte die Wahl gelassen, entweder in einem dimroten Licht zu sehen oder die Lichtleistung zu erhöhen - die das Risiko hatte, das Innere des Patienten zu verbrennen. Neben den Fortschritten der Optik wurde die Fähigkeit zur Steuerung der Spitze entwickelt, sowie Innovationen in ferngesteuerten chirurgischen Instrumenten, die im Körper des Endoskops selbst enthalten sind. Dies war der Anfang der "Schlüssel-Loch-Operation", wie wir es heute kennen. Endoskope von Rod-Linsen Es gab physische Grenzen für die Bildqualität eines Fibroscope. Ein Bündel von zu sagen 50.000 Fasern gibt effektiv nur ein 50.000-Pixel-Bild, und weiter Flexing aus Gebrauch bricht Fasern und verliert so schrittweise Pixel. Schließlich sind so viele verloren, dass das ganze Bündel ersetzt werden muss (auf erhebliche Kosten). Harold Hopkins erkannte, dass jede weitere optische Verbesserung einen anderen Ansatz erfordern würde. Frühere starre Endoskope litten unter geringer Lichtdurchlässigkeit und schlechter Bildqualität. Die chirurgische Anforderung des Passierens von chirurgischen Werkzeugen sowie das Beleuchtungssystem innerhalb des Endoskoprohrs - das selbst in Abmessungen durch den menschlichen Körper begrenzt ist - ließen sehr wenig Raum für die Abbildungsoptik. Die winzigen Linsen eines konventionellen Systems erforderten Stützringe, die den Großteil der Linsenfläche verunsichern würden; sie waren schwierig zu fertigen und zu montieren und optisch fast nutzlos. Die elegante Lösung, die Hopkins erfunden hat, war, die Lufträume zwischen den "kleinen Linsen" mit Glasstäben zu füllen. Diese passten genau das Endoskoprohr an, so dass sie selbstjustieren, und erforderten keine andere Unterstützung. Dadurch konnten die kleinen Linsen insgesamt entfallen. Die Stablinsen waren viel einfacher zu handhaben und nutzten den maximal möglichen Durchmesser. Mit der entsprechenden Krümmung und Beschichtungen an den Stabenden und optimalen Wahlen von Glastypen, die alle von Hopkins berechnet und spezifiziert wurden, wurde die Bildqualität transformiert - auch bei Rohren mit nur 1 mm Durchmesser. Mit einem qualitativ hochwertigen Teleskop mit einem solchen kleinen Durchmesser könnten die Werkzeuge und Beleuchtungssysteme bequem in einem Außenrohr untergebracht werden. Wieder einmal war es Karl Storz, der im Rahmen einer langen und produktiven Partnerschaft zwischen den beiden Männern das erste dieser neuen Endoskope produzierte. Während es Bereiche des Körpers gibt, die immer flexible Endoskope benötigen (vor allem der Magen-Darm-Trakt), haben die starren Stab-Linsen-Endoskope eine solche außergewöhnliche Leistung, dass sie immer noch das bevorzugte Instrument sind und eine moderne Schlüssel-Loch-Chirurgie ermöglicht haben. (Harold Hopkins wurde von der medizinischen Gemeinschaft weltweit anerkannt und für seine Weiterentwicklung der Medizintechnik geehrt. Sie bildete einen großen Teil der Zitation, als er 1984 die Rumford-Medaille der Royal Society verliehen wurde.) Durch die Messung der Absorption von Licht durch das Blut (durch Durchleiten des Lichts durch eine Faser und Sammeln des Lichts durch eine andere Faser) kann ein Arzt den Anteil von Hämoglobin im Blut und diagnostizierte Geschwüre im Magen schätzen. Endoskop Wiederaufbereitung Eine hochgradige Desinfektion flexibler Endoskope ist von allen nationalen Leitstellen erforderlich. Die hochgradige Desinfektion von Endoskopen erfolgt während eines mehrstufigen Prozesses, der Wiederaufbereitung genannt wird. Wiederaufbereitung Endoskope beinhaltet über 100 Einzelschritte. Diese Schritte können in breite Kategorien von Vorreinigung, Leckprüfung, manuelle Reinigung, Reinigungsprüfung, visuelle Inspektion, hochgradige Desinfektion, Spülung, Trocknung und Lagerung zerlegt werden. Die Nichtdurchführung all dieser Schritte kann zu einer Restkontamination führen, die auf Endoskopen zurückbleibt. Im Vereinigten Königreich gibt es strenge Richtlinien über die Dekontamination und Desinfektion von flexiblen Endoskopen, zuletzt CfPP 01–06, veröffentlicht 2013Rigid Endoskope, wie ein Arthroscope, können in der gleichen Weise wie chirurgische Instrumente sterilisiert werden, während Wärme labile flexible Endoskope nicht können. Aktuelle Entwicklungen Mit der Anwendung von Robotersystemen wurde eine Telechirurgie eingeführt, da der Chirurg an einem entfernten Ort des Patienten sein konnte. Die erste transatlantische Chirurgie wurde Lindbergh Operation genannt. Drahtlose Ösophage pH-Messgeräte können nun endoskopisch platziert werden, um Ph-Trends in einem Bereich fernzuhalten. Endoskopie VR-Simulatoren Virtuelle Realitätssimulatoren werden für die Ausbildung von Ärzten auf verschiedenen endoskopischen Fähigkeiten entwickelt. Einweg-Endoskopie Disposable Endoskopie ist eine neue Kategorie von endoskopischen Instrumenten. Neuere Entwicklungen erlaubten die Herstellung von Endoskopen, die nur auf einem einzigen Patienten eingesetzt werden können. Es erfüllt eine wachsende Nachfrage, um das Risiko von Kreuzkontamination und Krankenhaus erworbenen Krankheiten zu verringern. Ein europäisches Konsortium der KMU arbeitet an dem DUET-Projekt (Einsatz von Endoskopie-Tool) zum Aufbau eines Einweg-Endoskops. Kapsel-Endoskopie Kapselendoskope sind Pillen-Size-Bildgebungsgeräte, die von einem Patienten verschluckt werden und dann Bilder des Magen-Darm-Trakts aufnehmen, wie sie natürlich durchlaufen. Bilder werden typischerweise über drahtlose Datenübertragung an einen externen Empfänger abgerufen. Augmented Reality Das endoskopische Bild kann mit anderen Bildquellen kombiniert werden, um dem Operateur zusätzliche Informationen zu geben. Beispielsweise kann die Position einer anatomischen Struktur oder Tumor im endoskopischen Video gezeigt werden. Neue bildgebende Modalitäten Emerging Endoskoptechnologien messen zusätzliche Eigenschaften von Licht zur Verbesserung des Kontrasts, wie optische Polarisation, optische Phase und zusätzliche Wellenlängen von Licht (hyperspektrale Endoskopie). Siehe auch Kolonoskopie Enteroskopie Chirurgie Chirurgie Anesthesia Referenzen Externe Links Der Atlas der Gastrointestinal Endoskopie endoatlas.com El Salvador Atlas der Gastrointestinal Endoskopie Gastrolab: Site in Englisch, Schwedisch und Finnisch mit gastrointestinalen Endoskopie Photolibrary Verhindern von Kreuzkontamination aus flexiblen Endoskopenmassdevice.com Fortschritte in der Endoskopie advancedimagingpro.com