Deuterium (oder Wasserstoff-2, Symbol 2H oder D, auch als Schwerwasserstoff bezeichnet) ist eines von zwei stabilen Isotopen von Wasserstoff (der andere ist Protium oder Wasserstoff-1). Der Kern eines Deuteriumatoms, genannt Deuteron, enthält ein Proton und ein Neutron, während das weit häufigere Protium keine Neutronen im Kern aufweist. Deuterium hat eine natürliche Fülle in den Ozeanen der Erde von etwa einem Atom in 6420 Wasserstoff. So macht Deuterium etwa 0,0156% (0,0312% Masse) des natürlichen Wasserstoffs in den Ozeanen aus, während Protium mehr als 99,98% ausmacht. Die Fülle von Deuterium ändert sich leicht von einer Art von natürlichem Wasser zu einer anderen (siehe Vienna Standard Mean Ocean Water). Der Name Deuterium leitet sich von den griechischen Deuteros ab, d.h. zweitens, um die beiden Teilchen zu bezeichnen, die den Kern bilden. Deuterium wurde 1931 von Harold Urey entdeckt und benannt. Als das Neutron 1932 entdeckt wurde, machte dies die nukleare Struktur von Deuterium offensichtlich, und Urey gewann 1934 den Nobelpreis "für seine Entdeckung von schwerem Wasserstoff". Bald nach der Entdeckung von Deuterium produzierten Urey und andere Proben von "schwerem Wasser", in denen der Deuteriumgehalt stark konzentriert war. Deuterium wird im Inneren der Sterne schneller zerstört als es produziert wird. Andere natürliche Prozesse sollen nur eine unbedeutende Menge an Deuterium produzieren. Fast alle in der Natur gefundenen Deuterium wurde im Big Bang vor 13,8 Milliarden Jahren produziert, da das Grund- oder Urverhältnis von Wasserstoff-1 zu Deuterium (ca. 26 Atome von Deuterium pro Million Wasserstoffatome) von dieser Zeit seinen Ursprung hat. Dies ist das Verhältnis, das in den Gasriesen-Planeten wie Jupiter gefunden wird. Die Analyse von Deuterium-Protium-Verhältnissen in Kometen ergab Ergebnisse sehr ähnlich dem mittleren Verhältnis in den Ozeanen der Erde (156 Atome von Deuterium pro Million Wasserstoffatome). Dies verstärkt Theorien, dass ein Großteil des Meerwassers der Erde von Kometen stammt. Das Deuterium-Protium-Verhältnis des Kometen 67P/Churyumov-Gerasimenko, gemessen an der Rosetta-Raumsonde, ist etwa das Dreifache des Erdwassers. Diese Zahl ist die höchste, noch gemessen in einem Kometen. Deuterium-Protium-Verhältnisse sind somit weiterhin ein aktives Thema der Forschung sowohl in der Astronomie als auch in der Klimatologie. Unterschiede aus dem gemeinsamen Wasserstoff (Protium) Das chemische Symbol Deuterium ist häufig durch das chemische Symbol D dargestellt. Da es sich um ein Isotop von Wasserstoff mit der Massezahl 2 handelt, ist es auch durch 2H dargestellt. IUPAC ermöglicht sowohl D als auch 2H, obwohl 2H bevorzugt ist. Ein deutliches chemisches Symbol wird wegen des gängigen Einsatzes von Isotopen in verschiedenen wissenschaftlichen Prozessen zur Bequemlichkeit verwendet. Auch seine große Massendifferenz mit Protium (1H) (Deuterium hat eine Masse von 2,014102 u, im Vergleich zum mittleren Wasserstoffatom von 1,007947 u und Protiummasse von 1,007825 u) verleiht nicht-negligible chemische Unähnlichkeiten mit protiumhaltigen Verbindungen, während die Isotopgewichtsverhältnisse innerhalb anderer chemischer Elemente in dieser Hinsicht weitgehend unbedeutend sind. Spektroskopie In der Quantenmechanik hängen die Energieniveaus von Elektronen in Atomen von der reduzierten Masse des Systems von Elektronen und Keimen ab. Für das Wasserstoffatom wird die Rolle der reduzierten Masse am einfachsten im Bohr-Modell des Atoms gesehen, wo die reduzierte Masse in einer einfachen Berechnung der Rydberg-Konstante und Rydberg-Gleichung auftritt, aber die reduzierte Masse erscheint auch in der Schrödinger-Gleichung, und die Dirac-Gleichung zur Berechnung atomarer Energiewerte. Die reduzierte Masse des Systems in diesen Gleichungen liegt nahe an der Masse eines einzelnen Elektronens, unterscheidet sich von diesem jedoch um einen geringen Betrag, der etwa gleich dem Masseverhältnis des Elektronens zum Atomkern ist. Für Wasserstoff beträgt diese Menge etwa 1837/1836 oder 1.000545 und für Deuterium noch kleiner: 3671/3670 oder 1.0002725. Die Energien von spektroskopischen Linien für Deuterium und Lichthydrogen (Wasserstoff-1) unterscheiden sich daher durch die Verhältnisse dieser beiden Zahlen, die 1.000272 beträgt. Die Wellenlängen aller deuteriumspektroskopischen Linien sind um den Faktor 1.000272 kürzer als die entsprechenden Linien von Lichtwasserstoff. Bei astronomischer Beobachtung entspricht dies einer blauen Dopplerverschiebung von 0.000272 mal Lichtgeschwindigkeit oder 81,6 km/s. Die Unterschiede sind in der Schwingungsspektroskopie, wie Infrarotspektroskopie und Raman-Spektroskopie, sowie in Rotationsspektren wie Mikrowellenspektroskopie deutlich ausgeprägter, da die reduzierte Masse des Deuteriums deutlich höher ist als die des Protiums. In der Kernresonanzspektroskopie weist Deuterium eine sehr unterschiedliche NMR-Frequenz (z.B. 61 MHz bei Protium bei 400 MHz) auf und ist viel weniger empfindlich. Deuterierte Lösungsmittel werden in der Regel in Protium NMR verwendet, um zu verhindern, dass das Lösungsmittel mit dem Signal überlappend ist, obwohl auch Deuterium NMR auf seinem eigenen Recht möglich ist. Big Bang Nucleosynthesis Deuterium wird gedacht, eine wichtige Rolle bei der Festlegung der Anzahl und Verhältnisse der Elemente gespielt haben, die im Big Bang entstanden sind. Kombinieren Sie die Thermodynamik und die durch kosmische Expansion hervorgerufenen Veränderungen, kann man den Anteil von Protonen und Neutronen basierend auf der Temperatur an dem Punkt berechnen, dass das Universum genug gekühlt hat, um die Bildung von Keimen zu ermöglichen. Diese Berechnung gibt sieben Protonen für jedes Neutron zu Beginn der Nukleogenese an, ein Verhältnis, das auch nach beendeter Nukleogenese stabil bleiben würde. Diese Fraktion war zunächst zugunsten von Protonen, vor allem weil die untere Masse des Protons ihre Produktion begünstigte. Als das Universum expandierte, kühlte es. Freie Neutronen und Protonen sind weniger stabil als Heliumkerne, und die Protonen und Neutronen hatten einen starken energetischen Grund, Helium-4 zu bilden. Die Bildung von Helium-4 erfordert jedoch den Zwischenschritt der Bildung von Deuterium. Durch viele der wenigen Minuten nach dem Big Bang, in dem die Nukleosynthese aufgetreten sein konnte, war die Temperatur hoch genug, dass die mittlere Energie pro Teilchen größer war als die Bindungsenergie von schwach gebundenem Deuterium; daher wurde sofort jedes gebildete Deuterium zerstört. Diese Situation ist als Deuterium Engpass bekannt. Der Engpass verzögerte die Bildung von jedem Helium-4, bis das Universum kühl genug wurde, um Deuterium zu bilden (bei etwa einer Temperatur, die 100 keV entspricht). An dieser Stelle gab es einen plötzlichen Burst der Elementbildung (erstes Deuterium, das sofort zu Helium verschmelzen). Doch sehr kurz danach, mit zwanzig Minuten nach dem Big Bang, wurde das Universum zu kühl für jede weitere Kernfusion und Nukleosynthese auftreten. An dieser Stelle wurden die elementaren Füllungen fast fixiert, wobei nur einige der radioaktiven Produkte der Big Bang Nucleosynthesis (wie Tritium) zerfallen. Der Deuterium Engpass bei der Bildung von Helium, zusammen mit dem Mangel an stabilen Wegen für Helium, mit Wasserstoff oder mit sich zu kombinieren (es gibt keine stabilen Keime mit Massenzahlen von fünf oder acht), bedeutete, dass eine unbedeutende Menge an Kohlenstoff, oder irgendwelche Elemente schwerer als Kohlenstoff, gebildet im Big Bang. Diese Elemente erforderten also die Bildung in Sternen. Gleichzeitig sorgte der Ausfall von viel Nukleogenese während des Big Bang dafür, dass es im späteren Universum reichlich Wasserstoff geben würde, um langlebige Sterne zu bilden, wie unsere Sonne. Abundance Deuterium tritt in Spuren natürlich als Deuteriumgas auf, geschrieben 2H2 oder D2, aber die meisten der natürlich vorkommenden Atome im Universum sind mit einem typischen 1H-Atom, einem Gas namens Wasserstoffdeuterid (HD oder 1H2H) verbunden. Die Existenz von Deuterium auf der Erde, anderswo im Sonnensystem (wie durch Planetensonden bestätigt), und in den Spektren der Sterne, ist auch ein wichtiges Datum in der Kosmologie. Gamma-Strahlung aus gewöhnlicher Kernfusion dissoziiert Deuterium in Protonen und Neutronen, und es gibt keine bekannten natürlichen Prozesse außer der Big Bang-Nukleosynthese, die Deuterium in der Nähe ihrer beobachteten natürlichen Fülle erzeugt haben könnte. Deuterium wird durch den seltenen Cluster-Abfall und gelegentliche Absorption natürlich vorkommender Neutronen durch Lichtwasserstoff erzeugt, aber es handelt sich um triviale Quellen. Im Inneren der Sonne und anderen Sternen wird wenig Deuterium angenommen, da bei diesen Temperaturen die nuklearen Fusionsreaktionen, die Deuterium konsumieren, viel schneller passieren als die Protonenprotonenreaktion, die Deuterium erzeugt. Deuterium bleibt jedoch in der äußeren Sonnenatmosphäre bei etwa der gleichen Konzentration wie in Jupiter, und das ist wahrscheinlich seit dem Ursprung des Sonnensystems unverändert. Die natürliche Menge an Deuterium scheint ein sehr ähnlicher Anteil an Wasserstoff zu sein, wo immer Wasserstoff gefunden wird, es sei denn, es gibt offensichtliche Prozesse an der Arbeit, die es konzentrieren. Die Existenz von Deuterium bei einer niedrigen, aber konstanten primordialen Fraktion in allen Wasserstoff ist ein weiteres Argument zugunsten der Big Bang Theorie über die Steady State Theorie des Universums. Die beobachteten Verhältnisse von Wasserstoff zu Helium zu Deuterium im Universum sind nur mit einem Big Bang-Modell schwer zu erklären. Es wird geschätzt, dass sich die Mengen an Deuterium seit ihrer Produktion vor etwa 13,8 Milliarden Jahren nicht signifikant entwickelt haben. Messungen der Milch Wie galaktisches Deuterium aus ultravioletten spektralen Analysen ein Verhältnis von bis zu 23 Deuteriumatomen pro Million Wasserstoffatomen in ungestörten Gaswolken zeigt, was nur 15% unter dem geschätzten Primärverhältnis von etwa 27 Atomen pro Million des Big Bang liegt. Dies wurde so interpretiert, dass weniger Deuterium bei der Sternbildung in unserer Galaxie zerstört wurde als erwartet, oder vielleicht wurde Deuterium durch einen großen Einfall von Urwasserstoff von außerhalb der Galaxie aufgefüllt. Im Raum ein paar hundert Lichtjahre von der Sonne, Deuterium Füllung ist nur 15 Atome pro Million, aber dieser Wert wird vermutlich durch differentielle Adsorption von Deuterium an Kohlenstoffstaubkörner im interstellaren Raum beeinflusst. Die Menge an Deuterium in der Atmosphäre von Jupiter wurde direkt von der Galileo Raumsonde als 26 Atome pro Million Wasserstoffatome gemessen. ISO-SWS-Beobachtungen finden 22 Atome pro Million Wasserstoffatome in Jupiter. und diese Fülle wird angenommen, um in der Nähe des Primär-Solar-System-Verhältnisses zu vertreten. Dies beträgt etwa 17 % des terrestrischen Deuterium-Wasserstoff-Verhältnisses von 156 Deuteriumatomen pro Million Wasserstoffatome. Kometenkörper wie Comet Hale-Bopp und Halley's Comet wurden gemessen, um relativ mehr Deuterium (ca. 200 Atome D pro Million Wasserstoff)-Verhältnisse zu enthalten, die bezüglich des vermuteten protosolaren Nebelverhältnisses, wahrscheinlich aufgrund von Erwärmung, angereichert sind und die den Verhältnissen im Erdseewasser entsprechen. Die jüngste Messung von Deuteriummengen von 161 Atomen D pro Million Wasserstoff in Comet 103P/Hartley (ein ehemaliges Kuiper-Gürtelobjekt), ein Verhältnis fast genau das, was in den Ozeanen der Erde, betont die Theorie, dass das Oberflächenwasser der Erde weitgehend komponiert werden kann. In letzter Zeit ist das Deuterium-Protium (D–H)-Verhältnis von 67P/Churyumov–Gerasimenko, gemessen von Rosetta, etwa das Dreifache des Erdwassers, eine Figur, die hoch ist. Dies hat erneutes Interesse an Vorschlägen verursacht, dass das Wasser der Erde zum Teil von asteroidaler Herkunft sein kann. Deuterium wurde auch beobachtet, um sich über den mittleren Sonnenreichtum in anderen terrestrischen Planeten, insbesondere Mars und Venus, zu konzentrieren. Die Herstellung von Deuterium wird zu industriellen, wissenschaftlichen und militärischen Zwecken hergestellt, indem man mit gewöhnlichem Wasser - einem kleinen Teil davon natürlich schweres Wasser - beginnt und dann das Schwerwasser durch den Girdler-Sulfid-Prozess, Destillation oder andere Methoden trennt. In der Theorie könnte Deuterium für Schwerwasser in einem Kernreaktor geschaffen werden, aber die Trennung von gewöhnlichem Wasser ist der billigste Massenproduktionsprozess. Der weltweit führende Anbieter von Deuterium war Atomic Energy von Canada Limited bis 1997, als die letzte Schwerwasseranlage stillgelegt wurde. Kanada verwendet Schwerwasser als Neutronenmoderator für den Betrieb des CANDU-Reaktordesigns. Ein weiterer wichtiger Produzent von schwerem Wasser ist Indien. Alle außer einer der indischen Atomkraftwerke sind gepresste Schwerwasserpflanzen, die natürliches (d.h. nicht angereichertes) Uran verwenden. Indien verfügt über acht Schwerwasseranlagen, von denen sieben in Betrieb sind. Sechs Anlagen, von denen fünf in Betrieb sind, basieren auf D-H-Austausch in Ammoniakgas. Die anderen beiden Pflanzen extrahieren Deuterium aus natürlichem Wasser in einem Verfahren, das Schwefelwasserstoffgas bei hohem Druck verwendet. Während Indien für seinen eigenen Gebrauch in Schwerwasser selbstständig ist, exportiert Indien jetzt auch reaktorfähiges Schwerwasser. Eigenschaften Physikalische Eigenschaften Die physikalischen Eigenschaften von Deuteriumverbindungen können signifikante kinetische Isotopeffekte und andere physikalische und chemische Eigenschaftsunterschiede von den Protiumanaloga aufweisen. D2O ist beispielsweise viskoser als H2O. Bei Verbindungen von schweren Wasserstoffisotopen im Vergleich zu Protium gibt es chemisch Unterschiede in der Bindungsenergie und der Länge, die größer sind als die isotopischen Unterschiede in jedem anderen Element. Verbindungen mit Deuterium und Tritium sind etwas stärker als die entsprechenden Bindungen im Protium, und diese Unterschiede reichen aus, um signifikante Veränderungen der biologischen Reaktionen zu verursachen. Pharmaunternehmen sind daran interessiert, dass Deuterium schwerer ist, aus Kohlenstoff als Protium zu entfernen. Deuterium kann Protium in Wassermolekülen zu schwerem Wasser (D2O) ersetzen, das etwa 10,6% dichter ist als normales Wasser (so dass Eis aus ihm im normalen Wasser sinkt). Schweres Wasser ist bei eukaryotischen Tieren leicht toxisch, mit 25% Substitution des Körperwassers verursacht Zellteilung Probleme und Sterilität, und 50% Substitution verursacht Tod durch cytotoxisches Syndrom (Knochenmarkversagen und gastrointestinale Auskleidung Versagen). Prokaryotische Organismen können jedoch in reinem Schwerwasser überleben und wachsen, obwohl sie sich langsam entwickeln. Trotz dieser Toxizität stellt der Verzehr von schwerem Wasser unter normalen Umständen keine gesundheitliche Bedrohung für den Menschen dar. Es wird geschätzt, dass eine 70 kg (154 lb) Person 4,8 Liter (1.3 US-Gal) schweres Wasser ohne ernsthafte Folgen trinken könnte. Kleine Dosen von schwerem Wasser (ein paar Gramm im Menschen, die eine Menge von Deuterium, vergleichbar mit der normalerweise im Körper vorhanden) werden routinemäßig als harmlose Stoffwechsel-Tracer bei Mensch und Tier verwendet. Quantum Eigenschaften Der Deuteron hat Spin +1 ("Triplett-Zustand") und ist somit ein Boson. Die NMR-Frequenz von Deuterium unterscheidet sich deutlich von gemeinsamem Licht Wasserstoff. Infrarote Spektroskopie unterscheidet auch leicht viele deuterierte Verbindungen, aufgrund der großen Differenz der IR-Absorptionsfrequenz bei der Vibration einer chemischen Bindung, die Deuterium, gegen Licht Wasserstoff enthält. Die beiden stabilen Isotope von Wasserstoff können auch durch Massenspektrometrie unterschieden werden. Der Triplettdeuteronkern ist kaum bei EB = 2.23 MeV gebunden, und keiner der höheren Energiezustände ist gebunden. Der Singlet deuteron ist ein virtueller Zustand, mit einer negativen Bindungsenergie von ~60keV. Es gibt kein solches stabiles Teilchen, aber dieses virtuelle Teilchen existiert transient während der neutron-protonen-inelastischen Streuung, was den ungewöhnlich großen neutronenstreuenden Querschnitt des Protons ausmacht. Kerneigenschaften (der Deuteron) Deuteronmasse und Radius Der Kern von Deuterium wird als Deuteron bezeichnet. Es hat eine Masse von 2.013553212745(40) u (nur über 1.875 GeV). Der Ladungsradius des Deuterons ist 2.12799(74) fm.Like der Protonenradius, Messungen mit muonic deuterium erzeugen ein kleineres Ergebnis: 2.12562(78) fm. Spin und Energie Deuterium ist eine von nur fünf stabilen Nuclides mit einer ungeraden Anzahl von Protonen und einer ungeraden Anzahl von Neutronen.(2H, 6Licl, 10B, 14N, 180mTa; natürlich, 138K; Die meisten ungeraden Kerne sind instabil gegenüber Beta-Dekay, weil die Zerfallsprodukte gleichmäßig sind und daher aufgrund von nuklearen Paarungseffekten stärker gebunden sind. Deuterium profitiert jedoch davon, dass sein Proton und Neutron an einen Spin-1-Zustand gekoppelt sind, was eine stärkere nukleare Attraktion verleiht; der entsprechende Spin-1-Zustand existiert nicht im Zwei-Neutron- oder Zwei-Proton-System, aufgrund des Pauli-Ausschlussprinzips, das ein oder das andere gleiche Teilchen mit dem gleichen Spin erfordern würde, um einige andere verschiedene Quantenzahl, wie z.B. orbitale Winkelmoment, zu haben. Aber das orbitale Winkelmoment der beiden Teilchen ergibt eine geringere Bindungsenergie für das System, vor allem aufgrund des zunehmenden Abstandes der Teilchen im steilen Gradienten der Kernkraft. In beiden Fällen wird dadurch der Diproton- und Dineutronkern instabil. Das Deuterium bildende Proton und Neutron kann durch neutrale Strominteraktionen mit Neutrinos dissoziiert werden. Der Querschnitt für diese Interaktion ist vergleichsweise groß und Deuterium wurde im Sudbury Neutrino Observatory Experiment erfolgreich als Neutrino-Ziel eingesetzt. Diatomisches Deuterium (D2) hat ortho- und para-nukleare Spin-Isomere wie diatomischen Wasserstoff, aber mit Unterschieden in der Anzahl und Population von Spin-State und Rotationsebenen, die auftreten, weil das Deuteron ein Boson mit Kernspin gleich einem ist. Isospin-Einzeltzustand des Deuterons Aufgrund der Ähnlichkeit in Massen- und Kerneigenschaften zwischen Proton und Neutron werden sie manchmal als zwei symmetrische Typen desselben Objekts betrachtet, ein Nukleon. Während nur das Proton eine elektrische Ladung hat, ist dies aufgrund der Schwäche der elektromagnetischen Wechselwirkung gegenüber der starken nuklearen Wechselwirkung oft vernachlässigbar. Die Symmetrie bezüglich Proton und Neutron ist als Isospin bekannt und mit I bezeichnet (oder manchmal T). Isospin ist eine SU(2)-Symmetrie, wie gewöhnlicher Spin, so ist völlig analog dazu. Das Proton und Neutron, die jeweils Isospin-1⁄2 haben, bilden ein Isospin-Doppelt (analog zu einem Spin-Doppelt), wobei ein Down-Zustand (↓) ein Neutron und ein Up-Zustand (↑) ein Proton ist. Ein paar Nukleonen können entweder in einem antisymmetrischen Zustand von Isospin als Singlet oder in einem symmetrischen Zustand namens Triplett sein. In Bezug auf den Nieder- und Hochzustand beträgt der Singlet 1 2 ( ↑ ↑↓ ・ − ↓ ↓↑ ・ ⟩ . {\displaystyle} 1 2}{\Big {\}|(uparrow \downarrow \}rangle {|\-downarrow \uparrow \}rangle {\Big )}.}, die auch geschrieben werden kann : 1 2 ( ) p n ・ - | n p ・ ). {\displaystyle}{\sqrt 2}{\Big |(}pn\rangle |-np\rangle {\Big )}} Dies ist ein Kern mit einem Proton und einem Neutron, also einem Deuteriumkern. Das Dreifache ist (↑ ↑ ・ 1 2 (↑ ↑↓ ・ + ⟩ ↓ ・  { ↓ ↓ ・ ・) {\displaystyle left({\begin{array}{ll}{\uparrow \}rangle {\frac 1}{sqrt 2}(|{\uparrow \}Diese Zustände sind nicht stabil. Ungefähre Wellenfunktion des Deuterons Die Deuteron-Wellenfunktion muss antisymmetrisch sein, wenn die Isospin-Darstellung verwendet wird (da ein Proton und ein Neutron keine identischen Teilchen sind, muss die Wellenfunktion im Allgemeinen nicht antisymmetrisch sein). Neben ihrem Isospin haben die beiden Kerne auch Spin- und räumliche Verteilungen ihrer Wellenfunktion. Letzteres ist symmetrisch, wenn der Deuteron symmetrisch unter Parität ist (d.h. eine gleichmäßige oder positive Parität haben), und antisymmetrisch, wenn der Deuteron unter Parität antisymmetrisch ist (d.h. eine ungerade oder negative Parität haben). Die Parität wird vollständig durch das gesamte Orbital-Winkelmoment der beiden Nukleonen bestimmt: Wenn es sogar dann ist die Parität sogar (positiv) und wenn es seltsam ist, dann ist die Parität seltsam (negativ). Das Deuteron, ein Isospin-Einzelt, ist antisymmetrisch unter Nukleon-Austausch durch Isospin, und daher muss symmetrisch unter dem doppelten Austausch ihrer Spin und Position sein. Daher kann es in einem der folgenden zwei verschiedenen Zustände sein: Symmetric Spin und symmetrisch unter Parity. In diesem Fall wird der Austausch der beiden Nukleonen die Deuterium-Wellenfunktion durch (-1) aus Isospin-Austausch, +(1) aus Spin-Austausch und +(1) aus Parity (Sortenaustausch) für insgesamt (-1) multiplizieren, wie für Antisymmetrie erforderlich. Antisymmetric Spin und antisymmetric unter Parity. In diesem Fall wird der Austausch der beiden Nukleonen die Deuterium-Wellenfunktion durch (-1) aus Isospin-Austausch, (-1) aus Spin-Austausch und (-1) aus Parität (Location-Austausch) wieder für insgesamt (-1) multiplizieren, wie es für Antisymmetrie erforderlich ist. Im ersten Fall ist der Deuteron ein Spin Triplett, so dass seine Gesamtspins 1 beträgt. Es hat auch eine gleichmäßige Parität und damit auch ein orbitales Winkelmoment l ; Je geringer sein Umlaufmoment ist, desto geringer ist seine Energie. Der niedrigste mögliche Energiezustand hat also s = 1, l = 0. Im zweiten Fall ist der Deuteron ein Spin-Einzelt, so dass sein Gesamtspin s 0 ist. Es hat auch eine ungerade Parität und daher ungerade orbitale Winkeldynamik l. Daher hat der niedrigste mögliche Energiezustand s = 0, l = 1. Da s = 1 eine stärkere nukleare Attraktion ergibt, liegt der Deuteriumgrundzustand im s = 1, l = 0 Zustand. Die gleichen Überlegungen führen zu den möglichen Zuständen eines Isospin-Tripletts mit s = 0, l = gerade oder s = 1, l = ungerade. So hat der Zustand der niedrigsten Energie s = 1, l = 1, höher als der des Isospin-Einzelts. Die gerade gegebene Analyse ist in der Tat nur angenähert, sowohl weil Isospin keine genaue Symmetrie ist, und vor allem, weil die starke nukleare Wechselwirkung zwischen den beiden Kernen mit Winkelmoment in Spin-Orbit-Interaktion zusammenhängt, die verschiedene s- und l-Staaten miteinander vermischt. Das heißt, s und l sind in der Zeit nicht konstant (sie kommen nicht mit dem Hamiltonian), und im Laufe der Zeit kann ein Zustand wie s = 1, l = 0 zu einem Zustand von s = 1, l = 2 werden.Die Größe ist noch in der Zeit konstant, so dass diese sich nicht mit ungeraden l Zuständen vermischen (wie s = 0, l = 1). Der Quantenzustand des Deuteriums ist daher eine Überlagerung (eine lineare Kombination) des s = 1, l = 0 und des s = 1, l = 2 -Zustandes, obwohl die erste Komponente viel größer ist. Da das Gesamtwinkelmoment j auch eine gute Quantenzahl ist (es ist eine konstante Zeit), müssen beide Komponenten die gleiche j und damit j = 1 haben. Dies ist der Gesamtspin des Deuteriumkerns. Zusammenfassend ist der Deuteriumkern in Bezug auf Isospin antisymmetrisch und hat Spin 1 und sogar +(1) Parität. Das relative Winkelmoment seiner Keime l ist nicht gut definiert, und das Deuteron ist eine Überlagerung von meist l = 0 mit einigen l = 2. Magnetische und elektrische Multipole Um theoretisch das Deuterium-Magnetdipolmoment μ zu finden, verwendet man die Formel für ein nukleares magnetisches Moment μ = 1 j + 1 play (l, s ) , j , m j = j  μμ →  → Da Proton und Neutron unterschiedliche Werte für g(l) und g(s) haben, muss man ihre Beiträge trennen. Jeder bekommt die Hälfte des Deuterium-Orbital-Winkelmoments l → {\displaystyle {\vec {l} und spin s → {\displaystyle {\vec {s} . Man kommt zu μ = 1 j + 1 ⟨ ( l , s ) , j , m j = j | ( 1 2 l → g ( l ) p + 1 2 s → ( g ( s ) p + g ( s ) n ) ) ⋅ → | ( l , s ) , j , m j = j 😉 1 {j+1}{\Bigl \langle (l,s),j,m_{j}{=}j\\\\\\\\ Größer |left({\fra) (l) 1}{2}{\vec s}({g^{(s)}}}_{p}+{g^{(s)}}_{n} (l,s) Größer \rangle }, wobei die Unterschriften p und n für Proton und Neutron stehen, und g(l)n = 0.By mit den gleichen Identitäten wie hier und mit dem Wert g(l)p = 1 kommen wir zum folgenden Ergebnis, in Einheiten des Kernmagnetons μN μ = 1 4 (j + 1 ) [ (g (s ) p + g (s ) n ) (j + 1 ) + l (l + 1 ) + s (s + 1 ) Für den s = 1, l = 0 Zustand (j = 1,) erhalten wir μ = 1 2 (g (s ) p + g (s ) n ) = 0,879 {\displaystyle \mu {=\frac 1}{2}({g^{(s)}_{p}+{g^{(s)}}_{n}==0,879 Für den s = 1, l = 2 Zustand (j = 1,) erhalten wir μ = - 1 4 (g (s ) p + g (s ) n ) + 3 4 = 0,310 {\displaystyle \mu {=\-frac 1}{4}({g{^(s)}}_{p}+{g^{(s)}_{n}}+{\frac = 0,310 Der Messwert des Deuterium-Magnetdipolmoments beträgt 0,857 μN, was 97.5% des durch einfaches Hinzufügen von Momenten des Protons und Neutrons erhaltenen 0,879 μN-Wertes beträgt. Dies deutet darauf hin, dass der Zustand des Deuteriums in der Tat eine gute Näherung s = 1, l = 0 ist, was bei beiden sich in der gleichen Richtung drehenden Keimen auftritt, aber ihre magnetischen Momente durch das negative Moment des Neutrons subtrahieren. Die etwas geringere experimentelle Zahl als die, die durch einfache Zugabe von Protonen- und (negativen) Neutronenmomenten resultiert, zeigt jedoch, dass Deuterium tatsächlich eine lineare Kombination von meist s = 1, l = 0 Zustand mit einer leichten Zumischung von s = 1, l = 2 Zustand ist. Das elektrische Dipol ist wie üblich Null. Der gemessene elektrische Quadrupol des Deuteriums beträgt 0,2859 e·fm2. Während die Größenordnung angemessen ist, da der Deuteriumradius in der Größenordnung von 1 Femtometer (siehe unten) und seine elektrische Ladung e ist, genügt das obige Modell nicht für seine Berechnung. Genauer gesagt erhält die elektrische Quadrupole keinen Beitrag aus dem l = 0 -Zustand (was der dominante ist) und erhält einen Beitrag von einem Begriff, der die l = 0 und die l = 2 -Zustände mischt, weil der elektrische Quadrupoloperator nicht mit Winkelmoment kommutiert. Letzterer Beitrag ist in Abwesenheit eines reinen l = 0 Beitrags dominant, kann aber nicht berechnet werden, ohne die genaue räumliche Form der Kernwellenfunktion innerhalb des Deuteriums zu kennen. Höhere magnetische und elektrische Multipolmomente lassen sich aus ähnlichen Gründen nicht nach dem obigen Modell berechnen. Anwendungen Deuterium hat eine Reihe von kommerziellen und wissenschaftlichen Anwendungen. Dazu gehören: Kernreaktoren Deuterium wird in schwerwassergemittelten Spaltreaktoren, meist als flüssiges D2O, verwendet, um Neutronen ohne die hohe Neutronenaufnahme von gewöhnlichem Wasserstoff zu verlangsamen. Dies ist ein häufiger kommerzieller Einsatz für größere Mengen an Deuterium. In Forschungsreaktoren wird Flüssigkeit D2 in kalten Quellen verwendet, um Neutronen zu sehr niedrigen Energien und Wellenlängen zu moderieren, die für Streuversuche geeignet sind. Experimentell ist Deuterium das häufigste Nuclid, das in Kernfusionsreaktorkonstruktionen, insbesondere in Kombination mit Tritium, wegen der großen Reaktionsrate (oder Kernquerschnitt) und der hohen Energieausbeute der D–T-Reaktion eingesetzt wird. Es gibt eine noch höhere Ausbeute D–3He Fusionsreaktion, obwohl der Breakeven-Punkt von D–3He höher ist als der der meisten anderen Fusionsreaktionen; zusammen mit der Knappheit von 3He macht dies es als praktische Energiequelle unplausibel, bis mindestens D–T und D–D Fusionsreaktionen im kommerziellen Maßstab durchgeführt wurden. Die kommerzielle Kernfusion ist noch keine vollendete Technologie. NMR-Spektroskopie Deuterium wird am häufigsten in der Kernresonanzspektroskopie (Proton NMR) in der folgenden Weise verwendet. NMR erfordert gewöhnlich eine Analyse von interessierenden Verbindungen als gelöst in Lösung. Aufgrund der Kernspin-Eigenschaften von Deuterium, die sich von dem in organischen Molekülen üblicherweise vorhandenen leichten Wasserstoff unterscheiden, sind NMR-Spektren von Wasserstoff/Protium von der des Deuteriums sehr verschieden und in der Praxis wird Deuterium nicht von einem für Lichtwasserstoff gestimmten NMR-Instrument gesehen. Deuterierte Lösungsmittel (einschließlich Schwerwasser, aber auch Verbindungen wie deuteriertes Chloroform, CDCl3) werden daher routinemäßig in der NMR-Spektroskopie eingesetzt, um nur die Leichtstoffspektren der interessierenden Verbindung ohne Lösungsmittel-Signal-Interferenz zu messen. Die Kernresonanzspektroskopie kann auch verwendet werden, um Informationen über die Umgebung des Deuterons in isotopenmarkierten Proben (Deuterium NMR) zu erhalten. Beispielsweise kann die Flexibilität im Schwanz, die eine lange Kohlenwasserstoffkette ist, in deuteriummarkierten Lipidmolekülen mittels Festkörperdeuterium NMR quantifiziert werden. Deuterium-NMR-Spektren sind aufgrund seines relativ kleinen Quadrupolmoments im Vergleich zu denen größerer quadrupolarer Keime wie beispielsweise Chlor-35 besonders informativ. Rückverfolgung In der Chemie, Biochemie und Umweltwissenschaften wird Deuterium als nicht-radioaktiver, stabiler isotopischer Tracer eingesetzt, beispielsweise im doppelt markierten Wassertest. Bei chemischen Reaktionen und Stoffwechselwegen verhalten sich Deuterium ähnlich wie gewöhnlicher Wasserstoff (mit einigen chemischen Unterschieden, wie erwähnt). Sie kann durch Massenspektrometrie oder Infrarotspektrometrie am einfachsten von gewöhnlichem Wasserstoff unterschieden werden. Deuterium kann durch Femtosekunden-Infrarotspektroskopie nachgewiesen werden, da die Massendifferenz die Frequenz der molekularen Schwingungen drastisch beeinflusst; Deuterium-Kohlenstoff-Bindungsschwingungen werden in spektralen Bereichen frei von anderen Signalen gefunden. Messungen kleiner Variationen in den natürlichen Mengen von Deuterium, zusammen mit denen der stabilen schweren Sauerstoffisotope 17O und 18O, sind von Bedeutung in der Hydralogie, um den geographischen Ursprung der Gewässer der Erde zu verfolgen. Die schweren Isotope von Wasserstoff und Sauerstoff im Regenwasser (sogenanntes meteorisches Wasser) werden in Abhängigkeit von der Umgebungstemperatur des Bereichs, in dem die Ausfällung fällt (und damit die Anreicherung mit mittlerer Breite verbunden ist) angereichert. Die relative Anreicherung der schweren Isotope im Regenwasser (wie auf das mittlere Meerwasser bezogen), wenn sie gegen die Temperatur aufgetragen ist, fällt prognostiziert entlang einer Linie namens der globalen meteorischen Wasserlinie (GMWL). Dieses Grundstück ermöglicht es, Proben aus fällenserzeugtem Wasser zusammen mit allgemeinen Informationen über das Klima zu identifizieren, in dem es entstand. Verdunstungs- und andere Verfahren in Wasserkörpern sowie Grundwasserprozessen verändern auch die Verhältnisse von schweren Wasserstoff- und Sauerstoffisotopen in Frisch- und Salzwässern in charakteristischer und oft regional unverwechselbarer Weise. Das Konzentrationsverhältnis von 2H bis 1H wird üblicherweise mit einem Delta als δ2H angegeben und die geographischen Muster dieser Werte sind in als Isoscapes bezeichneten Karten aufgetragen. Stabile Isotope werden in Pflanzen und Tiere eingearbeitet und eine Analyse der Verhältnisse in einem Migrantenvogel oder Insekt kann dazu beitragen, einen groben Leitfaden zu ihrer Herkunft vorzuschlagen. Kontrasteigenschaften Neutronenstreutechniken profitieren insbesondere von der Verfügbarkeit von deuterierten Proben: Die H- und D-Querschnitte sind sehr ausgeprägt und unterscheiden sich im Vorzeichen, was eine Kontrastvariation in solchen Experimenten ermöglicht. Ferner ist ein Störproblem des gewöhnlichen Wasserstoffs sein großer inkohärenter Neutronenquerschnitt, der für D nil ist. Die Substitution von Deuteriumatomen für Wasserstoffatome reduziert somit Streugeräusche. Wasserstoff ist ein wichtiger und wichtiger Bestandteil in allen Materialien der organischen Chemie und Life Sciences, aber es interagiert kaum mit Röntgenstrahlen. Da Wasserstoff (und Deuterium) stark mit Neutronen interagieren, füllen Neutronenstreuungstechniken zusammen mit einer modernen Deuterationsanlage eine Nische in vielen Studien von Makromolekülen in der Biologie und vielen anderen Bereichen. Kernwaffen Dies wird im Folgenden erörtert. Es ist bemerkenswert, dass, obwohl die meisten Sterne, einschließlich der Sonne, Energie über die meisten ihres Lebens erzeugen, indem Wasserstoff in schwerere Elemente verschmelzen, eine solche Verschmelzung von leichtem Wasserstoff (Protium) war nie erfolgreich in den auf der Erde erzielbaren Bedingungen. So erfordert jede künstliche Fusion, einschließlich der Wasserstofffusion, die in sogenannten Wasserstoffbomben auftritt, schwere Wasserstoff (entweder Tritium oder Deuterium, oder beide), um den Prozess zu arbeiten. Drogen Ein deuteriertes Arzneimittel ist ein kleines Molekülarzneimittel, bei dem ein oder mehrere der im Arzneimittelmolekül enthaltenen Wasserstoffatome durch Deuterium ersetzt wurden. Durch den kinetischen Isotopeneffekt können deuteriumhaltige Medikamente deutlich niedrigere Stoffwechselraten und damit eine längere Halbwertszeit aufweisen. Im Jahr 2017 wurde Schuppenrabenazine zum ersten deuterierten Medikament, um FDA-Zulassung zu erhalten. Verstärkte essentielle Nährstoffe Deuterium kann verwendet werden, um spezifische oxidationsverwundbare C-H-Bindungen in essentiellen oder bedingt essentiellen Nährstoffen, wie bestimmte Aminosäuren oder mehrfach ungesättigte Fettsäuren (PUFA) zu verstärken, die sie widerstandsfähiger gegen oxidative Schäden machen.Deuterierte mehrfach ungesättigte Fettsäuren, wie Linolsäure, verlangsamen die Kettenreaktion der Lipidperoxidation, die lebende Zellen beschädigen. Der von Retrotope entwickelte deuterierte Ethylester der Linolsäure (RT001) befindet sich in einem Mitgefühlsversuch in der infantilen Neuroaxonaldystrophie und hat eine Phase-I/II-Studie in Friedreichs Ataxie erfolgreich abgeschlossen. Thermostabilisierung Live-Impfstoffe, wie der orale Poliovirus-Impfstoff, können entweder allein oder in Kombination mit anderen Stabilisatoren wie MgCl2 durch Deuterium stabilisiert werden. Deuterium hat gezeigt, dass die Schwingungsdauer der zirkadianischen Uhr bei der Dosierung von Ratten, Hamstern und Gonyaulax Dinoflagellates verlängert wird. Bei Ratten stört die chronische Aufnahme von 25% D2O die zirkadianische Rhythmizität, indem sie die zirkadianische Periode suprachiasmatischer kernabhängiger Rhythmen im Hypothalamus des Gehirns verlängert. Experimente in Hamstern unterstützen auch die Theorie, dass Deuterium direkt auf den suprachiasmatischen Kern wirkt, um die freilaufende circadische Periode zu verlängern. Geschichte Verdacht von leichteren Element Isotopen Die Existenz von nichtradioaktiven Isotopen leichterer Elemente wurde bereits 1913 in Neonstudien vermutet und 1920 durch Massenspektrometrie von Lichtelementen nachgewiesen. Die vorherrschende Theorie damals war, dass Isotope eines Elements sich durch das Vorhandensein zusätzlicher Protonen im Kern mit einer gleichen Anzahl von Kernelektronen unterscheiden. In dieser Theorie würde der Deuteriumkern mit Masse zwei und Ladung zwei Protonen und ein Atomelektronen enthalten. Es wurde jedoch erwartet, dass das Element Wasserstoff mit einer gemessenen mittleren Atommasse sehr nahe 1 u, der bekannten Masse des Protons, immer einen Kern aus einem einzigen Proton (ein bekanntes Teilchen) aufweist und kein zweites Proton enthalten konnte. So wurde Wasserstoff gedacht, keine schweren Isotope zu haben. Deuterium nachgewiesen Es wurde erstmals Ende 1931 spektroskopisch von Harold Urey, einem Chemiker an der Columbia University, entdeckt. Ureys Mitarbeiter, Ferdinand Brickwedde, destillierte fünf Liter kryogen produzierten flüssigen Wasserstoff auf 1 ml Flüssigkeit, mit dem Tieftemperatur-Physik-Labor, das kürzlich im National Bureau of Standards in Washington, D.C (heute National Institute of Standards and Technology) gegründet worden war. Die Technik wurde bisher verwendet, um schwere Isotope von Neon zu isolieren. Die kryogene Abkochtechnik konzentrierte den Anteil des Masse-2 Isotops von Wasserstoff bis zu einem Grad, der seine spektroskopische Identifizierung eindeutig machte. Die Benennung des Isotops und des Nobelpreises Urey schuf die Namen Protium, Deuterium und Tritium in einem Artikel, der 1934 veröffentlicht wurde. Der Name basiert zum Teil auf Rat von G. N. Lewis, der den Namen Deutium vorgeschlagen hatte". Der Name wird vom griechischen Deuteros (z.B.) und dem Nukleus abgeleitet, der Deuteron oder Deuton genannt werden soll". Isotope und neue Elemente erhielten traditionell den Namen, den ihr Entdecker entschied. Einige britische Wissenschaftler, wie Ernest Rutherford, wollten, dass das Isotop Dilogen genannt wird, von den griechischen Diploos (doppeln) und den Nukleus, der Dilon genannt wird". Die für die normale Fülle dieses schweren Isotops von Wasserstoff abgeleitete Menge war so gering (nur etwa 1 Atom in 6400 Wasserstoffatomen in Meerwasser (156 Deuteriums pro Million Wasserstoff), dass es frühere Messungen der (mittleren) Wasserstoffatommasse nicht spürbar beeinflusst hatte. Das erklärt, warum es vorher nicht experimentell vermutet worden war. Urey konnte sich auf Wasser konzentrieren, um eine teilweise Anreicherung von Deuterium zu zeigen. Lewis hatte 1933 die ersten Proben von reinem Schwerwasser vorbereitet. Die Entdeckung von Deuterium, bevor die Entdeckung des Neutrons im Jahr 1932, war ein experimenteller Schock zur Theorie, aber als das Neutron berichtet wurde, macht Deuteriums Existenz erklärender, gewann Deuterium Urey den Nobelpreis in Chemie im Jahr 1934. Lewis wurde durch diese Anerkennung, die seinem ehemaligen Schüler gegeben wurde, überliefert. "Heavy water" Experimente im Zweiten Weltkrieg Kurz vor dem Krieg zogen Hans von Halban und Lew Kowarski ihre Forschung über Neutronenmoderation von Frankreich nach Großbritannien und schmuggelte die gesamte globale Versorgung von Schwerwasser (die in Norwegen hergestellt worden war) in sechsundzwanzig Stahltrommeln. Während des Zweiten Weltkriegs war Nazi-Deutschland bekannt, Experimente mit schwerem Wasser als Moderator für ein Kernreaktordesign durchzuführen. Solche Experimente waren eine Quelle der Besorgnis, weil sie es ihnen ermöglichen könnten, Plutonium für eine Atombombe zu erzeugen. Letztendlich führte es zu der Allied-Operation namens "Norwegische Schwerwassersabotage", deren Ziel es war, die Vemork-Deuterium-Produktions-/Anreicherungsanlage in Norwegen zu zerstören. Damals wurde dies für den möglichen Fortschritt des Krieges als wichtig angesehen. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs entdeckten die Alliierten, dass Deutschland nicht so viel ernsthafte Anstrengungen in das Programm setzte, wie es zuvor gedacht war. Sie hatten keine Kettenreaktion erhalten. Die Deutschen hatten nur einen kleinen, teilweise gebauten Versuchsreaktor abgeschlossen (der weg verborgen war). Am Ende des Krieges hatten die Deutschen nicht einmal ein Fünftel der Schwerwassermenge, die für den Reaktor benötigt wird, teilweise aufgrund der norwegischen Schwerwassersabotage. Doch selbst wenn es den Deutschen gelungen wäre, einen Reaktor in Betrieb zu nehmen (wie die USA Ende 1942 mit einem Graphitreaktor gemacht haben), wären sie noch mindestens mehrere Jahre weg von der Entwicklung einer Atombombe gewesen. Der Engineering-Prozess, auch mit maximaler Anstrengung und Finanzierung, benötigte etwa zweieinhalb Jahre (von ersten kritischen Reaktor zu Bombe) in den USA und USS.S.R. In thermonuklearen WaffenDas 62-Tonnen-Ivy Mike-Gerät, das von den Vereinigten Staaten gebaut und am 1. November 1952 explodierte, war die erste voll erfolgreiche "Wasserstoffbombe" (thermonuclear bomb). In diesem Zusammenhang war es die erste Bombe, in der die meisten der freigesetzten Energie aus nuklearen Reaktionsstufen kam, die der primären Kernspaltungsstufe der Atombombe folgten. Die Ivy Mike Bombe war ein fabrikähnliches Gebäude, anstatt eine lieferfähige Waffe. In der Mitte hielt ein sehr großer zylindrischer, isolierter Vakuumkolben oder Kryostat kryogene Flüssigkeit Deuterium in einem Volumen von etwa 1000 Liter (160 Kilogramm in der Masse, wenn dieses Volumen vollständig gefüllt war). Dann wurde eine konventionelle Atombombe (die primäre) an einem Ende der Bombe verwendet, um die Bedingungen der extremen Temperatur und des Drucks zu schaffen, die benötigt wurden, um die thermonukleare Reaktion abzuschalten. Innerhalb weniger Jahre wurden sogenannte trockene Wasserstoffbomben entwickelt, die keinen kryogenen Wasserstoff brauchten. Freigegebene Informationen deuten darauf hin, dass alle seitdem gebauten thermonuklearen Waffen chemische Verbindungen von Deuterium und Lithium in ihren sekundären Stadien enthalten. Das Material, das das Deuterium enthält, ist meist Lithium-Deuterid, wobei das Lithium aus dem Isotop Lithium-6 besteht. Wenn das Lithium-6 mit schnellen Neutronen aus der Atombombe bombardiert wird, wird Tritium (Wasserstoff-3) erzeugt, und dann greifen das Deuterium und das Tritium schnell in die thermonukleare Fusion ein, lösen reichlich Energie, Helium-4 und noch mehr freie Neutronen. Moderne Forschung Im August 2018 kündigten Wissenschaftler die Umwandlung von gasförmigem Deuterium in eine flüssige metallische Form an. Dies kann den Forschern helfen, riesige Gasplaneten wie Jupiter, Saturn und verwandte Exoplaneten besser zu verstehen, da solche Planeten eine große Menge flüssiger metallischer Wasserstoff enthalten, die für ihre beobachteten leistungsfähigen Magnetfelder verantwortlich sein kann. Daten für elementares Deuterium Formel: D2 oder 21H2 Dichte: 0,180 kg/m3 bei STP (0 °C, 101.325 kPa). Atomgewicht: 2.0141017926 u. Bedeutung in Meerwasser (aus VSMOW) 155.76 ± 0,1 ppm (Verhältnis 1 Teil pro ca. 6420 Teile), d.h. ca. 0,015% der Atome in einer Probe (nach Anzahl, nicht Gewicht)Daten bei ca. 18 K für D2 (Triple Point): Dichte: Flüssigkeit: 162,4 kg/m3 Gas: 0,452 kg/m3 Viskosität: 12,6 μPa·s bei 300 K (Gasphase)Spezifische Wärmekapazität bei konstantem Druck cp: Fest: 2950 J/(kg·K) Gas: 5200 J/(kg·K) Antideuterium Ein Antideuteron ist das antimatte Gegenstück des Kerns von Deuterium, bestehend aus einem Antiproton und einem Antineutron. Das Antideuteron wurde erstmals 1965 im Proton Synchrotron am CERN und im Alternating Gradient Synchrotron am Brookhaven National Laboratory produziert. Ein komplettes Atom, mit einem Positron-Orbit des Kerns, würde Antideuterium genannt werden, aber ab 2019 Antideuterium wurde noch nicht geschaffen. Das vorgeschlagene Symbol für Antideuterium ist D, d.h. D mit einer Overbar. Siehe auch Isotope von Wasserstoff Kernfusion Tokamak Tritium Heavy Water Referenzen Externe Links Kerndatenzentrum bei KAERI "Annotierte Bibliographie für Deuterium". ALSOS: Die digitale Bibliothek für Kernfragen. Archiviert aus dem Original am 5. Mai 2010. Retrieved 26 November 2019. Mullins, Justin (27. April 2005)."Desktop-Kernfusion demonstriert".Neuer Wissenschaftler. Lloyd, Robin (21. August 2006). " Fehlende Gas gefunden in Milchstraße".Space.com