In sozialer Psychologie ist ein Stereotyp eine allgemeine Überzeugung über eine bestimmte Kategorie von Menschen. Man rechnet damit, dass die Menschen über jede Person einer bestimmten Gruppe verfügen. Die Art der Erwarteung kann variieren; sie kann beispielsweise eine Erwartung über die Persönlichkeit, Präferenzen, Aussehen oder Fähigkeit der Gruppe sein. Stereotypen sind manchmal überallgemeinisiert, ungenau und mit neuen Informationen resistent, können aber manchmal genau sein. Während solche Generalisierungen über Gruppen von Personen bei schnellen Entscheidungen sinnvoll sein können, können sie bei der Anwendung auf bestimmte Personen irrtümlich sein und zu den Gründen für Vorurteile gehören. Kognitive Stereotypen Ein expliziter Stereotyp bezieht sich auf Stereotypen, die man sich bewusst ist, dass eine hält, und ist sich bewusst, dass ein Mensch an Richtern verwendet. Kommt jemand A Urteile über eine bestimmte Person B aus einer G-Gruppe vor, und die Person A verfügt über einen expliziten Stereotyp für Gruppe G, kann ihre Entscheidungsbeteiligung durch eine bewusste Kontrolle teilweise abgeschwächt werden; aber Versuche, Verzerrungen durch bewusstes Bewusstsein für einen Stereotyp zu kompensieren, scheitern oft nicht wirklich unparteiisch, weil sie entweder die durch den Stereotyp geschaffene Unparteilichkeit unterschätzt oder überschätzt. implizite Stereotypen Implicit Stereotypen sind diejenigen, die die Selbstbewusstsein des Einzelnen bestimmen, dass sie keine Kontrolle oder Bewusstsein haben. In sozialer Psychologie ist ein Stereotyp weit verbreitet über bestimmte Arten von Einzelpersonen oder bestimmte Arten von Bienen, um die gesamte Gruppe dieser Personen oder Verhaltensmuster als Ganzes zu vertreten. Diese Gedanken oder Überzeugungen können die Realität nicht genau widerspiegeln. Innerhalb der Psychologie und in anderen Disziplinen gibt es unterschiedliche Konzepte und Theorien von Stereotypisierungen, in Zeiten gemeinsamer Gemeinsamkeiten und mit widersprüchlichen Elementen. Selbst in den Sozialwissenschaften und einigen Subdisziplines der Psychologie werden Stereotypen gelegentlich vervielfältigt und können in bestimmten Theorien beispielsweise in Annahmen über andere Kulturen identifiziert werden. Etymologie Der Begriff des Stereotyps stammt aus dem französischen Adjektiv Stéréotyp und aus den griechischen Wörtern στερεός (stereos), "bekräftigen, soliden" und τύπος (Artos), so "konsoliden Eindruck auf einem oder mehreren Ideen/Techniken". Der Begriff wurde zunächst im Druckhandel von 1798 von Firmenin Didot verwendet, um eine Druckplatte zu beschreiben, die jede Typografie verdoppelt hat. Die Doppeldruckplatte oder der Stereotyp werden anstelle des Originals verwendet. Außendruck, der erste Bezug auf Stereotyp war im Jahr 1850, als ein Begriff, der das Bild ohne Änderung verwertet hat. Jedoch war es bis 1922 nicht so, dass Stereotype zunächst im modernen psychologischen Sinne von US-Journalisten Walter Lippmann in seiner Stellungnahme verwendet wurden. Zusammenhänge mit anderen Arten von Intergruppen-Anschlüssen, Vorurteilen und Diskriminierungen werden als verwandte, aber unterschiedliche Konzepte verstanden. Stereotypen werden als die häufigste kognitive Komponente angesehen und werden oft ohne bewusstes Bewusstsein vorkommen, während die Vorurteile der Einflussfaktor von Stereotypisierung und Diskriminierung eine der Verhaltenskomponenten von Nebenwirkungen sind. In dieser dreigliedrigen Ansicht von gruppenübergreifenden Einstellungen spiegeln Stereotype die Erwartungen und Überzeugungen über die Merkmale der Mitglieder von Gruppen wider, die als anders wahrgenommen werden, was die emotionale Reaktion darstellt und Diskriminierung auf Maßnahmen verweist. Obwohl die drei Begriffe miteinander verbunden sind. Laut Daniel Katz und Kenneth Braly führt Stereotypisierung zu Rassenvorurteilen, wenn Menschen emotional auf den Namen einer Gruppe reagieren, die Merkmale dieser Gruppe vorschreiben und diese Merkmale bewerten. Mögliche Nebenwirkungen von Stereotypen sind: Rechtmäßigkeit von Miss-begründeten Vorurteilen oder Unwillingheit, die Einstellung und das Verhalten eines Einzelnen zu überdenken, um einige Menschen von Stereotyp-Gruppen zu betreten oder erfolgreich in Aktivitäten oder Bereichen Inhalte Stereotype Inhalte zu machen, beziehen sich auf die Eigenschaften, die die Menschen glauben, eine Gruppe zu bilden. Studien von Stereotype-Inhalten prüfen, was die Menschen von anderen denken, anstatt die Gründe und Mechanismen, die an Stereotypisierungen beteiligt sind. Frühtheorien von Stereotype-Inhalten, die von sozialen Psychologen wie Gordon Allport vorgeschlagen werden, gehen davon aus, dass Stereotypen von Outgroups eine einheitliche Antipathie widerspiegeln. Katz und Braly sprachen sich beispielsweise in ihrer klassischen Studie von 1916 dafür aus, dass ethnische Stereotypen einheitlich negativ waren. Kontrast: ein neueres Modell von Stereotyp-Inhalten, das zeigt, dass Stereotypen häufig ambivalent sind und in zwei Dimensionen variieren: Wärme und Kompetenz. Wärme und Kompetenz werden durch mangelnden Wettbewerb und Status vorhergesagt. Gruppen, die nicht mit der Gruppe für die gleichen Ressourcen (z.B. Raum des Kollegiums) konkurrieren, werden als warm angesehen, wohingegen hochrangige (z.B. wirtschaftliche oder pädagogische) Gruppen als zuständig angesehen werden. Die Gruppen in jeder der vier Kombinationen hoher und niedriger Wärme- und Kompetenzniveaus sind unterschiedliche Emotionen. Das Modell erklärt das Phänomen, dass einige Nichtgruppen bewunderlich, aber ungleichmäßig sind, während andere wünschenswert, aber unrespektiv sind. Dieses Modell wurde auf einer Vielzahl nationaler und internationaler Proben auf empirische Weise getestet und wurde gefunden, um Stereotype-Inhalte zuverlässig vorherzusagen. Funktionen frühen Studien zufolge wurden Stereotypen nur von starren, unterdrückten und autoritären Menschen verwendet. Diese Idee wurde durch zeitgenössische Studien, die auf die allgegenwärtigen Stereotypen hinweisen, refugiert, und es wurde vorgeschlagen, Stereotypen als kollektive Gruppenanschauungen zu berücksichtigen, d.h. dass Menschen, die derselben sozialen Gruppe angehören, dieselben Stereotypen teilen. Moderne Forschung bestätigt, dass das vollständige Verständnis von Stereotypen erforderlich ist, um sie aus zwei einander ergänzenden Perspektiven zu erwägen: als geteilt in einer bestimmten Kultur/Unterkultur und im Sinne einer einzelnen Person. Beziehung zwischen kognitiven und sozialen Funktionen Stereotypisierung kann kognitive Funktionen auf interpersoneller Ebene und soziale Funktionen auf intergruppenübergreifender Ebene dienen. Stereotypisierung auf einer intergruppenübergreifenden Ebene (siehe soziale Identitätskonzepte: Soziale Identitätstheorie und Selbsterkennungstheorie), muss sich ein einzelner als Teil einer Gruppe betrachten und Teil dieser Gruppe sein. Craig McGarty, Russell Spears und Vincent Y. Yzerbyt (2002) argumentierten, dass die kognitiven Funktionen der Stereotypisierung am besten in Bezug auf ihre sozialen Funktionen verstanden werden und umgekehrt. Kognitive Funktionen Stereotypen können dazu beitragen, den Sinn der Welt zu machen. Sie sind eine Form der Kategorisierung, die zur Vereinfachung und Systematisierung von Informationen beiträgt. Informationen werden daher leichter identifiziert, veranschlagt, vorhergesagt und reagiert. Stereotypen sind Kategorien von Gegenständen oder Personen. Zwischen Stereotypen, Gegenständen oder Menschen unterscheiden sich so unterschiedlich wie möglich. Innerhalb von Stereotypen sind Gegenstände oder Personen so ähnlich wie möglich. Gordon Allport hat mögliche Antworten darauf vorgeschlagen, warum Menschen es leichter machen, geheime Informationen zu verstehen. Erstens können die Menschen eine Kategorie zur Identifizierung von Reaktionsmustern konsultieren. Zweitens sind kategorisierte Informationen stärker als nicht kagorisierte Informationen, da die Kategorisierung die von allen Mitgliedern einer Gruppe geteilten Eigenschaften verstärkt. Drittens können Menschen Gegenstände in einer Kategorie leicht beschreiben, weil Gegenstände in derselben Kategorie unterschiedliche Merkmale aufweisen. Letztlich können die Menschen die Merkmale einer bestimmten Kategorie erhalten, weil die Kategorie selbst eine willkürliche Gruppe sein kann. Komplementariert wird, wie Stereotypen als Zeit- und Energieversorger funktionieren, die es den Menschen ermöglichen, effizienter zu handeln. Man schlägt jedoch vor, dass Stereotypen die unparteiische Wahrnehmung ihrer sozialen Kontexte sind. In diesem Zusammenhang verwenden die Menschen Stereotypen als Kurzschnitte, um ihre sozialen Kontexte zu verstehen, und dies macht eine Aufgabe, ihre Welt weniger kognitive Anforderungen zu verstehen. Soziale Funktionen: soziale Kategorisierung In den folgenden Situationen liegt der übergeordnete Zweck der Stereotypisierung darin, dass die Menschen ihre kollektive Selbstständigkeit (derir in-gruppen-Mitgliedschaft) in positiver Weise ausdrücken: wenn Stereotypen zur Erläuterung sozialer Ereignisse verwendet werden, wenn Stereotypen verwendet werden, um Aktivitäten einer eigenen Gruppe (in Gruppen) zu rechtfertigen, wenn Stereotypen verwendet werden, um die in Gruppen enthaltene Differenzierung zu unterscheiden, die sich positiv von Ausgruppen-Planungszwecken unterscheiden. Wie bereits erwähnt, können Stereotypen verwendet werden, um soziale Ereignisse zu erklären. Henri Tajfel erläuterte seine Beobachtungen, wie einige Menschen feststellen, dass der antisemitische Inhalt der Protokolle der älteren Menschen in der DDR nur sinnvoll ist, wenn Juden bestimmte Merkmale aufweisen. Laut Tajfel wurden Juden daher als böses und jährliches Auftreten der weltweiten Dominanz gedrungen, um die in den Protokollen der älteren Menschen von kommunistischer Herrschaft dargelegten antisemitischen Fakten abzugleichen. Rechtfertigung Menschen schaffen Stereotypen einer Outgruppe, um die Maßnahmen zu rechtfertigen, die ihre in-Gruppe begangen hat (oder die Absicht, sich zu verpflichten) gegenüber dieser Gruppe. Laut Tajfel, Europäern Stereotypisierung Afrikas, Indiens und chinesischer Menschen, die nicht in der Lage sind, finanzielle Fortschritte ohne europäische Hilfe zu erzielen. In Afrika, Indien und China wurde dieser Stereotyp verwendet. Intergruppe Differenzierung Man geht davon aus, dass die Menschen ein positives Bild im Verhältnis zu den Gruppen haben wollen, so dass die Menschen ihre konzerninterne Gruppe von relevanten Gruppen auf eine gewünschte Weise unterscheiden möchten. Wenn eine Outgroup das Image der Gruppe nicht beeinträchtigt, dann aus Sicht der Bildbewahrung, gibt es keinen Hinweis darauf, dass sich die Gruppe positiv von dieser Gruppe unterscheidet. Menschen können durch Stereotypisierungen bestimmte Bilder für relevante Outgruppen erstellen. Menschen sehen dies, wenn sie sehen, dass ihre ingruppe nicht mehr so klar und/oder positiv von relevanten Gruppen unterschieden wird, und sie wollen die Differenzierung zwischen den Gruppen in einem Staat wiederherzustellen, der die Gruppe bevorzugt. Soziale Funktionen: Selbstzertifizierung Stereotypen können die Mitgliedschaft einer Person in zwei Schritten hervorheben: Stereotypen unterstreichen die Ähnlichkeiten der Person mit den Gruppenmitgliedern auf relevanten Dimensionen und auch die Unterschiede zwischen den Gruppenmitgliedern zu relevanten Aspekten. Menschen ändern den Stereotyp ihrer in Gruppen und Gruppen, um den Kontext anzupassen. Nachdem eine Outgroup ein konzerneigenes Mitglied schlecht behandelt, werden sie an die Mitglieder ihrer eigenen Gruppe angepasst. Dies kann als Mitglieder in einer Gruppe gesehen werden, die sich gegenseitig beziehen können, obwohl ein Stereotyp aufgrund identischer Situationen. Eine Person kann einen Stereotyp nutzen, um zu vermeiden, dass man Erledigungen wie eine Aufgabe versäumt und sie auf einem Stereotyp verdächtigt. soziale Funktionen: gesellschaftlicher Einfluss und Konsens Stereotypen sind ein Indikator für einen gruppeninternen Konsens. Wenn es konzerninterne Meinungsverschiedenheiten über Stereotypen der gruppeninternen und/oder ausgeschalteten Gruppen gibt, treffen die Gruppenmitglieder kollektive Maßnahmen, um andere Gruppenmitglieder von voneinander abweichenden Gruppen auszuschließen. John C. Turner schlug 1987 vor, dass, wenn die gruppeninternen Mitglieder sich auf einen gruppenspezifischen Stereotyp einigen, eine der drei möglichen kollektiven Maßnahmen folgen sollte: Erstens können gruppeninterne Mitglieder miteinander verhandeln und schließen, dass sie unterschiedliche Stereotypen aufweisen, weil sie unterschiedliche Untergruppen einer Outgroup (z.B. russische Fitnessstudionasts gegenüber russischen Boxern) sind. Zweitens können gruppeninterne Mitglieder miteinander verhandeln, aber schließen, dass sie aufgrund von kategorischen Unterschieden untereinander nicht einverstanden sind. In diesem Zusammenhang ist es besser, in Gruppenmitgliedern unter verschiedenen Kategorien (z.B. Demokraten gegenüber Aserbaidschan) als unter einer gemeinsamen Kategorie (z.B. American) einzustufen. Letztlich können Mitglieder in Gruppen zusammenwirken, um auf einen gemeinsamen Stereotyp aus der Gruppe zu kommen. Bildung unterschiedlicher Disziplinen geben unterschiedliche Konten an, wie Stereotypen entwickeln: Psychologen können sich auf eine individuelle Erfahrung mit Gruppen, Kommunikationsmustern über diese Gruppen und intergruppenielle Konflikte konzentrieren. Sociologen können sich auf die Beziehungen zwischen verschiedenen Gruppen in einer sozialen Struktur konzentrieren. Sie weisen darauf hin, dass Stereotypen das Ergebnis von Konflikten, armen Eltern und unzulängliche geistige und emotionale Entwicklung sind. Nachdem Stereotypen gebildet wurden, gibt es zwei wesentliche Faktoren, die ihre Fortdauer erklären. Erstens machen die kognitiven Auswirkungen der Schematische Verarbeitung (siehe Schema) es so, dass ein Mitglied einer Gruppe, wie wir erwarten, das Verhalten bestätigt und sogar bestehende Stereotypen stärkt. Zweitens machen die beeinträchtigen oder emotionalen Aspekte des Vorurteils logische Argumente gegen Stereotypen ineffektiv, um die Macht emotionaler Reaktionen zu bekämpfen. Gegenseitige Gegenparteien weisen darauf hin, dass die Tendenz besteht, ein Verhalten einer Person zu verhängen, sich zu entziehen oder zu Persönlichkeiten zu machen, und zu., inwiefern die Situationsfaktoren das Verhalten verschulden. Gegenparteien können bei der Stereotypbildung eine wichtige Rolle spielen. In einer Studie von Jamier und Yzerbyt (1999) stellten die Teilnehmer ein Video vor, das Studenten, die zufällig angewiesen waren, um Argumente entweder für oder gegen Euthanasia zu finden. Die Studierenden, die für Ethanasia plädierten, kamen aus der gleichen Rechtsabteilung oder aus verschiedenen Abteilungen. Ergebnisse zeigten, dass die Teilnehmer die Antworten der Studierenden auf ihre Einstellungen zurückwiesen, obwohl sie im Video deutlich gemacht worden waren, dass Studierende keine Wahl haben. Teilnehmer berichteten, dass die Gruppenmitgliedschaft, d.h. die Abteilung, die die Studierenden gehörten, die Meinungen der Studierenden über Euthanasia beeinflussten. Anwaltsstudenten wurden eher für Euthanasia als Studenten aus verschiedenen Abteilungen angesehen, obwohl ein Vortest gezeigt hatte, dass die Themen keine vorbeugenden Erwartungen bezüglich der Einstellung gegenüber der Euthanasia und der Generaldirektion, die Studenten gehören, haben. Der Zuteilungsfehler hat den neuen Stereotyp geschaffen, den die Rechtsstudenten wahrscheinlicher unterstützen. Nier et al.(2012) kam zu dem Schluss, dass Menschen, die sich tendenziell abhalten und unvorhergesehene Sachzwänge außer Acht lassen, eher Stereotyp-Gruppen als unzuständige und hochrangige Gruppen als zuständig sind. Teilnehmer hörten die Beschreibungen von zwei fiktiven Gruppen von pazifischen Inselbewohnern, von denen einer als höher bezeichnet wurde. In einer zweiten Studie bewerteten die Themen tatsächliche Gruppen – arme und wohlhabende Frauen und Männer – in den Vereinigten Staaten in Bezug auf ihre Kompetenzen. Personen, die auf der Messung von Korrespondenzvorurteilen die armen, Frauen und die fiktiven pazifischen Inselbewohner als unzuständig eingestuft haben, während sie die Wohlstand, die Männer und die pazifischen Inselbewohner als zuständig betrachten. Die Korrespondenz-Interessen waren ein wichtiger Vorhersehbarer von Stereotypisierung, auch nach Kontrolle anderer Maßnahmen, die mit Überzeugungen über niedrige Statusgruppen, die bloße Welthypothese und die soziale Ausrichtung verbunden sind. Illusory Korrelation Research hat gezeigt, dass Stereotypen sich auf einen kognitiven Mechanismus stützen können, der als „illusorische Korrelation“ bekannt ist – eine falsche Gleichgültigkeit der Beziehung zwischen zwei Veranstaltungen. Wenn zwei statistisch seltene Ereignisse co-occur, überschätzten die Beobachter die Häufigkeit der Kocurrence dieser Ereignisse. Grund dafür ist, dass seltene, seltene Ereignisse Unterscheidungskraft haben und, wenn sie beeinträchtigt werden, noch mehr werden. Mehr Aufmerksamkeit und effektivere Kodierung, die die Überzeugung stärkt, dass die Ereignisse korreliert werden. illusorische Korrelationen führen dazu, dass die Menschen seltene Verhaltensweisen oder Merkmale zu höheren Sätzen an Minderheitsgruppen als an Mehrheitsgruppen verfehlen, auch wenn beide den gleichen Anteil an Verhaltenen oder Eigenschaften aufweisen. Black people, z.B. eine Minderheitsgruppe in den Vereinigten Staaten, und die Interaktion mit schwarzen ist eine relativ seltene Veranstaltung für einen durchschnittlichen weißen Amerikaner. Ebenso ist unerwünschtes Verhalten (z.B. Kriminalität) statistisch weniger häufig als wünschenswert. Da beide Ereignisse Blackness und "undesirables Verhalten" in dem Sinne unterscheiden, dass sie selten sind, führt die Kombination der beiden Beobachter zu einer Überschätzung der Kocurrence-Quote. In den Bereichen, in denen Frauen unterrepräsentiert sind und negative Verhaltensmuster wie Fehler weniger häufig auftreten als positives Verhalten, werden Frauen stärker mit Fehlern als Männer verbunden. In einer wegweisenden Studie untersuchten David Hamilton und Richard Kubford (1976) die Rolle derillusorischen Korrelation bei der Stereotypbildung. Themen wurden beauftragt, Beschreibungen von Verhaltensmustern zu lesen, die von den Mitgliedern der Gruppen A und B. Negative Verhaltensweisen durchgeführt wurden, die überhöhte positive Maßnahmen und Gruppe B waren kleiner als Gruppen A, negative Verhaltensmuster und Mitgliedschaft in Gruppe B relativ selten und Unterscheidungskraft. Teilnehmer wurden daraufhin gebeten, eine Reihe von Maßnahmen durchzuführen: eine Person der Gruppe A oder Gruppe B. Ergebnisse zeigten, dass die Themen die Häufigkeit überschätzten, mit der sowohl besondere Ereignisse, Mitgliedschaft in Gruppe B als auch negatives Verhalten, Kocurred und evaluierte Gruppe B negativer. Trotz der Tatsache, dass der Anteil der positiven Verhaltensänderungen für beide Gruppen gleichwertig ist und dass es keine tatsächliche Korrelation zwischen Gruppenmitgliedschaft und Verhalten gab. Obwohl Hamilton und Whirlpoolford eine ähnliche Wirkung für positives Verhalten wie die seltenen Ereignisse gefunden haben, ergab eine Meta-Analyse der Studien, dass die illusorischen Korrelationseffekte stärker sind, wenn die seltenen, unverwechselbaren Informationen negativ sind. Hamilton und Mikford wurden anschließend erweitert. Nach einer 1994 durchgeführten Studie von McConnell, Thomas und Hamilton haben die Menschen Stereotypen gebildet, die auf Informationen basieren, die zum Zeitpunkt der Präsentation nicht eindeutig waren, aber zum Zeitpunkt des Urteils als Unterscheidungskraft angesehen wurden. Wenn eine Person keine Unterscheidungskraft in Erinnerung hält, wird diese Information neu definiert und rerepräsentiert, als ob sie bei Erstverarbeitung gekennzeichnet war. Gemeinsame Umwelt Eine Erklärung, warum Stereotypen geteilt werden, ist, dass sie das Ergebnis eines gemeinsamen Umfelds sind, das die Menschen auf die gleiche Weise reagiert. Das Problem mit dem „gemeinsamen Umfeld“ ist, dass allgemein erklärt wird, wie gemeinsame Stereotypen ohne direkte Impulse auftreten können. Forschung seit den 1930er Jahren deutete darauf hin, dass die Menschen in der Art und Weise, wie sie unterschiedliche Rassen und nationale Gruppen beschreiben, sehr ähnlich sind, obwohl diese Menschen keine persönlichen Erfahrungen mit den Gruppen haben, die sie beschreiben. Sozialisierung und Aufwertung einer anderen Erklärung zeigen, dass die Menschen sozialisiert sind, um dieselben Stereotypen zu übernehmen. Manche Psychologen glauben, dass Stereotypen zwar in irgendeinem Alter aufgenommen werden können, aber Stereotypen werden in der Regel in der frühen Kindheit unter dem Einfluss von Eltern, Lehrern, Peers und Medien erworben. Wenn Stereotypen durch soziale Werte definiert werden, dann werden Stereotypen nur als Veränderungen der sozialen Werte verändert. Der Vorschlag, dass Stereotype Inhalte von sozialen Werten abhängig sind Walter Lippmans Argument in seiner Veröffentlichung von 1922, dass Stereotypen starr sind, weil sie nicht geändert werden können. Studien, die seit den 1940er Jahren auftraten, haben den Vorschlag, dass Stereotype Inhalte nicht verändert werden können. In diesen Studien wurde vorgeschlagen, dass die Stereotypen einer anderen Gruppe je nach Verbesserung ihrer intergruppenübergreifenden Beziehungen mehr oder weniger positiv werden. Intergroup-Veranstaltungen (z.B. den Weltkrieg II, den Persischen Golfkonflikt) haben häufig die Beziehungen zwischen den Gruppen verändert. Nach dem Zweiten Weltkrieg hielten Black American-Studierende ein negativeres Stereotyp von Menschen aus Ländern, die die VII-Skandalen der Vereinigten Staaten waren. Kommt es zu keiner Änderung einer interfraktionellen Beziehung, so ändern sich die relevanten Stereotypen nicht. Intergroup Relations Laut einer dritten Erklärung werden gemeinsame Stereotypen weder durch den Zufall der gemeinsamen Stimulus noch durch die Sozialisierung verursacht. Diese Erklärung zeigt, dass Stereotypen geteilt werden, weil Gruppenmitglieder motiviert sind, sich auf bestimmte Weise zu verhalten, und Stereotypen spiegeln diese Verhaltensweisen wider.Es ist wichtig, von dieser Erklärung Kenntnis zu nehmen, dass Stereotypen die Folge sind, nicht die Ursache der interfraktionellen Beziehungen. Diese Erklärung geht davon aus, dass es wichtig ist, dass die Menschen sowohl ihre Gruppe als auch ihre Gruppe anerkennen, dass sie ihren Unterschied von den Gruppenmitgliedern und ihre Ähnlichkeit mit den Gruppenmitgliedern hervorheben. Internationale Migration schafft mehr Möglichkeiten für gruppenübergreifende Beziehungen, aber die Interaktionen behindern nicht immer besorgniserregende Stereotypen. Sie sind auch bekannt, sie zu bilden und zu pflegen. Aktivierung Das Modell der kognitiven Verarbeitung von Stereotypen bestätigt, dass die automatische Aktivierung von Stereotypen von einer kontrollierten Verarbeitungsstufe begleitet wird, in der sich ein einzelner entscheiden kann, die Stereotyp-Informationen zu missachten oder zu ignorieren. Mehrere Studien haben ergeben, dass Stereotypen automatisch aktiviert werden. Patricia Abweichungen (1989) schlug beispielsweise vor, dass Stereotypen automatisch in Anwesenheit eines Mitglieds (oder eines symbolischen gleichwertigen) einer Stereotypgruppe aktiviert werden und dass die unbeabsichtigte Aktivierung des Stereotyps für hoch- und niedrigpräjudierte Personen gleichermaßen stark ist. Wörter im Zusammenhang mit dem kulturellen Stereotyp von schwarzen wurden strafrechtlich präsentiert. Im Rahmen einer unsachgemäß unverhältnismäßigen Wahrnehmungsaufgabe lesen die Themen einen Absatz, in dem ein wettgemachtes Ziel verfolgt und die Zielperson auf mehreren Trait-Größen bewertet wird. Ergebnisse zeigten, dass die Teilnehmer, die einen hohen Anteil an rassistischen Wörtern erhalten haben, die Zielperson in der Geschichte deutlich stärker als die Teilnehmer bewertet haben, die mit einem geringeren Anteil an Wörtern im Zusammenhang mit dem Stereotyp präsentiert wurden. Diese Wirkung galt sowohl für Hoch- als auch für Low-Prejudice-Themen (gemessen an der Modern Racism Scale). So wurde der rassistische Stereotyp auch für Personen mit geringem Wert aktiviert, die ihn nicht persönlich befürworteten. Studien mit alternativen Primarmethoden haben gezeigt, dass die Aktivierung von Geschlechter- und Altersstereotypen auch automatisch erfolgen kann. Nach einer anschließenden Untersuchung wurde das Verhältnis zwischen Aktivierung und Stereotyp-Aktivierung komplexer. Lepore und Brown (1997) wiesen beispielsweise darauf hin, dass die in Abweichung von der Studie verwendeten Wörter sowohl neutrale Kategorien (z.B. Blacks) als auch Stereotype (z.B. lazy) enthalten. Sie argumentierten, wenn nur die neutralen Kategorien angegeben wurden, würden die Menschen, die hoch und niedrig sind, anders reagieren. Lepore und Brown haben in einem ähnlichen Design die Kategorie afrikanischer Amerikaner mit Etiketten wie Schwarzen und "West-Indien" bezeichnet und anschließend die unterschiedliche Aktivierung des damit verbundenen Stereotyps in der anschließenden Denkweise geprüft. Man kam zu dem Schluss, dass die hochrangigen Teilnehmer ihre Ratings der Zielperson auf die negativen Stereotyp-Dimensionen erhöhten und sie auf die positive Dimension absinken, während in der entgegengesetzten Richtung die gering-präjudice-Themen tendieren. Die Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Höhe der Vor- und Stereotyp-Bestimmungen die Urteile der Menschen betreffen, wenn die Kategorie – und nicht der Stereotyp pro se – vorrangig ist. Forschung hat gezeigt, dass Menschen ausgebildet werden können, um antistereotypische Informationen zu aktivieren und dadurch die automatische Aktivierung negativer Stereotypen zu verringern. In einer Studie von Kawakami et al.(2000) wurden die Teilnehmer mit einer Kategorie-Label präsentiert und unterrichtet, um No to stereotype Merkmale und Ja zu nichtstereotypischen Merkmalen zu antworten. Nach dieser Ausbildungsphase zeigten die Fächer eine reduzierte Stereotyp Aktivierung. Diese Wirkung basiert auf dem Erlernen neuer und positiver Stereotypen anstelle der Vorwürfe bereits bestehender. Automatische Verhaltensergebnisse Empirische Beweise zeigen, dass Stereotype Aktivierung automatisch das soziale Verhalten beeinflussen kann. Bargh, Chen und Burrows (1996) aktivierten zum Beispiel den Stereotyp der älteren Menschen in der Hälfte ihrer Teilnehmer, indem sie einen beschlagnahmten Gleichgültigkeitstest durchführen, bei dem die Teilnehmer mit altersbedingten Stereotypen übereinstimmen. Probanden, die mit dem Stereotyp deutlich langsamer als die Kontrollgruppe (obwohl der Test keine Worte speziell auf die Verlangsamung enthält), so dass der Stereotyp vermuten lässt, dass ältere Menschen handeln werden. Und der Stereotyp des elder wird die subjektive Wahrnehmung durch Depression beeinflussen. Bargh, Chen und Burrows haben in einem anderen Experiment auch festgestellt, dass die Stereotypen über Blacks auch den Begriff von Aggressionen umfassen, die Sublkriminalität gegenüber schwarzen Gesichtern die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass zufällig ausgewählte weiße College-Studenten mit mehr Aggression und Feindseligkeit reagiert haben als Teilnehmer, die ein weißes Gesicht sehen. Correll et al.(2002) zeigte auch, dass aktivierte Stereotypen über Blacks das Verhalten der Menschen beeinflussen können. In einer Reihe von Experimenten haben schwarze und weiße Teilnehmer ein Videospiel gespielt, in dem eine schwarze oder weiße Person gezeigt hat, eine Waffe oder ein harmloses Objekt (z.B. ein Mobiltelefon) zu halten. Teilnehmer mussten so schnell wie möglich entscheiden, ob das Ziel erreicht werden soll. Wenn die Zielperson bewaffnet war, waren sowohl schwarze als auch weiße Teilnehmer schneller in der Entscheidung, das Ziel zu schießen, als er weiß. Wenn das Ziel nicht bewaffnet wurde, verhinderten die Teilnehmer ihn schneller, als er weiß. Zeitdruck führte zu einem noch stärkeren Wettbewerbsdruck. Akkuracy Stereotype können wirksame Kurz- und sinnvolle Instrumente sein. Sie können jedoch die Menschen von der Verarbeitung neuer oder unerwarteter Informationen über die einzelnen Menschen fernhalten und damit den Eindrucksbildungsprozess stören. Nachwuchswissenschaftler waren der Meinung, dass Stereotypen unzutreffende Darstellungen der Realität waren. Eine Reihe von Pionierstudien in den 1930er Jahren fand keine empirische Unterstützung für weithin gehaltene Rassenstereotypen. Mitte der siebziger Jahre schrieb Gordon Allport: „Es ist möglich, dass ein Stereotyp in der Defiance aller Beweise wachsen kann. " Forschung über die Rolle von illusorischen Korrelationen bei der Bildung von Stereotypen deutet darauf hin, dass Stereotypen sich entwickeln können, weil die Beziehung zwischen zwei Ereignissen (z.B. der Mitgliedschaft in einer sozialen Gruppe und schlechten oder guten Eigenschaften) unkorrekt ist. Dies bedeutet, dass mindestens einige Stereotypen ungenau sind. Empirische soziale wissenschaftliche Forschung zeigt, dass Stereotypen oft genau sind. Jussim et al. überprüfte vier Studien von Rassenstereotypen und sieben Studien von Geschlechterstereotypen in Bezug auf demografische Merkmale, akademische Leistung, Persönlichkeit und Verhalten. Auf dieser Grundlage argumentierten die Autoren, dass einige Aspekte ethnischer und geschlechtsspezifischer Stereotypen genau sind, während Stereotypen in Bezug auf politische Zugehörigkeit und Staatsangehörigkeit viel weniger genau sind. Studie von Terracciano et al. stellte auch fest, dass Stereotypische Überzeugungen über die Staatsangehörigkeit nicht die tatsächlichen Persönlichkeitsmerkmale von Menschen aus verschiedenen Kulturen widerspiegeln. Marlene MacKie argumentiert, dass Stereotypen zwar ungenau sind, dies ist aber eher eine Definition als empirische Behauptung – Stereotypen wurden einfach als ungenaue definiert, obwohl die angebliche Ungenauigkeit von Stereotypen als eine empirische Entdeckung behandelt wurde. Wirkungsweisen Kennzeichnende Unklarheit bezieht sich auf die Unsicherheit, die Mitglieder von Stereotyp-Gruppen bei der Auslegung der Ursachen des Verhaltens der anderen Menschen gegenüber ihnen erfahren. Stereotypisierte Personen, die ein negatives Feedback erhalten, können sie entweder auf persönliche Mängel, wie fehlende Fähigkeiten oder schlechte Anstrengungen, oder die Stereotypen des Evaluators und Vorurteile gegenüber ihrer sozialen Gruppe hinweisen. Alternativ kann ein positives Feedback entweder auf persönliche Verdienste zurückgeführt oder als Form des Mitgefühls oder der Gerechtigkeit abgewertet werden. Crocker et al.(1991) zeigten, dass die schwarzen Teilnehmer, die sich ihrer Rasse bewusst waren, das Feedback misstrauen, negative Rückmeldungen zu den Stereotypen des Evaluator und positives Feedback zu dem Wunsch des Gutachters, unvoreingenommen zu erscheinen. Wenn das Rennen der schwarzen Teilnehmer nicht dem Evaluator bekannt war, haben sie das Feedback mehr akzeptiert. Kennzeichnende Unklarheit hat gezeigt, dass die Selbstwertigkeit einer Person beeinträchtigt wird. Wenn sie positive Bewertungen erhalten, sind stereotype Einzelpersonen ungewiss, ob sie wirklich ihren Erfolg verdient haben, und sie finden es daher schwer, Kredite für ihre Leistungen zu erhalten. Im Falle negativer Rückmeldungen hat die Ambiguity gezeigt, dass sie eine Schutzwirkung auf die Selbstwertigkeit haben, da sie es den Menschen ermöglicht, Fremdmittel zuzuweisen. Manche Studien haben jedoch festgestellt, dass diese Wirkung nur dann gilt, wenn stereotype Einzelpersonen absolut sicher sein können, dass ihre negativen Ergebnisse auf die Vorurteile der Gutachter zurückzuführen sind. Wenn ein Raum für Ungewissheit bleibt, sind stereotype Einzelpersonen eher selbst verantwortlich. Kognitive Ambiguity kann es auch schwierig machen, die Fähigkeiten eines zu bewerten, weil leistungsbezogene Bewertungen missverstanden oder abgezinst werden. Darüber hinaus kann es zu der Überzeugung führen, dass die Bemühungen eines nicht direkt mit den Ergebnissen verknüpft sind und dadurch die Motivation des Menschen zum Erfolg schwächen. Stereotyp Bedrohung Stereotyp Bedrohung ist, wenn die Menschen über ihre soziale Gruppe ein negatives Stereotyp kennen und Angst haben oder befürchten, dass sie den Stereotyp bestätigen könnten. Stereotype Bedrohung wurde gezeigt, die Leistung in verschiedenen Bereichen zu untergraben. Claude M. Steele und Joshua Aronson führten erste Experimente durch, die zeigen, dass Stereotype Bedrohung die intellektuelle Leistung bei standardisierten Tests unterdrücken kann. In einer Studie stellten sie fest, dass Studierende des schwarzen Kollegiums schlechter als weiße Studierende an einem mündlichen Test waren, wenn die Aufgabe als Maß an Intelligenz konzipiert wurde. Wenn sie nicht auf diese Weise vorgelegt wurde, verringerte sich die Leistungslücke. Nach anschließenden Experimenten zeigte sich, dass die Prüfung als Diagnose der intellektuellen Fähigkeit Black Student mehr über negative Stereotypen ihrer Gruppe erfahren hat, was wiederum ihre Leistung beeinträchtigt. Stereotype Bedrohungseffekte wurden für eine Vielzahl von sozialen Gruppen in vielen verschiedenen Bereichen gezeigt, darunter nicht nur Wissenschaftler, sondern auch Sport, Schach und Wirtschaft. Nicht nur hat Stereotyp Bedrohung auf theoretischer Basis häufig kritisiert, aber es hat mehrere Versuche versäumt, ihre experimentellen Beweise zu wiederholen. Die Schlussfolgerungen zur Unterstützung des Konzepts wurden von mehreren methodischen Bewertungen vorgeschlagen, um das Produkt von Veröffentlichungen zu sein. Selbstbedienungsprophecy Stereotypen führen dazu, dass Menschen bestimmte Maßnahmen von Mitgliedern sozialer Gruppen erwarten. Diese Stereotypen-basierten Erwartungen können zu selbstversetzten Prophes führen, in denen die unzufriedenenenen Erwartungen einer Person über das Verhalten einer Person durch soziale Interaktionen ergeben, dass die Person in unkohärenten Weise handeln kann, um so die erschreckenden Erwartungen und die Validierung des Stereotyps zu bestätigen. Word, Zanna und Cooper (1974) haben die Auswirkungen von Stereotypen im Rahmen eines Arbeitsgesprächs gezeigt. Weiße Teilnehmer befragten schwarze und weiße Themen, die vor den Experimenten in standardisierter Weise geschult wurden. Analyse der Videospiele ergab, dass schwarze Bewerber unterschiedlich behandelt wurden: Sie erhielten kürzere Anzahl von Interviewzeiten und weniger Augenkontakt; Interviewer machten mehr Meinungsfehler (z.B. Stutters, Strafvollzuge, unkohärente Geräusche) und entfernen sich von schwarzen Antragstellern. In einem zweiten Versuch wurden ausgebildete Interviewer beauftragt, Antragsteller zu behandeln, von denen alle weiß waren, wie die weißen oder schwarzen waren im ersten Experiment behandelt worden. Infolgedessen behandelten Antragsteller wie die schwarzen des ersten Experiments eher psychisch und erhielten negativere Leistungsbewertungen als Interviewer, die zuvor für Weißer behandelt wurden. Eine Studie von 1977 von Snyder, Tanke und Berscheid fand ein ähnliches Muster für soziale Interaktionen zwischen Männern und Frauen. Männliche Untergraduierten wurden gebeten, mit weiblichen Untergraduierten zu sprechen, die sie als körperlich attraktiv oder unattraktiv empfinden. In diesen Gesprächen wurde erschlossen, und die Analyse zeigte, dass Männer, die glauben, dass sie mit einer attraktiven Frau sprechen, die in positiver und freundschaftlicher Weise vermittelt wurde als Männer, die glauben, dass sie mit unattraktiven Frauen sprechen. Dies änderte das Verhalten der Frauen: Frauen, die sich unerkennlich an sie gewöhnt haben, wurden als körperlich attraktiv angesehen, in einer freundlichen, gleichgültigen und soziierbaren Weise im Vergleich zu Themen, die als unattraktiv angesehen wurden. Eine Studie von J. Thomas Kellow und Brett D. Jones aus dem Jahr 2005 befassten sich mit den Auswirkungen der Selbstauffüllungsprophecy auf afrikanische amerikanische und kaukasische Studierende. Sowohl weiße als auch schwarze Studierende wurden darüber informiert, dass ihre Testleistung prädiktiv für ihre Leistung auf einem staatlichen, hohen Anteil an standardisierten Tests wäre. Man teilte auch mit, dass historische, weiße Studenten schwarze Studenten auf dem Test hatten. Dieses Wissen schaffte sowohl für die weißen als auch für die schwarzen Studenten eine selbstversetzte Prophecy, bei der die weißen Studenten statistisch deutlich höher ausfielen als die afrikanischen Amerikaner. Die Stereotyp-Hafengefahr bei standardisierten Tests beeinträchtigten die afrikanischen Studenten in dieser Studie. In der Buchführung gibt es einen populären Stereotyp, der Mitglieder des Berufes als begrüsslose, introspektive Fälschungen repräsentiert. Es wurde vorgeschlagen, dass dieser Stereotyp einen Einfluss auf diejenigen hat, die in den Beruf mit vielen neuen Anbietern aufgenommen wurden, die die Bedeutung von Kommunikationskompetenzen mindern und die Bedeutung der Numerierung in der Rolle überschätzen und damit zu einer Wiederholung der Stereotyp-Diskrimination und Vorurteilen beitragen, weil Stereotypen die soziale Wirklichkeit vereinfachen und rechtfertigen, haben sie potenziell starke Auswirkungen auf die Wahrnehmung und Behandlung eines anderen. Stereotypen können zu Diskriminierung auf den Arbeitsmärkten und anderen Bereichen führen. So hat Tilcsik (2011) festgestellt, dass Arbeitgeber, die Jobkandidaten mit stereotypischen männlichen heterosexuellen Merkmalen suchen, besonders wahrscheinlich eine Diskriminierung gegen. Männer ausüben, was darauf hindeutet, dass Diskriminierung aufgrund der sexuellen Ausrichtung teilweise in bestimmten Stereotypen verwurzelt ist und dass diese Stereotypen in vielen Arbeitsmärkten groß sind. Agerström und Wurzelh (2011) haben gezeigt, dass automatische Adipositas- Stereotypen, die durch den Implicit Association Test erfasst werden, eine tatsächliche Einstellung der Diskriminierung gegen die Adipe vorhersagen können. Experimenten weisen auch darauf hin, dass Geschlechterstereotypen eine wichtige Rolle in Entscheidungen spielen, die sich auf Einstellungsentscheidungen auswirken. Stereotypen können rassistische Vorurteile verursachen. Wissenschaftler und Aktivisten haben z.B. gewarnt, dass die Verwendung des Stereotyps "Nigerian Prinz" für die Bekmpfung von Betrugstätern rasssistisch ist, d.h. "dass Nigeria zu einer Nation von Betrügern und Betrugstätern, da einige Menschen immer noch online sind, ein Stereotyp, der genannt werden muss". Selbststereotypisierung Stereotypen können die Selbstbewertung beeinflussen und zur Selbsttypisierung führen. Correll (2001, 2004) stellte beispielsweise fest, dass spezifische Stereotypen (z.B. die Stereotypen, die Frauen in geringerem Maße mathematische Fähigkeiten haben) Frauen- und Männerbewertungen ihrer Fähigkeiten (z.B. in Mathematik und Wissenschaft) beeinflussen, so dass Männer ihre eigene Task-Fähigkeit über Frauen auf derselben Ebene bewerten. In einer Studie von Neil et al.(2006) hat sich gezeigt, dass asiatische amerikanische Frauen ihre Mathematikfähigkeit besser bewertet haben, wenn ihre ethnische Zugehörigkeit und die relevanten Stereotypen, die asiatische Amerikaner in Mathematik ausgezeichnet haben, in den Vordergrund gestellt wurden. Im Gegensatz dazu bewerteten sie ihre mathematische Fähigkeit weniger günstig, wenn ihr Geschlecht und die entsprechende Stereotype der minderwertigen Fähigkeiten der Frauen in den Vordergrund gestellt wurden. Neil et al.found, dass die Auswirkungen von Stereotypen auf Selbstbewertungen durch den Grad vermittelt werden, in dem die Menschen im Leben eines Menschen diese Stereotypen unterstützen. Menschen selbststereotypisierung können je nach Meinung der engen Anderen in uneinheitlicher oder uneinheitlicher Weise wachsen oder abnehmen. Stereotypisierung kann auch eine zentrale Rolle bei Depressionen spielen, wenn Menschen negative Selbststereotypen auf sich selbst haben, nach Cox, Abramson, Abweichend und Hollon (2012). Diese durch Vorurteile (d. h. Deprejudice) verursachte Depression kann mit einer Gruppenmitgliedschaft (z.B. Me-Gay-Bad) oder nicht (z.B. Me-Bad) in Zusammenhang stehen. Liegt jemand vorgerichtliche Überzeugungen über eine Stigmatisierte Gruppe und wird dann Mitglied dieser Gruppe, können sie ihre Vorurteile in die Tat umsetzen und Depressionen entwickeln. Menschen können auch Vorurteile durch Selbststereotypisierung zeigen, weil negative Kindererfahrungen wie Mund und körperlicher Missbrauch beeinträchtigt werden. Substitution für Beobachtungen Stereotypen sind traditionelle und vertraute Symbolcluster, die eine eher oder weniger komplexe Idee auf bequeme Weise zum Ausdruck bringen. Sie sind oft simulierte Äußerungen zu Geschlecht, Rasse, ethnischem und kulturellem Hintergrund und können zu falschen Informationen und Wahnvorstellungen werden. In einer Schule, in der Studierende mit der Aufgabe konfrontiert sind, ein Thema zu schreiben, denken sie in Bezug auf Literaturverbände, oft mit Stereotypen aus Bücher, Filmen und Zeitschriften, die sie lesen oder sehen. Die Gefahr der Stereotypisierung liegt nicht in ihrer Existenz, sondern in der Tatsache, dass es zu einem Ersatz für Beobachtung und Fehlinterpretation einer kulturellen Identität werden kann. Förderung der Informationskompetenz ist ein pädagogisches Konzept, das die Entfaltung von Stereotypen wirksam bekämpfen kann. Die Notwendigkeit, die Informationskompetenz zu getrennten multikulturellen "Fakten" zu verwenden, wird mit Beispielen aus Literatur und Medien deutlich. Rolle in Kunst und Kultur Stereotypen sind in verschiedenen Kulturmedien üblich, in denen sie die Form dramatischer Bestandszeichen übernehmen. Die unmittelbare Anerkennung von Stereotypen bedeutet, dass sie in der Werbung und Situation wirksam sind. Alexander Fedorov (2015) schlug ein Konzept der Analyse von Medienstereotypen vor. Dieses Konzept bezieht sich auf die Identifizierung und Analyse von stereotypischen Bildern von Menschen, Ideen, Veranstaltungen, Geschichten, Themen usw. in Medienkontext. Die Zeichen, die in Filmen erscheinen, beeinflussen erheblich, wie Menschen weltweit die Geschlechterbeziehungen, die Rasse und die Kulturgemeinschaften wahrnehmen. Da rund 85 % des weltweiten Ticketverkaufs auf Hollywood-Filme ausgerichtet sind, ist die amerikanische Filmindustrie für die Darstellung von Zeichen verschiedener Kulturen und Vielfalt sehr verantwortlich, um in Stereotypische Kategorien zu passen. Dies hat dazu geführt, dass Geschlecht, Rasse, ethnische und kulturelle Stereotypen in den Filmen verbreitet und fortbestehen. [89] Zum Beispiel werden Russen in der Regel als ruthlose Agenten, brutale Mobster und Villains in Hollywood-Filmen dargestellt. Laut russischer Professorin Nina L. Khrushcheva, „Sie können nicht einmal das Fernsehen aufbringen und auf die Filme gehen, ohne auf Russland als Horrable zu verweisen“. Die Darstellungen Lateinamerikas in Film- und Druckmedien beschränken sich auf eine kleine Anzahl von Zeichen. Lateinamerikas sind weitgehend als sexisierte Zahlen wie die lateino macho oder die Latina vixen, Gruppenmitglieder, (illegale) Einwanderer oder Pfleger dargestellt. Vergleichlich werden sie selten als Berufsfachleute, Führungskräfte oder Politiker dargestellt. In Hollywood-Filmen gibt es mehrere lateinamerikanische Stereotypen, die historisch verwendet wurden. Manche Beispiele sind El Bandido, die halbgespannte Harlot, The Malepuoon, The Weibliche Zeitung, The Latin Lover, The Dark Lady, The Wise Old Man und The Poor Peon. Viele Hispanische Figuren in Hollywood-Filmen bestehen aus einem oder mehreren dieser Grundstereotypen, aber es war selten, lateinamerikanische Akteure, die Zeichen außerhalb dieser Stereotypischen Kriterien vertreten, zu betrachten. Medienstereotypen von Frauen traten erstmals im frühen 20-jährigen Jahrhundert auf. Verschiedene stereotypische Darstellungen oder Arten von Frauen erschienen in Zeitschriften, darunter Victorian Ideals der Würde, der neuen Frau, der Jones Girl, der Femme tödliche und der Flapper. [88]Stereotype sind auch in Videospielen üblich, wobei Frauen als Stereotypen wie "Schäbe in Not" oder als sexuelle Gegenstände dargestellt werden (siehe Geschlechtervertretung in Videospielen). Studien zeigen, dass Minderheiten am häufigsten in stereotypischen Rollen wie Sportler und Frauen (siehe Rassenvertretungen in Videospielen) dargestellt werden. Literatur und Kunst sind Stereotypen clichéd oder vorhersehbare Zeichen oder Situationen.Künftig haben Geschichtenker aus Stereotypischen Zeichen und Situationen gezogen, um das Publikum mit neuen Geschichten sofort zu verbinden. Lesen Sie auch den weiteren Lesen Hilton, James L;. von Hippel, William (1996)."Stereotypes"Annual Review der Psychologie.47 (1): 237–271.doi:10.1146/andarev.psych.47.1.237.PMID 15012482. Stuart Ewen, Elizabeth Ewen, Dailymotioning: Kunst und Wissenschaften der menschlichen Inequality. New York (Seven Geschichten Presse) 2006Stereotype & Society A Major Resource: permanent aktualisiert und Archivd Regenberg, Nina (2007) " Können Sie sich auf die Beine stellen?" The Inquisitive Mind (3). Archiviert vom Original am 26. Juli 2011. Mai 2010 Sind Stereotypen wirklich? Turner, Chris (2004). Planet Simpson: Wie ein kreatives Masterstück eine Era dokumentiert und eine Generation definiert hat. Vorwort von Douglas Kopplungland.(1st ed). Toronto:Random House Canada.ISBN gegen 0679313182.OCLC 55682258.Crawford, M. & Unger, R. (2004). Frauen und Geschlecht:Aisct Psychologie.McGraw Hill New York.New York.45–49.Spitzer, B.L; Jurist, K; Zavian, M. (1999). " Geschlechterunterschiede in der Bevölkerung im Vergleich zu Medienkörpergrößen: Ein Vergleich über vier Jahrzehnte hinweg". Außenbeziehungen mit sozialen Psychologen Susan Fiske und Mike North über die Stereotypisierung älterer Menschen, wie Geschlechterstereotype Einfluss auf neue Karriereaussichten – Vortrag der Universität Sociologen Shelley Correll am 21. Oktober 2010 Social Psychologie Network Stereotype – Media Smarts, Kanadas Zentrum für digitale und Medien- und Alphabetisierungsalter und gesundheitsbasierte Stereotypisierung Das Danger einer einheitlichen Geschichte TED von Chimaman Adda AdichieThe Panasonic Lumix100 ist ein MP mit vier Sensoren, die im September 2014 vorgestellt wurden. LX100 verfügt über eine F1.7-2.8 24-75mm-äquivalente Leica-branded Linse, 2764k Punkt Elektronische Sichtsuche, 3" 921k Punkt LCD, eingebauter drahtloser Einsatz und kann 4K (Ultra HD) Video auf 30p oder Voll HD bei 60p aufzeichnen. Seit August 2018 gibt es den Nachfolger von Lumix DC-LX100 II, der einen Bildsensor mit 22 MP-Resolution und einem 3" LCD-Bildschirm mit 1,24 Millionen Punkten hat. Links http://www.dpreview.com/products/panasonic/compacts/panasonic_dmclx100/specialations