Cash and Cash gleichwertigs (CCE) sind die liquidsten aktuellen Vermögenswerte, die auf der Bilanz des Unternehmens gefunden werden. Liquiditätsäquivalente sind kurzfristige Verpflichtungen „mit vorübergehendem Leergeld und leicht in einen bekannten Cash-Satz“. Eine Investition ist in der Regel als baräquivalent, wenn sie eine kurze Laufzeit von 90 Tagen oder weniger hat, und kann ab dem Zeitpunkt des Erwerbs ein unerhebliches Risiko von Änderungen des Vermögenswerts in bar und bar enthalten sein. Wenn es eine Laufzeit von mehr als 90 Tagen hat, gilt sie nicht als Bargeldäquivalent. Kapitalinvestitionen sind überwiegend von Bargeldäquivalenten ausgeschlossen, es sei denn, sie sind im Wesentlichen baräquivalent (z.B. bevorzugte Aktien mit kurzer Laufzeit und einem bestimmten Wiederauffüllungsdatum). Eines der wichtigsten Gesundheitsindikatoren des Unternehmens ist die Fähigkeit, bar und bar gleichwertig zu erzeugen. So kann ein Unternehmen mit relativ hohen Nettovermögenswerten und deutlich weniger Bargeld- und Bargeldäquivalenten in den meisten Fällen als Hinweis auf Nicht-Flüssigheit angesehen werden. Investoren und Unternehmen werden in der Regel als "niedriges Risiko und niedrige Rendite"-Investitionen eingestuft, und manchmal können Analysten die Fähigkeit der Gesellschaft schätzen, ihre Rechnungen in kurzer Zeit zu bezahlen, indem sie CCE und aktuelle Verbindlichkeiten vergleichen. Jedoch kann dies nur passieren, wenn Forderungen vorliegen, die sofort in Bargeld umgewandelt werden können. Unternehmen mit einem großen Wert von Bargeld und Bargeldäquivalenten sind jedoch Ziele für Übernahmen (von anderen Unternehmen), da ihr überschüssiges Bargeld den Käufern hilft, ihren Erwerb zu finanzieren. Hohe Liquiditätsreserven können auch angeben, dass das Unternehmen bei der Bereitstellung seiner CCE-Ressourcen nicht wirksam ist, während es für große Unternehmen vielleicht ein Zeichen für die Vorbereitung auf erhebliche Übernahmen sein könnte. Kosten für die Einsparung von CCE sind die Rendite von Aktien, die Unternehmen durch Investitionen in ein neues Produkt oder eine neue Dienstleistung oder Expansion von Unternehmen verdienen könnten. Komponenten der Bargeldwährung Münzen Bank Overdrafts gelten normalerweise als Finanzierungsmaßnahmen. Jedoch, wenn Bankkredite, die auf einer Nachfrage rückzahlbar sind, ein integraler Bestandteil des Cash Managements von Unternehmen sind, gelten Banküberziehungen als Teil von Bargeld und Bargeldäquivalenten. Bargeld in Sparkonten ist in der Regel für Sparzwecke, so dass sie nicht für tägliche Ausgaben verwendet werden. Bargeld bei der Rechnungsprüfung erlaubt es, Kontrollen vorzunehmen und elektronische Debit zu verwenden, um Gelder im Konto zu erhalten. Geldordnung ist ein Finanzinstrument, das von staatlichen oder finanziellen Einrichtungen ausgegeben wird, die von Payee verwendet werden, um Geld auf Anfrage zu erhalten. Vorteil von Geldaufträgen über die Kontrollen ist, dass es vertrauenswürdiger ist, da es immer vorbezahlt ist. Sie sind für die Zahlung persönlicher oder kleiner Geschäftsschulden akzeptabel und können für eine kleine Gebühr an vielen Orten wie Post und Lebensmittel gekauft werden. Petty bar ist ein kleiner Betrag, der für die Zahlung unerheblicher Ausgaben verwendet wird und je nach Organisation variieren kann. Manche Unternehmen 50 % sind ausreichend Bargeld, während für andere die Mindestsumme 200 $ betragen sollte. Zur Vermeidung der Diebstahl müssen die Gelder von Petty gesichert und aufgezeichnet werden. Häufig gibt es einen Treuhänder, der für die Dokumentation von Bankgeschäften für Heimtiere verantwortlich ist. Komponenten von Bargeldäquivalenten Schatzamtliche Rechnungen, auch T-bills genannt, sind eine vom US-Finanzministerium ausgestellte Sicherheit, wo der Kauf der Gelder an die US-Regierung gerichtet ist. T-bills werden in Stückelungen von 100 % versteigert, bis zu 5 Millionen (oder 35 % der Auktion, wenn ein wettbewerbsorientiertes Angebot vorliegt) und keine Kuponzahlung, sondern werden zu einem Rabatt verkauft, deren Ertrag ist der Unterschied zwischen Kaufpreis und Tilgungswert, der bei Fälligkeit bezahlt wird. Regelmäßige Serie Schatzamtliche Rechnungen, die in 4, 13, 26 und 52 Wochen ab ihrem Ausgabedatum ausgereift sind, die möglicherweise über die Schatzamtsrichtlinie oder einen Lizenzmakler gekauft werden. Kommerzielles Papier ist ein von großen Unternehmen verwendetes Dokument. Der zulässige Mindestbetrag beträgt 100.000 £, und diese Form der Kreditaufnahme ist für bestimmte Unternehmen nicht geeignet. Finanzunternehmen verkaufen zwei Drittel ihres gesamten Handelspapiers an die Öffentlichkeit, aber es gibt auch einige Unternehmen, die ihr Handelspapier auf "Papierhändler" verkaufen, die dann die Papiere an die Investoren weiterverkaufen. Mehr als 250.000 £ für Papierhändler. Marktfähige Wertpapiere machen das Geschäft liquider, da sie auch in die Berechnung des aktuellen Verhältnisses einbezogen sind. Diese Wertpapiere werden größtenteils aufgrund ihrer bereitstehenden Preisverfügbarkeit im öffentlichen Austausch gehandelt. Es gibt zwei Formen marktfähiger Wertpapiere: Marketable Equity Securities und marktfähige Debt Securities. Geldmarktfonds sind ähnlich wie die Rechnungsprüfung, aber sie zahlen in der Regel höhere Zinssätze bei Einlagensicherungsfonds. Netto-Eigenwert (NAV) der Geldmarktfonds hält im Vergleich zu anderen Fonds stabil und sein Aktienpreis ist konstant: 1,00 $ pro Aktie. Unternehmen, gemeinnützige Organisationen und viele andere Institutionen MMF sind ein sehr wirksames Instrument für das Bargeldmanagement. Kurzfristige Staatsanleihen werden größtenteils von den Regierungen ausgegeben, um die Staatsausgaben zu unterstützen. Sie werden hauptsächlich in der Landeswährung ausgegeben, und in den US-Regierungsanleihen sind die Sparkonzessionen, die Schatzverschuldung, die kapitalgedeckte Wertpapiere und viele andere. Vor Investitionen in Staatsanleihen sollten politische Risiken, Inflation und Zinsrisiko berücksichtigt werden. Berechnungen von Bargeld- und Bargeldäquivalenten werden bar und Bargeldäquivalente in Bilanz als "aktuelle Vermögenswerte" und deren Wertänderungen bei verschiedenen Transaktionen aufgeführt. Diese Änderungen werden als "Cashflow" bezeichnet und werden auf der Buchführung aufgezeichnet. Wenn beispielsweise ein Unternehmen 300 $ für Kaufgüter aufwendet, wird dies als 300 $ auf seine Lieferungen und verringert den Wert der CCE. Diese sind nur wenige Formeln, die von Analysten verwendet werden, um Transaktionen im Zusammenhang mit Bargeld und Bargeldäquivalenten zu berechnen: Veränderung in CCE = Ende des Jahres Cash and Cash gleichwertigs - Beginn des Jahres Cash and Equivalents. Wert der Cash and Cash Equivalents am Ende des Zeitraums =Net Cash Flow + CCE-Werte im Zeitraum von Beginn der Liquiditätsmessungsquote wird in der Regel verwendet, um die Liquidität des Unternehmens abzuschätzen, indem der Anteil der verfügbaren Vermögenswerte zur Deckung der aktuellen Verbindlichkeiten erhöht wird. Hauptanliegen dieses Konzepts ist es, zu entscheiden, ob die derzeitigen Vermögenswerte, die auch Bargeld- und Bargeldäquivalente enthalten, ihre kurzfristigen Verbindlichkeiten (Steuern, zu zahlende Banknoten usw.) entrichten. Je höher das derzeitige Verhältnis ist, desto besser ist die Organisation. Laufende Ratio = derzeitige Vermögenswerte der Liabilities Memestyle \mbox Ratio=={{\mbox{Current Vermögenswerte} \over \mbox{Current Liabilities} Schnellquote ist Liquiditätsindikator, der die derzeitige Quote definiert, indem die liquidsten Vermögenswerte des Unternehmens gemessen werden, das zur Deckung von Verbindlichkeiten zur Verfügung steht. Anders als das derzeitige Verhältnis sind Erfinder und andere Vermögenswerte, die schwer in die Bargeld umzuwandeln sind, von der Berechnung der Schnellquote ausgeschlossen. Schnell Ratio = aktuelles Vermögen - Inventorie derzeitige Liabilities Memestyle \mbox{Quick Ratio=={{{\mbox{Current Vermögenswerte--Spambox{Inventorie \over \mbox{ Aktuelle Liabilities} Liquiditätsquote ist restriktiver als oben erwähnte Verhältnisse, da keine anderen Vermögenswerte als Bargeld verwendet werden können, um den aktuellen Schuldenstand abzugleichen. Die meisten Gläubiger geben der Liquidität des Unternehmens große Bedeutung, da es ihnen die Idee gibt, ob das Unternehmen stabile Cash-Balanceen aufrecht erhalten kann, um ihre aktuellen Schulden zu entrichten. Cash Ratio = Cash and Cash Equivalent aktuelle Liabilities Memedisplaystyle \mbox{Cash Ratio=={{\mbox{Cash and Cash Equivalent} \over \mbox{Current Liabilities} Restriktive Bargeldreste sind die Menge der bar und bar gleichwertigen Gegenstände, die für den Rückzug und die Nutzung eingeschränkt sind. Zu diesen Beschränkungen gehören rechtlich eingeschränkte Einlagen, die als Ausgleich gegen kurzfristige Darlehen, Verträge mit anderen oder Absichtserklärungen in Bezug auf bestimmte Einlagen gehalten werden; dennoch sind die Zeiteinlagen und die kurzfristigen Einlagenzertifikate von rechtlich beschränkten Einlagen ausgeschlossen. Restriktive Bargeld kann auch für andere Zwecke wie die Expansion der Einheit, der Dividendenfonds oder die "Verpflichtung der langfristigen Schulden" reserviert werden. Je nach Wesentlichkeit oder Materialität kann ein eingeschränkter Bargeld in der Finanzerklärung als Bargeld registriert werden oder es kann auf dem Datum der Auszahlungen der Verfügbarkeit festgelegt werden. Liegt die Verwendung von Bargeld innerhalb eines Jahres nach dem Bilanzstichtag an, kann sie als "derzeitige Vermögenswerte" eingestuft werden, aber in einem längeren Zeitraum wird sie als nicht aktuelles Vermögen bezeichnet. Zum Beispiel erhält ein großer Maschinenbauhersteller eine Vorauszahlung (Deposit) von seinem Kunden für eine Maschine, die innerhalb von 2 Monaten in ein anderes Land produziert und befördert werden sollte. Auf der Grundlage des Kundenvertrags sollte der Hersteller die Kaution in ein getrenntes Bankkonto stellen und das Geld nicht zurückziehen oder verwenden, bis die Ausrüstung versendet und geliefert wird. Es handelt sich um ein eingeschränktes Bargeld, da der Hersteller die Kaution hat, aber er kann es nicht verwenden, bis die Ausrüstung versendet wird. Siehe auch Bilanz United States Treasury Security Currency = #