Re Kevin – Bestätigung der Ehe von Transsexuellen, auch bekannt als Re Kevin, war ein australisches Gerichtsverfahren, das vor dem Gerichtshof der Familie Australiens wegen der Möglichkeit von Transsexuellen nach ihrem neuen Geschlecht erhoben wurde. Das Gericht gewährte dem Antragsteller dieses Recht. Das Verfahren hatte Auswirkungen außerhalb Australiens, z.B. in den 2002 erlassenen Entscheidungen von "Goodwin vs. Vereinigtes Königreich im Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte" und in der Entscheidung 2003 "Circuit Court of the Sechser Richterkreis In And For Pasco County, Florida in den Vereinigten Staaten von Amerika in der Rechtssache KRobots Nummer 98-5375CA 511998DR00537WS". In diesen beiden Fällen wurde das Recht bekräftigt, in ihrem neuen Geschlecht zu sitzen. Hintergrund Bei Re Kevin war die gleichegeschlechtliche Ehe in Australien illegal. In diesem Fall geht es um einen transgenderen Mann, der den Namen Kevin für dieses Verfahren nutzte, der seine Frau unter der Annahme verheiratet hatte, dass die Definition des Mannes Transgender Männer umfasste. Der Generalanwalt bestätigte, dass Kevin und seine Frau (alias Jennifer) nicht rechtlich in der Lage waren, verheiratet zu werden, da beide Frauen geboren wurden. Im Jahr 2001 ging der Fall vor Gericht des australischen Familiengerichts, wobei die Parteien der Generalanwalt, Kevin, und die Menschenrechts- und Gleichstellungskommission waren. Die Generalanwältin lehnte sein Urteil von Corbett v Corbett (Sonstigerwise) (1971) ab, in dem festgestellt wurde, dass das Geschlecht von der Biologie bei der Geburt beschlossen wurde. Der Richter in diesem Verfahren (Chisholm J) hat festgestellt, dass die Maßnahme unzureichend ist, da sie die Rolle sozialer und psychologischer Aspekte des Geschlechts ignoriert. Lettisch, Chisholm J entschied, dass Kevin in der modernen Definition des Wortes ein Mann war. später wurde dieses Urteil in anderen Fällen weltweit die Ehe von Transsexuellen als das Geschlecht, das sie mit sich bringen, bestätigt. Filing und Argumente In diesem Fall war die Definition des Wortes „man“ in Bezug auf die Ehe. In der Zeit von Re Kevin (2001) war die gleiche Sexfrau in Australien noch illegal. Kevin wurde weiblich geboren, aber seit der Kindheit als Männer erkannt. Kevin versuchte, als Erwachsene verheiratet zu werden, aber der Generalanwalt hat die Ehe angerufen. Er wies auf das frühere Urteil von Corbett v Corbett (Sonstigewise) (1971) hin, wonach das Geschlecht bei der Geburt durch Chromosomen, Gonads und Genital bestimmt ist. Omrod J entschied, dass ein transgender männlicher Mann die Rolle einer Frau nicht erfüllen könne. Der Generalanwalt versuchte, dieses Urteil im Falle von Re Kevin zu verwenden. Kevin und die Kommission für Menschenrechte und Chancengleichheit haben Beweise dafür erhoben. Sie stützen ihre Argumente auf das Urteil, dass Kevin in allen Aspekten seines Lebens männlich war. Kevin hatte zum Zeitpunkt seiner Ehe große Mühen, sowohl primäre als auch sekundäre weibliche sexuelle Merkmale als auch Hormontherapie zu entfernen. Kevin hatte nach diesen Einbrüchen auf den Kanzler von Geburten, Todesfällen und Eheschließungen beantragt, sein Geschlecht legal zu verändern. Kevin sprach außerdem für den Prozess an mehrere Psychologen, um zu bekräftigen, dass er als männlich bezeichnete. Gerichtlich gehörte der Richter von insgesamt vier Ärzten und dreißig neun weiteren Zeugen (drei davon waren Familienangehörige oder Freunde von Kevin, und sechste von denen seine Kollegen waren). Diese Zeugen sprachen sich dafür aus, dass Kevin in allen Aspekten seines Lebens als Männer wahrgenommen wurde. Letztendlich ging es um die Auslegung des Wortes "Man" in Bezug auf die Ehe. Chisholm J musste entscheiden, ob sie hinter der Suche nach Corbett / Corbett stehen oder ob sie akzeptieren, dass die moderne Auslegung des Wortes Mensch transgender Personen umfasst. Holding Chisholm J musste sein Urteil nicht nur auf die Identität von Kevin, sondern auf die Bedeutung des Statuts und des früheren Urteils von Corbett / Corbett. In diesem Prozess stützte der Generalanwalt den Großteil seines Arguments auf das Urteil von Corbett. Insofern musste der Richter ihn prüfen, ob das Urteil für diesen Fall gilt. Letztlich beschloss er, Corbett zu überlegen, in der Entscheidung, dass die Ehe nicht rein sexuell ist und dass die Fähigkeit, Kinder zu tragen, nicht erforderlich ist. Er entschied auch, dass das Urteil von Corbett die psychologischen und sozialen Auswirkungen des Geschlechts ignoriert. Letztlich stellte er fest, dass Corbett nicht für Re Kevin gilt. Die letzte Komponente der Entscheidung von Chisholm war die Verfassung, die er für eine moderne Auslegung entschieden hat. Seit der gemeinsamen Definition von „Man“ in Australien im Jahr 2001 zählte ein postoperativer transsexueller Mann, gefolgt davon, dass die Verfassung in Bezug auf die Ehe enthalten muss. Aus diesen Gründen wurde entschieden, dass die Ehe von Kevin als Mann zum Zeitpunkt der Ehe gültig war. soziale Auswirkungen Mehr soziale Auswirkungen dieses Falls als nur das Urteil für Kevin und Jennifer. Eines der Hauptpunkte des Prozesses war die Verwendung des Begriffs Transsexuell. Der Richter vertrat die Auffassung, dass der Begriff zu entmenschen sei, und er vertrat die Auffassung, dass der Begriff seit Kevin immer als männlich erkannt habe, dass der Begriff nicht genau sei. Jedoch fand dieser Fall vor der Veröffentlichung des Wortes transgender statt, so dass der Richter Transsexuellen benutzte, aber die Fragen des Wortes in den offiziellen Prozessdokumenten anerkennt. Ein weiteres Thema war das Verfahren insgesamt. Dies war ein wegweisender Fall. Australien hatte nie eine Entscheidung getroffen, die die Rechte der transgenderen Menschen bekräftigte, als das Geschlecht, das sie erkennen. Tatsächlich hatten die meisten Orte weltweit keine Entscheidung getroffen. Dieser Prozess markierte einen Sieg für gleiche Rechte. Dieser Fall wurde in vielen Fällen weltweit erwähnt und hilft den transgenderen Menschen, als ihr bevorzugtes Geschlecht zu beleben. Siehe auch Transgender-Rechte in Australien Liste der transgender-relevanten Themen Legale Aspekte der Transsexuellen Verbindungen Außenbeziehungen Kevin und die Gültigkeit der Ehe (Volltext des Falles Re Kevin in Perspektive - Deakin Law Review, 2004)