Sarna sind heilige Haine in den religiösen Traditionen der Chota Nagpur Plateau Region in den Staaten von Jharkhand, Bihar, Assam und Chhattisgarh. Anhänger dieser Rituale gehören in erster Linie zu den Kharia, Baiga, Ho, Kurukh, Munda und Santal. Nach lokalem Glauben befindet sich eine Gram-Deoti oder Dorfgottheit in der Sarna, wo Opfer zweimal im Jahr angeboten wird. Etymologie Sarna bedeutet Grove und ist etymlogisch mit dem Namen des Salbaums verbunden. Für den mythologischen Glauben von Santali bedeutet Sarna "es ist Pfeil"[Sar-pfeil,Na- es ist (im weiblichen Geschlecht von Santali Grammatik) Theologie Adherents des Sarnaismus glauben an, verehren und revere eine Dorfgottheit als Beschützer des Dorfes, der als Gaon khunt, Gram deoti, Dharmes, Marang Buru, Singbonga oder durch andere Namen von verschiedenen Stämmen genannt wird. Adherents glauben auch an, verehren und revere Dharti ayo oder Chalapachho Devi, die Muttergöttin identifiziert als die Erde oder die Natur. Die Stätten und Riten Sarna ist der Ort der Anbetung, der heilige Hain ist. Es wird auch Gramm genannt als, Jaher als oder Jaher Gar, und kann in Dörfern gefunden werden. Sal Bäume sind im heiligen Hain. Die Zeremonien werden von der ganzen Dorfgemeinschaft bei einer öffentlichen Versammlung mit der aktiven Teilnahme von Dorfpriestern, Pahan, durchgeführt. Der Haupthelfer des Dorfpriesters wird Naike genannt. Der Tal hat in der Regel mehrere Bäume wie Sal, Mahua, neem und banyan. Das Hauptfestival des Sarnaismus ist Sarhul, ein Festival, in dem die Vorfahren anbeten. Eine Legende unter der Munda sagt, dass ein Löwe einst nach einem Mann lief, der durch das Versteck in einem Busch entkam. Nach dem Vorfall versprach er, sakua Blumen und Blätter sowie ein lebendiges Tier anzubieten. Während des Festivals bringt der Pahan drei Wassertöpfe in die Sarna. Wenn die Wassertöpfe auf Ebene reduzieren, glauben sie, dass der Monsun scheitern wird, aber wenn es gleich bleibt, wird der Monsun wie normal kommen. Männer bieten dann sakua Blumen und Blätter. Demografische Nachfrage nach einem Sarna-Zensus-Code Mehrere Organisationen von Stammes- und Kudumi Mahato fordern einen ausgeprägten Zensus-Code für die Sarna-Religion. Dies wurde zurückgewiesen, weil Sarnas bereits von den Hindu-Coderechnungen abgedeckt sind und "Demanding separate code for tribal or sarna tampering mit dem Geist der Verfassung.: Indiens Minister für tribale Angelegenheiten, Jual Oram, lehnte dies auch ab, indem er erklärte: "Es gibt keine Verleugnung der Tatsache, dass Stämme Hindus sind. "Konzerne wurden für aggressive christliche Missionsaktivitäten zum Umwandeln der Tribalen in Indien zum Ausdruck gebracht, deren Demographie von Manipur 80% den indisch-orginischen Religionen im Jahre 1951 Zensus gehörte, bis 2011 auf 50 % zurückgegangen ist, so dass es Anstrengungen gibt, die umgebauten Stammes zu reinigen (umzukehren), die von den christlichen Missionaren abgelehnt wird. Konversionsbemühungen christlicher Missionare, die seit einem Jahrhundert Bienen machen, haben den Konflikt in den Stammgebieten der Region Chota Nagpur verursacht. Nach der Ankunft der ersten deutschen protestantischen Missionare 1845 folgten katholische Missionare, Konflikte zwischen christlichen und nichtchristlichen Stämmen wurden 1947-48 während der indischen Unabhängigkeitsbewegung, in der christliche Kolonialherren Indien verlassen. Die katholische Kirche, die von der katholischen Erzdiözese Ranchi und den katholischen Bischöfen Jharkhand geleitet wird, fordert für das Stammesamt einen separaten Religionscode. Das hat den Konflikt verursacht. Mehrere Stammesmitglieder wurden in das Christentum umgewandelt. Die BJP-Regierung, die den Jharkhand-Staat von 2014 bis 2019 regierte, hatte ein Anti-Konversions-Gesetz eingeführt, da es Anschuldigungen der Zwangsumwandlung und der Usurpation von Land der Stämme durch die Kirche gab. Die ehemalige BJP-geführte Regierung hatte ausländische Finanzierungen kontrolliert, die zahlreichen NRO, die von christlichen Missionaren geleitet wurden, zur Verfügung gestellt wurden, die auch der Entführung armer Stammesangehöriger beschuldigt wurden. Im Jahr 2020 verabschiedete Jharkhand Mukti Morchas (JMM), der damals in Jharkhand an der Macht war, eine einstimmige Versammlungsresolution über "Sarna Code" für die Aufnahme von Sarna als separate Religion in 2021 census und sandte zur Genehmigung an die Zentralregierung. Die auf dem divisiven Kommunalismus (Sektarianismus) basierende Votebankpolitik wurde als "die Hauptagenda zur Verfolgung des Sarna-Codes" bezeichnet. Für das JMM ist es darauf ausgerichtet, eine solide Stimmbank der Stammesbevölkerung unter einer religiösen Identität zu schaffen." Organisationen Akhil Bharatiya Sarna Dharam (ABSD)All India Sarna Dharam Mandowa (AISDM) Kherwal Saonta Semled (KSS) Siehe auch Hinduismus Zwangsumkehr von Hindus indisch-orginischen Religionen Stammesreligionen in Indien Referenzen Bibliographie Bücher Sachchidananda, A.K (1980). Elite und Entwicklung. Neu Delhi: Concept Publishing Co. ASIN B000MBN8J2.Minahan, James (2012). Ethnische Gruppen von Südasien und dem Pazifik: Eine Enzyklopädie. Ethnische Gruppen der Welt. ABC-CLIO.ISBN 978-1598846591.Niketan, Kishor Vidya (1988). Das Spektrum der Stammesreligion in Bihar: Eine Studie über Kontinuität und Veränderung unter dem Oraon von Chotanagpur. Hembram, Phatik Chandra (1988). Sari-Sarna (Santhal-Religion). Mittal Publications.ISBN 8170990440. Zeitschriftenartikel Srivastava, Malini (2007). " The Sacred Complex of Munda Tribe" (PDF).Anthropologin.9 (4): 327–330.doi:10.1080/09720073.2007.11891020.S2CID 73737689. Externe Links "Adivasi Religion and Society Network".arsnetwork.org