Prostitution in Libanon ist nominal legal und reguliert. Seit 1975 wurden jedoch keine Lizenzen erteilt. Im modernen Libanon findet die Prostitution halbjährlich über "Super-Nacht-Clubs," und illegal auf den Straßen, in Bars, Hotels und Fäkalien statt. Schätzungen von UNAIDS sind 4,220 Prostitutionen im Land. Fälle von Kinderprostitution sind bekannt und strafrechtlich verfolgt, aber es werden keine Maßnahmen getroffen, um diese jungen Menschen wieder zu erfinden. Sexhandel ist ein Problem in Libanon. Übersicht Street Prostitution findet im Land statt, die Prostitutionen sind hauptsächlich libanesisch oder syrische. Prostitution findet sich auch in Bars, insbesondere im Hamra-Bereich von Beirut und in Maameltein. Die Bars sind lizenziert, aber nicht für die Prostitution. In der Regel verfügen sie über geheime Räume, und die Frauen, vor allem Ägypten, Syrer und Sudanese, werden von einem Mom kontrolliert. Sie halten ihre liquor-Lizenzen und ein blindes Auge wegen Bestechung an die Polizei. Manche libanesische Prostitutionen arbeiten unabhängig von Hotels oder gemieteten Wohnungen. Männliche Prostitution befindet sich im Land. Super Nachtclubs dienen als Orte der Einführung zwischen Prostitutionen und Kunden. Kunden können sich mit einem Künstler austauschen, wenn sie eine Flasche Champagner kaufen. Während des Chats kann ein Termin für den nächsten Tag festgelegt werden. Keine sexuellen Dienstleistungen sind in den Räumlichkeiten erlaubt, und die Frau verhandelt über ihren eigenen Preis. Die Vereine arbeiten mit der impliziten Zustimmung der Sûreté Générale (Generaldirektion allgemeine Sicherheit), die strenge Vorschriften erlassen. Frauen, die in den Vereinen arbeiten, müssen ausländische Staatsangehörige sein, libanesische Frauen sind in den Vereinen nicht zugelassen. Wanderfrauen müssen einen Vertrag über die Einreise in das Land haben und mit einem Künstlervisum ausgestellt werden, dem strenge Bedingungen beigefügt sind. Die Frauen müssen zwischen 8pm und 5am, Sûreté oder Polizei in den Verein treten, um die Künstler zu überprüfen. Die Frauen müssen in einem Hotelraum leben, oft an oder im selben Gebäude wie der Verein. Sie müssen im Hotel zwischen Abschlussarbeiten (5am) bis 1pm sein. Nach 1pm können sie das Hotel zu einem Zeitpunkt verlassen.“ Telefonnummer und Kfz-Zulassungsnummer des Kunden sind beim Verlassen des Hotels zu registrieren. Man gibt rund 130 Vereine, vor allem in Maameltein. Viele der Frauen, die in ihnen arbeiten, sind Osteuropa und Nordafrikanischer Herkunft.11,284 Frauen haben im Jahr 2016 im Rahmen des Künstlerprogramms Libanon mehr als doppelt so viele Frauen in das Jahr 2015 aufgenommen. Ihre Künstlervisa überschreiten sechs Monate, und sie werden gestrichen, wenn sie ihre Visumpflicht übersteigen. Geschichte Im Jahr 1931 war das Land unter französische Kontrolle, ein neues Gesetz über die Prostitution. Kleidung muss registriert werden und war nur erlaubt, in zugelassenen Fäkalien zu arbeiten. Um eine Lizenz zu erhalten, mussten sie mehr als 21, nicht als eine neue Person sein und einer medizinischen Prüfung unterzogen werden. Das Gesetz verbrecherte sich überall. Jeder, der die Arbeit außerhalb der Lizenzanforderungen erleichtert. Anfang des libanesischen Bürgerkriegs im Jahr 1975 befanden sich alle zugelassenen Kalihels in der Nähe von Martyrs Platz im Bezirk Zeitoun in Beirut. Während der Kämpfe wurden alle diese Fäkalien zerstört. Keine Lizenzen wurden erteilt, da sie Ersatzstoffe oder Fäkalien beschaffen. Infolge von Lizenzen, die nicht ausgestellt werden, betriebene brothels illegal, bis 1998 ein neues Gesetz erlassen wurde, in dem Unternehmen, die Zimmer für kommerzielles Geschlecht zur Verfügung stellen, bestraft wurden. Die "Super-Nacht-Clubs" waren ursprünglich reguläre Nachtclubs, die in den 60er Jahren dem Tourismushandel dienen. Im Bürgerkrieg wurden sie geschlossen und nach Ende des Krieges gab es nicht genügend Touristen, um sie lebensfähig zu machen. Das Geschäftsmodell wurde in seiner jetzigen Form geändert und die Vereine neu geöffnet. Syrischer BürgerkriegThe Civil War in Syrien hat zu einem Zustrom syrischer Flüchtlinge in den Sex-Handel in Libanon geführt. syrische Frauen und Mädchen sind sehr anfällig für Sexhandel. Manche erwachsene Flüchtlingsfrauen wurden in die Prostitution eingebunden. Im Jahr 2016 wurde ein Zwangsprostitutionsring von einem syrischen Pimp namens Suhail Lakkis, der als Chirurgen in der AUBMC (American University of Beirut Medical Center) verschleiert ist, von der libanesischen Polizei abgewrackt, die das petrochemische Maurice und die Le Silver brothels, beide in der Maameltein, die für ihren Roten Bezirk bekannt ist. Die Mehrheit der Frauen und Mädchen wurde aus Syrien mit falschen Arbeitsversprechungen und einer kommerziellen sexuellen Ausbeutung eingestellt, wo sie psychische, physische und sexuellen Missbrauch und Zwangsabtreibungen erlebten. Sexualhandel Libanon ist ein Land, in dem Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen, und ein Transitland für osteuropaeische Frauen und Kinder, die dem Sexhandel in anderen Ländern des Nahen Ostens unterliegen. Frauen aus Osteuropa und Nordafrika treten in Libanon ein, um im Rahmen des Visa-Programms des Libanon zu arbeiten, das eine bedeutende kommerzielle Sex-Industrie unterstützt und den Sexhandel ermöglicht. Manche Frauen aus Ost- und Westafrika unterliegen dem Sexhandel in Libanon. syrische Frauen und Mädchen sind sehr anfällig für Sexhandel. Syrische Mädchen werden in Libanon für den Sexhandel gebracht, manchmal durch das Erliegen einer frühen Ehe. libanesische Pimps koerce einige syrische LGBTI-Flüchtlinge in Prostitution. Mit dem Anti-Verkehrsrecht von 2011 werden alle Formen des Menschenhandels verboten. Strafen für den Sexhandel reichen von fünf bis 15 Jahren Freiheitsstrafe, die ausreichend streng sind und denen entsprechen, die für andere schwere Straftaten wie Raps vorgeschrieben sind. Im Jahr 2016 untersuchten die internen Sicherheitskräfte (ISF) 20 Fälle des mutmaßlichen Menschenhandels, darunter 87 Opfer sexueller Ausbeutung und Kinderhandel, und 26 mutmaßliche Verkehrsbewerber vor Gericht. Der Direktor der allgemeinen Sicherheit (DGS) untersuchte 14 mögliche Fälle von Menschenhandel mit Inhabern von Visa und vier wurden für weitere Untersuchungen an Justiz- oder Strafverfolgungsbehörden verwiesen. Die Untersuchung ergab, dass der führende Leiter des Prostitutionsrings für Sexhandel Faisal Kalaawi , ein libanesischer Staatsangehöriger, der derzeit einen Sportclub unter dem Namen des Leistungsclubs in Beirut betreibt. Die internen Sicherheitskräfte (ISF) waren aufgrund des politischen Schutzes, den er erhielt, nicht in der Lage, Kalaawi zu unterlassen. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Libanon als „Tier 2“-Land. Verweise Externe Links Polizei schließen 3 Brothels Geschichte der Prostitution in Libanon (in Französisch)