Die United States Army Air Forces (USAAF oder AAF) war die wichtigste landbasierte Luftkriegsdienstkomponente der US-Armee und der Luftkriegsdienst der USA während und unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg (1941–1945). Es wurde am 20. Juni 1941 als Nachfolger des früheren United States Army Air Corps gegründet und ist der direkte Vorgänger der United States Air Force, heute einer der sechs Streitkräfte der Vereinigten Staaten. Die AAF war ein Bestandteil der US-Armee, die am 2. März 1942 funktionell durch die Exekutive in drei autonome Kräfte aufgeteilt wurde: die Army Ground Forces, die United States Army Services of Supply (die 1943 die Army Service Forces wurde) und die Army Air Forces. Jede dieser Kräfte hatte einen Befehlsgeneral, der direkt an den Stabschef der Armee berichtete. Die AAF verwaltete alle Teile der militärischen Luftfahrt, die früher unter die Air Corps, General Headquarters Air Force, und die Oberbefehlshaber der Bodenkräfte, und wurde damit zum ersten Luftverband der US-Armee, um ihre eigenen Installationen und Unterstützungspersonal zu kontrollieren. Die Spitzengröße der AAF während des Zweiten Weltkriegs betrug über 2,4 Millionen Männer und Frauen im Dienst und fast 80.000 Flugzeuge bis 1944 und 783 Inlandsbasen im Dezember 1943. Mit "V-E Day" hatten die Army Air Forces 1,25 Millionen Männer in Übersee stationiert und von mehr als 1.600 Flugplätzen weltweit betrieben. Die Army Air Forces wurde im Juni 1941 geschaffen, um dem Luftarm eine größere Autonomie zu bieten, um effizienter zu erweitern, eine Struktur für die zusätzlichen Befehlsechelonen zu schaffen, die von einer enorm erhöhten Kraft benötigt werden, und um eine zunehmend divisive administrative Schlacht innerhalb der Armee über die Kontrolle der Luftfahrtlehre und Organisation, die seit der Schaffung eines Luftfahrtabschnitts innerhalb der US Army Signal Corps im Jahr 1914. Die AAF gelang sowohl dem Air Corps, das seit 1926 die gesetzliche militärische Luftfahrtbranche war, als auch der GHQ Air Force, die 1935 aktiviert worden war, um die Forderungen von Flugleuten nach einer unabhängigen Luftwaffe zu beruhigen, die der bereits im Vereinigten Königreich gegründeten Royal Air Force ähnlich war. Obwohl andere Nationen bereits unabhängige Luftstreitkräfte von ihrer Armee oder Marine (wie die britische Königliche Luftwaffe und die deutsche Luftwaffe) hatten, blieb die AAF ein Teil der Armee, bis eine Verteidigungsreorganisation in der Nachkriegszeit zu einer Passage des Vereinigten Staaten Kongresses des Nationalen Sicherheitsgesetzes von 1947 mit der Schaffung einer unabhängigen Luftwaffe der Vereinigten Staaten im September 1947 führte. In seiner Expansion und dem Kriegsverhalten wurde die AAF mehr als nur ein Arm der größeren Organisation. Am Ende des Zweiten Weltkriegs waren die Army Air Forces praktisch ein unabhängiger Dienst geworden. Mit der Verordnung und der Ordnung der Exekutive war es eine untergeordnete Agentur des US- Kriegsministeriums (wie die Army Ground Forces und die Army Service Forces) nur mit der Organisation, Ausbildung und Ausrüstung von Kampfeinheiten beauftragt und in der Verantwortung auf die kontinentalen Vereinigten Staaten beschränkt. In Wirklichkeit kontrollierte die Zentrale AAF das Verhalten aller Aspekte des Luftkriegs in jedem Teil der Welt, die Bestimmung der Luftpolitik und die Erteilung von Befehlen, ohne sie durch den Stabschef der Armee zu übertragen. Dieser "Kontrast zwischen Theorie und Tatsache ist...fundamental zu einem Verständnis der AAF." Die Wurzeln der Armee Air Forces entstanden in der Formulierung von Theorien der strategischen Bombardierung an der Air Corps Tactical School, die neue Impulse für Argumente für eine unabhängige Luftwaffe gab, beginnend mit den von Brig. Gen Billy Mitchell, der zu seinem späteren Gerichtsstand führte. Trotz einer Wahrnehmung des Widerstandes und sogar der Behinderung, die dann von der Bürokratie im Kriegsministerium General Staff (WDGS), von denen viel auf den Mangel an Geld zurückzuführen war, machte die Air Corps später große Fortschritte in den 1930er Jahren, sowohl organisatorisch als auch in der Lehre. Eine Strategie, die Präzisionsbomben von industriellen Zielen durch schwer bewaffnete, langrangige Bomber betonte, entstand, formuliert von den Männern, die ihre Führer werden. Ein großer Schritt in Richtung einer separaten Luftwaffe kam im März 1935, als das Kommando aller Kampflufteinheiten innerhalb der Kontinental-USA (CONUS) unter einer einzigen Organisation namens "General Headquarters Air Force" zentralisiert wurde. Seit 1920 hatte die Kontrolle der Flugeinheiten mit den Kommandanten der Korps-Gebiete (einen Friedensgrundkräften administrativen Echelon), nach dem Modell, das General John J. Pershing während des Ersten Weltkriegs errichtete. 1924 plante das Generalstab für eine Kriegszeitaktivierung eines Generalhauptsitzes der Armee (GHQ,) ähnlich dem amerikanischen Expeditions Forcesmodell des Ersten Weltkriegs, mit einer GHQ Air Force als untergeordneten Komponente. Beide wurden 1933 geschaffen, als ein kleiner Konflikt mit Kuba nach einem Staatsstreich möglich schien, aber nicht aktiviert wurden. Aktivierung von GHQ Die Luftwaffe stellte einen Kompromiss zwischen strategischen Luftwaffe-Befürwortern und Erdkraft-Befehlen dar, die forderten, dass die Luftwaffe-Mission an die der Landkräfte gebunden bleibt. Airpower-Befürworter erreichten eine zentralisierte Kontrolle der Lufteinheiten unter einem Luftkommandeur, während die WDGS-Dividierte Behörde innerhalb des Luftarms und sicherte eine anhaltende Politik der Unterstützung der Bodenoperationen als Hauptrolle. Die GHQ Air Force organisierte verwaltungsmäßige Kampfgruppen in eine Streikkraft von drei Flügeln, die an die Atlantik-, Pazifik- und Golfküsten eingesetzt wurden, aber im Vergleich zu den europäischen Luftstreitkräften klein waren. Grenzen der Autorität waren schwierig, am besten, seit GHQ Air Force kontrollierte nur die Operationen seiner Kampfeinheiten, während das Air Corps noch für die Lehre, den Erwerb von Flugzeugen und die Ausbildung verantwortlich war. Die Kommandanten des Korps-Bereichs übten weiterhin die Kontrolle über Flugplätze und Verwaltung des Personals sowie in den überseeischen Departements, die operative Kontrolle der Einheiten sowie. Zwischen März 1935 und September 1938 schlugen die Kommandanten der GHQ Air Force und der Air Corps, Major Generals Frank M. Andrews und Oscar Westover philosophisch über die Richtung, in der sich der Luftarm bewegte, und verschärften die Schwierigkeiten. Die erwartete Aktivierung des Hauptquartiers von Army General forderte den Stabschef George C. Marshall auf, eine Reorganisationsstudie von Chief of the Air Corps Maj zu beantragen. Gen Henry H. Arnold, der am 5. Oktober 1940 in einem Vorschlag zur Schaffung eines Luftpersonals, der Vereinigung des Luftarms unter einem Kommandanten und der Gleichheit mit dem Boden und den Versorgungskräften entstand. Arnolds Vorschlag wurde vom Generalstab in jeder Hinsicht sofort widersprochen und sein traditionelles lehrreiches Argument neu formuliert, dass das Air Corps im Falle des Krieges keine von der Unterstützung der Bodenkräfte unabhängige Mission hätte. Marshall hat einen Kompromiss umgesetzt, den das Air Corps völlig unzureichend fand und Arnold als "Stellvertretender Stabschef für Luft" bezeichnete, aber alle organisatorischen Punkte seines Vorschlags ablehnte. Die GHQ Air Force wurde statt dessen der Kontrolle des Hauptsitzes der Armee zugewiesen, obwohl letzteres ein Training und nicht ein operativer Bestandteil war, als sie im November 1940 aktiviert wurde. Eine Teilung der GHQ Air Force in vier geographische Luftverteidigungsbezirke am 19. Oktober 1940 war gleichzeitig mit der Schaffung von Luftkräften zur Verteidigung von Hawaii und dem Panamakanal. Die Luftbezirke wurden im März 1941 in nummerierte Luftstreitkräfte mit einer nachgeordneten Organisation von 54 Gruppen umgewandelt. Army Air Forces erstellt Die Wahrscheinlichkeit der US-Beteiligung am Zweiten Weltkrieg führte zu einer radikalen Neuorganisation der Luftfahrtbranche in ihrer Geschichte, die Entwicklung einer Struktur, die beide vereinte Befehl aller Luftelemente und gab ihm totale Autonomie und Gleichheit mit den Bodenkräften bis März 1942. Im Frühjahr 1941 machte der Erfolg in Europa der Lufteinsätze, die unter zentralisierter Kontrolle durchgeführt wurden (wie die britische Königliche Luftwaffe und der Militärluftarm der Wehrmacht, die Luftwaffe) deutlich, dass die Zersplitterung der Autorität in den amerikanischen Luftstreitkräften, die sich als Hydranten eines Kongressabgeordneten auszeichneten, einen störenden Mangel an klaren Kommandokanälen verursachte. Weniger als fünf Monate nach der Ablehnung des Neuorganisationsvorschlags von Arnold widerlegte ein gemeinsames US-British-Strategieplanungsabkommen (ABC-1) das Argument des Generalstabs, dass das Air Corps keine Kriegsaufgabe hatte, außer Bodenkräfte zu unterstützen. Ein Kampf mit dem Generalstab über die Kontrolle der Luftverteidigung der Vereinigten Staaten wurde von Luftschützern gewonnen und in vier Befehlseinheiten, genannt "nummerierte Luftstreitkräfte", verehrt, aber der bürokratische Konflikt drohte, den ruhenden Kampf für eine unabhängige Luftwaffe der Vereinigten Staaten zu erneuern. Marshall hatte zu der Ansicht gekommen, dass die Luftkräfte ein "Simpler-System" und einen einheitlichen Befehl brauchten. Als er mit Arnold und Robert A. Lovett arbeitete, der vor kurzem in die langwierige Position des Hilfsministers für Luft berufen wurde, erreichte er einen Konsens, dass quasi-autonomie für die Luftstreitkräfte der sofortigen Trennung vorzuziehen war. Am 20. Juni 1941, um den Luftstreitkräften zusätzliche Autonomie zu gewähren und verbindliche Rechtsvorschriften des Kongresses zu vermeiden, überarbeitete das Kriegsministerium die Armeeverordnung für die Organisation der Armee-Luftfahrt, AR 95–5. Arnold nahm den Titel des Chief of the Army Air Forces an und kreierte erstmals einen Befehl über alle militärischen Luftfahrtkomponenten und beendete den dualen Status der Air Corps und der GHQ Air Force, die in der neuen Organisation in Air Force Combat Command (AFCC) umbenannt wurde. Die AAF gewann das formale "Air Staff" lange gegen das Generalstab, und ein einziger Luftkommandant, aber immer noch nicht den gleichen Status mit den Armee Bodenkräften, und Lufteinheiten weiterhin über zwei Ketten des Befehls. Der Generalkommandant von AFCC hat die Kontrolle über seine Stationen und Gerichtsstandsbehörden über sein Personal erlangt, aber unter dem neuen Feldhandbuch FM-5 hatte das Generaloberhauptquartier der Army die Macht, Einheiten von AFCC willkürlich durch die Schaffung von Aufgabenkräften zu lösen, die WDGS kontrollierte immer noch den AAF-Haushalt und die Finanzen, und die AAF hatte keine Zuständigkeit über Einheiten der Armee Service Forces, die "Haushaltsdienste" als Unterstützung oder Lufteinheiten, Boden, Kontinent und Kontinente bieten. Arnold und Marshall stimmten zu, dass die AAF bis zum Ende des Krieges eine allgemeine Autonomie im Kriegsministerium (ähnlich der Marine Corps im Navy-Department) genießen würde, während ihre Kommandanten die Lobby für Unabhängigkeit aufhalten würden. Marshall, ein starker Befürworter der Luftmacht, ließ begreifen, dass die Luftwaffe nach dem Krieg ihre Unabhängigkeit erreichen würde. Kurz nach dem japanischen Angriff auf Pearl Harbor am 7. Dezember 1941, in Anerkennung der Bedeutung der Rolle der Armee Air Forces, Arnold wurde einen Sitz auf den Joint Chiefs of Staff, die Planungsmitarbeiter, die diente als Brennpunkt der amerikanischen strategischen Planung während des Krieges, um, dass die Vereinigten Staaten einen Luftvertreter in den Mitarbeitern Gespräche mit ihren britischen Kollegen auf den Combined Chiefs. In der Tat hat der Leiter der AAF mit Marshall Gleichheit erlangt. Während dieser Schritt von der US-Marine nie offiziell anerkannt wurde und bei jeder Gelegenheit bitter hinter den Kulissen umstritten wurde, gelang es ihm dennoch als pragmatische Grundlage für die zukünftige Trennung der Air Force. Reorganisationen der AAF-Kirkular-Nr. 59 Reorganisierungen Unter der Überarbeitung von AR 95–5 bestanden die Army Air Forces aus drei Hauptkomponenten: Hauptsitz AAF, Air Force Combat Command und Air Corps. Doch die Reformen waren unvollständig, vorbehaltlich einer Umkehrung mit einer Stimmungsänderung im Kriegsministerium und der zweifelhaften Legalität. Bis November 1941, am Vorabend des US-Eintritts in den Krieg, die Teilung der Autorität innerhalb der Armee als Ganzes, verursacht durch die Aktivierung der Armee GHQ pro Jahr zuvor, hatte zu einem "Battle of Memos" zwischen ihm und der WDGS über die Verwaltung der AAF geführt, Marshall zu sagen, dass er "die ärmste Befehlspost in der Armee" hatte, als Verteidigungsbefehle zeigten eine "Entstörung auf Befehle zu folgenden Befehle. Um die AAF in Vorbereitung auf den Krieg zu rationalisieren, mit dem Ziel der zentralisierten Planung und dezentralen Ausführung von Operationen, im Oktober 1941 Arnold legte den WDGS im Wesentlichen den gleichen Reorganisationsplan, den sie ein Jahr zuvor abgelehnt hatte, diesmal von Chief of Air Staff Brig. Gen Carl A. Spaatz. Als dieser Plan nicht in Betracht gezogen wurde, hat Arnold den Vorschlag im folgenden Monat neu formuliert, der angesichts der Unzufriedenheit von Marshall mit Army GHQ die Abteilung Kriegspläne akzeptierte. Kurz vor Pearl Harbor erinnerte Marshall an einen Offizier des Air Corps, Brig. Gen Joseph T. McNarney, von einer Beobachtergruppe in England und ernannte ihn dazu, einen "War Department Reorganization Committee" innerhalb der War Plans Division unter Verwendung von Arnold's und Spaatz's Plan als Blueprint zu leiten. Nach Kriegsbeginn hat der Kongress das First War Powers Act am 18. Dezember 1941 mit Präsident Franklin D. Roosevelt mit virtueller Carte blanche verabschiedet, um die Exekutive zu reorganisieren, wie er es für notwendig hielt. Unter ihm, am 28. Februar 42 Roosevelt ausgestellt Executive Order 9082, basierend auf Marshalls Empfehlung und der Arbeit von McNarney's Committee. Die EO hat Arnolds Titel zum Generalkommando, Army Air Forces am 9. März 1942 geändert, wodurch er gemeinsam mit den Kommandanten der neuen Army Ground Forces and Services of Supply, den anderen beiden Komponenten der Armee der Vereinigten Staaten, zusammenarbeitet. Die Kriegsabteilung veröffentlichte am 2. März das Rundschreiben Nr. 59, das die Exekutive (wie bei der Schaffung des Luftdienstes im Ersten Weltkrieg) als Kriegszeit ausgeführt hatte, die sechs Monate nach Kriegsende ausläuft. Die drei Komponenten ersetzten eine Vielzahl von Zweigen und Organisationen, reduzierte die WDGS stark in der Größe und erhöht proportional die Darstellung der Luftkräfte auf sie auf 50%. Neben der Auflösung des Hauptquartiers der Armee und der Oberhäupter der Kampfarme und der Zuweisung ihrer Trainingsfunktionen an die Army Ground Forces hat das Kriegsministerium Circular 59 die Armee-Luftstreitkräfte neu organisiert und sowohl das Air Force Combat Command als auch das Office of Chief of the Air Corps (OCAC) entbunden, wodurch alle Trainings- und Organisationsfunktionen beseitigt wurden, die eine ganze Autoritätsschicht entfernten. Die bisherigen Funktionen waren elf nummerierte Luftkräfte (später auf sechzehn erhöht) und sechs Stützbefehle (die acht im Januar 1943 wurden). Das Rundschreiben setzte auch die Mission der AAF, theoretisch von ihr die Verantwortung für die strategische Planung und es nur eine Zone des inneren "Ausbildungs- und Versorgungsbüros", aber von Anfang an betrachteten AAF-Offiziere dies als eine Papierbeschränkung, die von Arnolds Platz sowohl auf dem gemeinsamen als auch kombinierten Chiefs negiert wurde, die ihm strategische Planungsbehörde für die AAF gab, ein Standpunkt, der von der Kriegsabteilung Mitte 1943 formell gesegnet wurde und bestätigt wurde. Die Reorganisation Circular No. 59 leitete die AAF in einer komplexen Abteilung der administrativen Kontrolle durch ein politisches Personal, ein operatives Personal und die Unterstützungsbefehle (früher "Feldaktivitäten" des OCAC). Die früheren Feldaktivitäten, die unter einer Bürostruktur betrieben werden, haben sowohl politische als auch operative Funktionen in Personalverantwortlichen übertragen, die oft die Kommando- und Politikbehörde ohne Verantwortung für die Ergebnisse ausgeübt haben, ein System, das aus den Jahren des Air Corps abgehalten wird. Das Konzept eines "Operationspersonals" oder Direktoraten wurde auf dem RAF-System modelliert, das von den 1941 gesendeten Beobachtergruppen sehr bewundert worden war und aus dem Wunsch resultierte, Experten in verschiedenen Aspekten der militärischen Luftfahrt in Schlüsselpositionen der Umsetzung zu platzieren. Die Funktionen übertrafen jedoch oft, die Kommunikation und die Koordination zwischen den Divisionen scheiterte oder ignoriert wurde, die politischen Vorrechte wurden von den Direktoraten verübt und wurden mit Details überfordert, die alle zur Ableitung der Direktorate von ihrem ursprünglichen Zweck beitragen. Das System der Direktoren behindert insbesondere das sich entwickelnde operationelle Schulungsprogramm (siehe unten die Combat-Einheiten), das die Errichtung eines OTU-Befehls verhindert und aufgrund des Mangels an zentraler Kontrolle eine Mikromanageneigung aufweist. Vier Hauptregistrierungen— Militärische Anforderungen, Technische Dienste, Personal und Management Control – wurden erstellt, jeweils mit mehreren Unterverzeichnissen, und schließlich wurden mehr als dreißig Büros ermächtigt, Aufträge im Namen des Befehlsgenerals auszugeben. Eine "starke und wachsende Unzufriedenheit" mit der Organisation führte zu einem Versuch von Lovett im September 1942, die Systemarbeit zu machen, indem die Direktion Management Control und mehrere traditionelle Büros, die an das operative Personal, einschließlich der Air Judge Advocate und Budget Officer, zurück unter dem Dach der Politik Personal bewegt wurden. Wenn diese Anpassung die Probleme nicht löste, wurde das System abgestürzt und alle Funktionen zu einem einzigen umgebauten Luftpersonal kombiniert. Das hierarchische Gebotsprinzip, in dem ein einziger Kommandant eine direkte endgültige Rechenschaftspflicht hat, aber die Bediensteten bevollmächtigt hat, wurde am 29. März 1943 in einer großen Neuordnung und Konsolidierung AAF-weit angenommen. Die vier Hauptregisseuren und siebzehn untergeordnete Direktorate (das "Operationspersonal") wurden als unnötiges Autoritätsniveau abgeschafft, und die Durchführung von Politiken wurde von den Mitarbeitern entfernt, die ausschließlich an Feldorganisationen entlang funktionaler Linien vergeben werden. Die politischen Funktionen der Direktorate wurden in Büros umorganisiert und konsolidiert, die unter sechs stellvertretenden Chefs des Flugpersonals (AC/AS:) Personal; Intelligenz; Operationen, Verpflichtungen und Anforderungen (OC&R;) Materiel, Wartung und Vertrieb (MM&D;) Pläne und Schulungen (OGAW;) zusammengefügt wurden. Das Hauptquartier der AAF befindet sich in einem Chief of Air Staff und drei Stellvertretern. Diese Kriegszeitstruktur blieb für den Rest der Feindseligkeiten im wesentlichen unverändert. Im Oktober 1944 hat Arnold vorgeschlagen, einen Prozess der Neuorganisation zur Verringerung der Struktur zu beginnen, die AC/AS zu eliminieren, Schulungen und Umzug seines Büros in OC&R zu bewegen, es auf Operationen, Training und Anforderungen (OT&R) zu ändern, aber die Fusionen wurden nie durchgeführt. Am 23. August 1945 fand nach der Kapitulation Japans eine Neuausrichtung mit der vollständigen Beseitigung von OC&R statt. Die nun fünf Hilfschefs des Flugpersonals wurden mit AC/AS-1 bis -5 bezeichnet, die dem Personal, der Intelligenz, der Operationen und der Ausbildung, Materiel und der Versorgung und den Plänen entsprechen. Die meisten Mitarbeiter der Army Air Forces wurden aus dem Air Corps gezogen. Im Mai 1945 wurden 88 Prozent der Offiziere der Armee Air Forces in das Air Corps in Betrieb genommen, während 82 Prozent der an die AAF-Einheiten und Basen vergebenen Mitglieder das Air Corps als ihre Kampfarm-Verzweigung hatten. Während offiziell der Luftarm die Army Air Forces war, blieb der Begriff Air Corps kolloquial unter den öffentlichen und veteranen Luftschützen; außerdem schlief die einzigartige Luftwaffe oft in populäre und sogar offizielle Verwendung, die von der Bezeichnung Air Force Combat Command in 1941–42 reflektiert wurde. Dieser Fehlanzeiger wurde auch bei offiziellen Rekrutierungspostern verwendet (siehe Bild oben) und war wichtig, die Idee einer "Air Force" als unabhängiger Service zu fördern. Jimmy Stewart, ein Hollywood-Filmstar, der als AAF-Pilot diente, nutzte die Begriffe "Air Corps" und "Air Forces" austauschbar in der Erzählung des 1942 rekrutieren kurz "Winning Your Wings". Der Begriff "Luftwaffe" erschien auch prominent in Frank Capra's 1945 Kriegsdezernat "War Comes to America" der berühmten ikonischen "Warhy We Fight"-Serie, als animierte Kartengrafik der gleichen Prominenz zu der der Armee und Navy. Erweiterung Die Air Corps in Richtung Präsident Roosevelt begann eine rasche Expansion vom Frühjahr 1939 nach vorne, teilweise aus dem Ende 1938 erstellten Civilian Pilot Trainingsprogramm, mit dem Ziel, eine angemessene Luftkraft für die Verteidigung der westlichen Hemisphäre zu bieten. Ein erstes "25-Gruppen-Programm", das im April 1939 angekündigt wurde, rief 50.000 Männer an.Als der Krieg jedoch im September 1939 ausbrach, hatte das Air Corps noch nur 800 Erstlinien-Kampfflugzeuge und 76 Basen, darunter 21 große Installationen und Depots. Amerikanische Kampfflugzeuge waren dem britischen Spitfire und Hurrikan unterlegen, und deutsche Messerschmitt Bf 110 und 109. Ralph Ingersoll schrieb Ende 1940, nachdem er Großbritannien besuchte, dass die "besten amerikanischen Kämpferflugzeuge, die bereits an die Briten geliefert wurden, von ihnen entweder als fortgeschrittene Trainer verwendet werden – oder für die Kämpfe gleich obsolete italienische Flugzeuge im Nahen Osten. Das ist alles, wofür sie gut sind." RAF-Crews, die er interviewte, sagten, dass im Frühjahr 1941 ein Kämpfer, der Deutschen die Fähigkeit hatte, 400 mph in Geschwindigkeit zu erreichen, mit 30.000–35.000 Fuß zu kämpfen, einfach abzunehmen, Rüstung für den Piloten zu bieten, und 12 Maschinengewehre oder sechs Kanonen tragen, alle Attribute, die in amerikanischen Flugzeugen fehlen. Nach der erfolgreichen deutschen Invasion von Frankreich und den Niederländern im Mai 1940 forderte Roosevelt den Kongress auf eine zusätzliche Aneignung von fast einer Milliarde Dollar, ein Produktionsprogramm von 50.000 Flugzeugen pro Jahr und eine militärische Luftwaffe von 50.000 Flugzeugen (von denen 36.500 Armee sein würde). Beschleunigte Programme folgten in der Air Corps, die wiederholte revidierte Expansionsziele, was zu Plänen für 84 Kampfgruppen, 7.799 Kampfflugzeuge, und die jährliche Ergänzung der Kraft von 30.000 neuen Piloten und 100.000 technischen Personal. Die beschleunigten Expansionsprogramme führten zu einer Kraft von 156 Flugplätzen und 152,125 Mitarbeitern bei der Schaffung der Armee-Luftwaffe. Die deutsche Invasion der Sowjetunion, die nur zwei Tage nach der Gründung der Armee-Luftwaffen stattfand, verursachte eine sofortige Neubewertung der US-Verteidigungsstrategie und -politik. Die Notwendigkeit einer Offensive-Strategie zur Niederlage der Axis Powers erforderte eine weitere Erweiterung und Modernisierung aller militärischen Dienste, einschließlich der neuen AAF. Darüber hinaus produzierte die Invasion einen neuen Lend Leasingpartner in Russland, wodurch noch größere Anforderungen an eine bereits kämpfende amerikanische Flugzeugproduktion gestellt wurden. Eine Offensive-Strategie erforderte mehrere Arten von dringenden und anhaltenden Anstrengungen. Neben der Entwicklung und Herstellung von Flugzeugen in massiver Zahl mussten die Army Air Forces ein globales Logistiknetz für die Versorgung, Wartung und Reparatur der riesigen Kraft schaffen; Personal einstellen und trainieren; und die Gesundheit, das Wohlergehen und die Moral seiner Truppen zu erhalten. Der Prozess wurde durch das Tempo der Flugzeugproduktion, nicht das Trainingsprogramm, angetrieben und wurde von der Richtung Lovett unterstützt, die für alle praktischen Zwecke "Secretary of the Air Corps" wurde. Ein Anwalt und ein Banker, Lovett hatte früher Erfahrung mit der Luftfahrtindustrie, die in realistische Produktionsziele und Harmonie übersetzt, um die Pläne der AAF mit denen der Armee als Ganzes zu integrieren. Lovett glaubte zunächst, dass die Forderung von Präsident Roosevelt nach dem Angriff auf Pearl Harbor für 60.000 Flugzeuge im Jahr 1942 und 125.000 im Jahr 1943 war grob ehrgeizig. Doch die enge Zusammenarbeit mit General Arnold und die Kapazität der amerikanischen Automobilindustrie brachten einen Aufwand, der 1944 fast 100.000 Flugzeuge produzierte. Die AAF erreichte im Juli 1944 ihren Lagergipfel von fast 80.000 Flugzeugen, davon 41% erste Linienkampfflugzeuge, bevor sie am Ende des Jahres auf 73.000 nach einer großen Verringerung der Anzahl der benötigten Trainer zurückkamen. Die logistischen Forderungen dieser Armada wurden durch die Schaffung des Air Service Command am 17. Oktober 1941 erfüllt, um Serviceeinheiten zu liefern und 250 Depots in den Vereinigten Staaten zu halten; die Höhe der Abteilung Materiel zum vollen Befehlsstatus am 9. März 1942 Flugzeuge, Ausrüstung und Teile zu entwickeln und zu fördern; und die Zusammenführung dieser Befehle in das Air Technical Service Command am 31. August 1944. Neben dem Tragen von Personal und Fracht lieferte das Air Transport Command weltweit fast 270.000 Flugzeuge und verlor dabei nur 1.013. Die Operation der staatlichen Depots wurde weitgehend von mehr als 300.000 zivilen Wartungsmitarbeitern, von denen viele Frauen, befreit eine ähnliche Anzahl von Air Forces Mechanik für die Übersee-Dauer. In allen Facetten des Dienstes wurden mehr als 420.000 zivile Mitarbeiter von der AAF beschäftigt. Wachstum, Flugzeug Wachstum, Militärpersonal Die enormen Zunahmen des Flugzeugbestands führten zu einer ähnlichen Personalaufstockung, die sich in weniger als drei Jahren nach der Gründung sechzehnfach ausweitete und die Personalpolitik, unter der der Air Service und Air Corps seit dem National Defense Act von 1920 betrieben hatten, veränderte. Piloten könnten nicht mehr 90% der in Auftrag gegebenen Offiziere repräsentieren. Die Notwendigkeit einer großen Anzahl von Spezialisten in Verwaltung und technische Dienstleistungen führte zur Einrichtung einer Officer Candidate School in Miami Beach, Florida, und die direkte Inbetriebnahme von Tausenden von Profis. Sogar 193.000 neue Piloten traten während des Zweiten Weltkriegs in die AAF ein, während 124.000 andere Kandidaten irgendwann während der Ausbildung versagten oder bei Unfällen getötet wurden. Die Anforderungen an neue Piloten führten zu einer massiven Erweiterung des Aviation Cadet-Programms, das so viele Freiwillige hatte, dass die AAF einen Reservepool erstellte, der qualifizierte Pilotanwärter hielt, bis sie zur aktiven Pflicht aufgerufen werden konnten, anstatt sie im Entwurf zu verlieren. 1944 wurde dieser Pool überflüssig, und 24.000 wurden zur Umschulung als Infanterie an die Armee-Erdkräfte und 6.000 an die Armee-Dienstkräfte geschickt. Die Pilotstandards wurden geändert, um das Mindestalter von 20 auf 18 zu reduzieren und die Bildungsanforderungen von mindestens zwei Jahren College zu eliminieren. Zwei Kämpfer-Piloten dieser Veränderung wurden zu Brigadegeneral in der Luftwaffe der Vereinigten Staaten, James Robinson Risner und Charles E. Yeager. Die Bedürfnisse der Flugbesatzung führten zu einer erfolgreichen Ausbildung von 43.000 Bombardiers, 49.000 Navigatoren und 309.000 flexiblen Kanonen, von denen viele sich auch auf andere Aspekte der Flugbesatzung spezialisierten. 7.800 Männer qualifizierten sich als B-29 Flugingenieure und 1.000 mehr als Radarbetreiber in Nachtkämpfern, die alle Provisionen erhielten. Fast 1,4 Millionen Männer erhielten technische Ausbildung als Flugzeugmechaniker, Elektronikspezialisten und andere Techniker. Die von den Armeedienstkräften geschulten Flugbegleiter wurden von Flugbegleitern erbracht, wobei die AAF zunehmend Einfluss auf die Lehrpläne dieser Kurse auf die zukünftige Unabhängigkeit ausübte. Afrika-Amerikaner umfassten etwa sechs Prozent dieser Gewalt (145.242 Mitarbeiter im Juni 1944). Im Jahre 1940, unter Druck von Eleanor Roosevelt und einigen nordischen Kongressmitgliedern, stimmte General Arnold zu, Schwarze für die Pilotausbildung zu akzeptieren, wenn auch auf getrennte Basis. Am Tuskegee Institut in Alabama wurde ein Flugtrainingszentrum eingerichtet. Trotz der Handicap – bedingt durch die Segregationspolitik –, dass die Tuskegee Airmen sich nicht wie bei anderen AAF-Einheiten ein erfahrenes Trainings-Cadre haben, zeichneten sich die Tuskegee Airmen im Kampf mit der 332. Fighter Group aus. Das Tuskegee Trainingsprogramm produzierte 673 schwarze Kämpfer Piloten, 253 B-26 Marauder Piloten und 132 Navigatoren. Die überwiegende Mehrheit der afroamerikanischen Flugleute vergab sich jedoch nicht. Hauptsächlich waren die meisten Flugzeuge nicht fliegen oder pflegen. Ihre weitgehend menialen Pflichten, indifferente oder feindliche Führung und schlechte Moral führten zu ernsten Unzufriedenheiten und mehreren gewalttätigen Vorfällen. Frauen dienten im Rahmen der Kriegszeit-Armee Air Forces erfolgreicher. Die AAF war bereit, mit ihrer Zuteilung aus dem unpopulären Frauen Armee Hilfskorps (WAACs) zu experimentieren und wurde zu einem frühen und entschlossenen Anhänger des vollen Militärstatus für Frauen in der Armee (Frauenarmee Korps oder WACs). Die WACs, die im AAF dienten, wurden so ein akzeptierter und wertvoller Teil des Dienstes, den sie verdienten, dass sie häufig (aber inoffiziell) als "Air WACs" bezeichnet werden. Fast 40.000 Frauen dienten in den WAACs und WACs als AAF-Personal, mehr als 1.000 als Women Airforce Service Pilots (WASPs) und 6.500 als Krankenschwestern in der Army Air Forces, darunter 500 Flugschwestern.7.601 "Air WACs" dienten im April 1945 in Übersee und Frauen traten in mehr als 200 Berufskategorien auf. Die Luftkorps Gesetz vom Juli 1926 erhöht die Zahl der Generalbeamten, die im Luftarm der Armee von zwei auf vier zugelassen wurden. Die Aktivierung von GHQAF im März 1935 verdoppelte diese Zahl auf acht und die Vorkriegserweiterung der Air Corps im Oktober 1940 sah fünfzehn neue Generaloffizier Billets geschaffen. Am Ende des Zweiten Weltkriegs wurden 320 Generale innerhalb der Kriegszeit AAF zum Dienst zugelassen. USAAC-USAAF Military Personnel Strength, 1939–1945 1939–1940 insgesamt waren US Army Air Corps Wachstum, Installationen Das Air Corps betreibt 156 Anlagen zu Beginn des Jahres 1941. Seit 1939 war ein Luftwaffenexpansionsprogramm in Gang gekommen, das versuchte, mit der Zunahme von Personal, Einheiten und Flugzeugen Schritt zu halten, wo möglich vorhandene kommunale und private Einrichtungen zu nutzen, aber es wurde misshandelt, zuerst von der Quartermaster Corps und dann von der US Army Corps of Engineers, wegen mangelnder Vertrautheit mit Air Corps Anforderungen. Der Ausbruch des Krieges in Europa und die daraus resultierende Notwendigkeit einer Vielzahl von Einrichtungen für beide Operationen und Schulungen in den Kontinentalen Vereinigten Staaten erforderten umfassende Änderungen der Politik, zuerst im September 1941 die Verantwortung für den Erwerb und die Entwicklung von Grundlagen direkt an die AAF für das erste Mal in ihrer Geschichte, und dann im April 1942 durch die Delegation der enormen Aufgabe von Hauptquartieren AAF an ihre Benutzerfeldbefehle und nummerierten Luftkräfte. Neben dem Bau neuer permanenter Basis und dem Aufbau zahlreicher Bomben- und Schießereibereiche nutzte die AAF zivile Pilotschulen, Schulungen an College- und Fabrikstandorten sowie Schulungen an Colleges. Anfang 1942 begann das AAF Technical Training Command in kontroverser Bewegung mit Leasing-Resort-Hotels und Wohnungsbauten für große Ausbildungsplätze (Unterkunft für 90.000 existierte allein in Miami Beach). Die Leasingverträge wurden für die AAF durch das Corps of Engineers verhandelt, oft zu wirtschaftlichen Nachteilen der Hotelbesitzer in Mietzinsen, Verschleißklauseln und Kurznotice, Leasing zu beenden. Im Dezember 1943 erreichte die AAF in den Continental USA einen Kriegs-Zeit-Peak von 783 Flugplätzen. Am Ende des Krieges nutzte die AAF fast 20 Millionen Hektar Land, ein Gebiet, das so groß ist wie Massachusetts, Connecticut, Vermont und New Hampshire kombiniert. Installationen CONUS Installationen Overseas Flugplätze Organisation und Ausrüstung Befehlsstruktur Am Ende des Zweiten Weltkriegs hatte die USAAF 16 nummerierte Luftstreitkräfte (erste bis fünfzehnte und zwanzigste) geschaffen, die weltweit verteilt wurden, um den Krieg zu verfolgen, plus eine allgemeine Luftwaffe innerhalb der kontinentalen Vereinigten Staaten, um das Ganze zu unterstützen und Luftabwehr zu bieten. Letzteres wurde formell als die Continental Air Forces organisiert und am 15. Dezember 1944 aktiviert, obwohl es bis zum Ende des Krieges in Europa nicht formal die Zuständigkeit seiner Komponentenluftkräfte übernommen hat. Die Hälfte der nummerierten Luftstreitkräfte wurden de novo geschaffen, da der Dienst während des Krieges erweitert wurde. Einige wuchsen aus früheren Befehlen heraus, da der Service in Größe und Hierarchie erweitert wurde (zum Beispiel wurde das V Air Support Command im April 1942 die Ninth Air Force), und höhere Echelonen wie die US Strategic Air Forces (USSTAF) in Europa und die US Strategic Air Forces im Pazifik wurden notwendig, um das Ganze zu kontrollieren. Eine untergeordnete Organisationsebene innerhalb der nummerierten Luftwaffe, der operative Befehl, wurde geschaffen, um Einheiten ähnlicher Funktionen (Fighter und Bomber) für die administrative Kontrolle zu segregaten. Die Nummerierung des Betriebsbefehls wurde durch die römische Ziffer seiner elterlichen nummerierten Luftkraft bezeichnet. Die Achte Luftwaffe hat beispielsweise das VIII. Bomberkommando und das VIII. Kämpferkommando als nachgeordnete Betriebsbefehle aufgeführt. Die römischen nummerierten Befehle innerhalb nummerierter Luftstreitkräfte enthielten auch Unterstützungs-, Basis- und andere Dienstbefehle, die operativen Einheiten zu unterstützen, wie der VIII Air Force Service und VIII Air Force Composite Commands, die auch Teil der Achten Luftwaffe in seiner Geschichte waren. Die Verwendung von römisch-numerischen Befehlen war nicht standardmäßig innerhalb der AAF; die Zehnten, Vierzehnten und fünfzehnten Luftstreitkräfte waren nicht felduntergeordnete Befehle während des Zweiten Weltkriegs. Acht Luftspaltungen dienten als zusätzliche Befehls- und Kontrollebene für die riesige Organisation, die unabhängig handeln kann, wenn die Notwendigkeit aufgetreten ist. Inklusive der Luftkräfte, Kommandos und Divisionen waren Verwaltungszentralen genannt Flügel zu Kontrollgruppen (Betriebseinheiten; siehe Abschnitt unten). Als die Anzahl der Gruppen zugenommen hat, multiplizierte sich die Anzahl der Flügel, die zur Kontrolle benötigt werden, mit 91 schließlich aktivierten, von denen 69 am Ende des Krieges noch aktiv waren. Als Teil des Air Service und Air Corps waren Flügel zusammengesetzte Organisationen, d.h. aus Gruppen mit verschiedenen Arten von Missionen. Die meisten Flügel des Zweiten Weltkriegs waren jedoch aus Gruppen mit gleichen Funktionen (als Bombardement, Kämpfer, Aufklärung, Training, Antisubmarin, Truppenträger und Ersatz bezeichnet) zusammengesetzt. Die sechs von März 1941 bis April 1942 organisierten Unterstützungsbefehle zur Unterstützung und Versorgung der nummerierten Luftstreitkräfte blieben unter der direkten Kontrolle der Hauptquartiere Army Air Forces auf derselben Kommandokette wie die nummerierten Luftstreitkräfte. Am Ende 1942 und wieder im Frühjahr 1943 führte die AAF neun Support-Befehle an, bevor sie einen Konsolidierungsprozess begann, der die Zahl auf fünf am Ende des Krieges ebnete. Diese Befehle waren: Support-Befehle aktiv am 15. September 1945 Luftverkehrskommando Armee Luftwaffe Training Command Air Technical Service Command Army Air Forces Center Army Air Forces Personal Distribution Command Discontinued or merged support commands Army Air Forces Flying Training Command Army Air Forces Technical Training Command Air Service Command Materiel Command Proving Ground Command I Troop Carrier Command I Concentration Command Antisubmarine Command Flight Control Command Combat Units Die Hauptkampfeinheit der Armee-Luftwaffen für administrative und taktische Zwecke war die Gruppe, eine Organisation von drei oder vier fliegenden Geschwüren und befestigten oder organischen Bodenstützungselementen, die das grobe Äquivalent eines Regiments der Armee Bodenkräfte war. Die Army Air Forces richteten im Zweiten Weltkrieg insgesamt 318 Kämpfergruppen auf, mit einer operativen Kraft von 243 Kampfgruppen im Jahre 1945. Der Air Service und sein Nachfolger der Air Corps hatten zwischen 1919 und 1937 15 feste Kampfgruppen gegründet. Mit dem Aufbau der Kampfkraft Anfang 1. Februar 1940 erweiterte sich das Air Corps von 15 auf 30 Gruppen bis Ende des Jahres. Am 7. Dezember 1941 hatte die Zahl der aktivierten Kampfgruppen 67 erreicht, wobei 49 noch in den Kontinental-USA. Von den CONUS-Gruppen (die "strategische Reserve") 21 wurden in der betrieblichen Ausbildung oder noch organisiert und waren für den Einsatz ungeeignet. Von den 67 Kampfgruppen wurden 26 als Bombardement eingestuft: 13 Heavy Bomb Gruppen (B-17 Flying Fortress und B-24 Liberator) und die restlichen Mittel- und Lichtgruppen (B-25 Mitchell, B-26 Marauder und A-20 Havoc). Das Gleichgewicht der Gewalt umfasste 26 Pursuit-Gruppen (im Mai 1942 umbenannte Kämpfergruppe), 9 Beobachtungsgruppen (umbenannt Reconnaissance) und 6 Transportgruppen (umbenannt Troop Carrier oder Combat Cargo). Nach dem Einsatz des B-29 Superfortress-Bombers wurden dem Kraftfeld sehr schwere Bombardement-Einheiten hinzugefügt. In der ersten Hälfte von 1942 erweiterte sich die Army Air Forces schnell, da die Notwendigkeit einer viel größeren Luftkraft als geplant sofort realisiert wurde. Die Genehmigung für die Gesamtzahl der Kampfgruppen, die für den Kampf gegen den Krieg erforderlich sind, hat sich im Februar fast auf 115 verdoppelt. Im Juli stieg es auf 224 und einen Monat später auf 273. Als die USA jedoch in den Krieg eintraten, hatte die Anzahl der tatsächlich auf einen Standard der Kampffähigkeit geschulten Gruppen die ursprünglich vom ersten Expansionsprogramm 1940 genehmigte Summe kaum übertroffen. Die extante Ausbildungseinrichtung, im Wesentlichen ein Selbstschulungssystem, war in Vermögenswerten, Organisation und Pädagogik nicht ausreichend, um Einheiten Großhandel zu trainieren. Individuelle Ausbildung von frisch abgebauten Piloten belegte eine ununterbrochene Menge der zur Verfügung stehenden Zeit zum Nachteil der Einheitskompetenz. Die immer größer werdenden Neugruppen hatten einen schädlichen Einfluss auf die betriebliche Ausbildung und drohten, die Fähigkeit der alten Air Corps-Gruppen zu überwältigen, erfahrene Kader zu liefern oder Absolventen des erweiterten Trainingsprogramms zu absorbieren, um diese übertragenen zu ersetzen. Seit 1939 war die Gesamterfahrung unter den Kampfgruppen so weit gesunken, dass, wenn die Nachfrage nach Ersatz im Kampf berücksichtigt wurde, das gesamte betriebliche Ausbildungssystem bedroht war. Um diese wahrscheinliche Krise zu vermeiden, wurde ein Operational Training Unit (OTU) System angenommen, wie es von der RAF gewesen war. Unter dem amerikanischen OTU-Konzept wurden bestimmte erfahrene Gruppen als überstarke Elterngruppen zugelassen. Eine Elterngruppe (OTU-Einheit) lieferte ca. 20% ihres saisonbereinigten Personals als Cadre einer neu aktivierten oder Satellitengruppe. Cadres, die an die neu aktivierte Satellitengruppe abgelöst wurden, wurden zunächst von den verantwortlichen Luftstreitkräften, aber nach dem 9. Oktober 1942, von der Army Air Force School of Applied Tactics (AAFSAT) zur Standardisierung von Lehrplänen und Lehrplänen mit besonderer Anweisung versehen. Neue Absolventen von Ausbildungsschulen fleischten die Satellitengruppe und restaurierten auch die Elterngruppe zu ihrer übertriebenen Größe. Die Elterngruppe war für die Organisation und Ausbildung des Satelliten verantwortlich, normalerweise ein Prozess sechs Monate in der Länge, der den Tag der Ablösung des Kaders begann, die erste Hälfte des Prozesses, der die neue Einheit auf Stärke bringt, die zweite Hälfte der Flugausbildung gewidmet, mit den letzten sechs Wochen konzentriert sich auf den Kampf als Einheit. Der Plan wurde im Februar 1942 von den Zweiten und Dritten Luftwaffen der AFCC angenommen, die im Zweiten Weltkrieg nur Ausbildungsaufgaben hatten. Die Schaffung eines "Operationspersonals" am 9. März 1942 die Neuorganisation der AAF und die Auflösung der AFCC stoppten die geplante Einrichtung eines Operational Training Command, um das Programm zu überwachen. Spaatz, der letzte Generaldirektor der AFCC, wurde vorübergehend für die OTU Aufsichtsaufgaben übertragen, während die neuen Direktorate auf die Geschwindigkeit gebracht wurden, aber nach April 1942 die Unterdirektoren, die über die Ausbildung zuständig sind, tendierten dazu, den Luftkräften nicht nur zu sagen, was zu tun ist, sondern wie es zu tun ist. Als das Betriebspersonal und seine Direktoren im März 1943 abgeschafft wurden, wurde die Kontrolle der Aktivitäten der OTU/RTU unter dem Assistenten Chief of Air Staff, Training und verwaltet von der Abteilung Unit Training. Im Mai 1942 wurde der Plan auf alle vier kontinentalen Luftstreitkräfte ausgedehnt, aber erst Anfang 1943 waren die meisten Entwicklungsprobleme gelöst. Bevor das System reifte, wurde jede Luftwaffe in einer Art von OTU-Training, schwere Bomber in der Zweiten Luftwaffe, mittlere und leichte Bomber in der Dritten, und Kämpfer in der ersten und vierten (die auch eine Luftabwehr-Verantwortung hatte), aber schließlich wurden sowohl Kämpfer als auch Bombardement OTU in allen vier durchgeführt. Als der Großteil der neuen Gruppen (und mehrere Elterngruppen) nach Übersee geschickt worden war, ging es der Ersatzausbildung (RTU) vor der OTU und mit Ausnahme von drei B-29 Gruppen, wurden nach Oktober 1943 keine neuen Satelliten gebildet. Im Dezember 1943 wurden 56 Gruppen der strategischen Reserve als OTU-Muttereinheiten oder RTU zugeordnet, und die AAF hatte ihre maximale Größe erreicht, 269 Gruppen. 136 wurden im Ausland eingesetzt und von denen, die noch in den Vereinigten Staaten, 77 wurden auch organisiert und für den Auslandseinsatz ausgebildet. Im Frühjahr 1944 wurden alle betrieblichen und Ersatztrainings an "Basiseinheiten" der jeweiligen CONUS-Luftkräfte zurückgewiesen, was zu einer Inaktivierung oder Deaktivierung zwischen dem 31. März und dem 1. Mai 1944 von 49 OTU/RTU-Gruppen führte, die die Zahl der aktiven Gruppen auf 218 reduzierte.In den folgenden Monaten wurden jedoch zusätzliche Gruppen gebildet, um die AAF in ihre endgültige Kriegszeitstruktur zu bringen. Im Februar 1945 richtete die AAF 243 Kampfgruppen: 125 Bombardement Gruppen (25 Sehr schwer, 72 schwer, 20 mittelschwer und 8 leicht;) 71 Kämpfergruppen; 29 Troop Carrier und Combat Cargo Gruppen; 13 Reconnaissance Gruppen; und 5 zusammengesetzte Gruppen. Zwischen der Invasion der Normandie im Juni 1944 und dem VE-Tag 1945 kämpften 149 Kampfgruppen gegen Deutschland, während bis August 1945, als alle Kampfhandlungen beendet waren, 86 Gruppen im Pazifik und Fernosten eingesetzt wurden. Die europäische Kraft war dann entweder die Ausübung von Berufen oder die Wiedereingliederung in die Vereinigten Staaten. Mit der teilweisen Demobilisierung der Kräfte in Europa war die Gesamtzahl der aktiven Gruppen im AAF auf 213 reduziert worden. Fast alle abgebrochenen Einheiten waren schwere Bombardement-Gruppen (B-17 und B-24), die am Ende des Krieges nur 35 zählten. Der Rest war als sehr schwere Bombardierung (B-29) inaktiviert oder neu gestaltet worden. Die grundlegende permanente Organisation der AAF für Kampfelemente war das Geschwader. Zwischen dem 7. Dezember 1941 und dem 2. September 1945 waren 1.226 Kampfstürme in den USAAF aktiv. Am Ende der Feindseligkeiten im Jahre 1945 blieben insgesamt 933 Geschwader aktiv, mit 868 den verschiedenen Gruppen zugeordnet. 65 Geschwader, meist Aufklärungs- und Nachtkämpfer, wurden nicht Gruppen zugeordnet, sondern als separate Einheiten unter höheren Befehlsecheln. Zusammensetzung der AAF-Ausspracheeinheiten 20. Februar 1945 1Night Kämpfer-Swadronen wurden nicht in Gruppen organisiert. 2 Für Aufklärungseinheiten wird die Organisation von Swadronen statt Gruppen gezeigt, da Gruppen keine Standardnummer oder Typen von Swadronen zugeordnet haben. Luftfahrzeuge Die United States Army Air Forces nutzten eine Vielzahl von Flugzeugen, um ihre verschiedenen Missionen zu erfüllen, darunter viele veralteten Flugzeuge, die von seinem Vor-Juni 1941 Zeit als Air Corps zurückgelassen wurden, mit fünfzehn Artenbezeichnungen. Im folgenden wurden die zahlreichsten Typen des USAF-Inventars oder jene, die gezielt Kampf sahen. Varianten, einschließlich aller Foto-Rekonnaissance (F)-Varianten, sind unter ihren separaten Artikeln aufgeführt und beschrieben. Viele Flugzeuge, insbesondere Transporte und Trainer, hatten zahlreiche Bezeichnungen, die sich aus unterschiedlichen Kraftwerken ergeben. Bomber Douglas A-20 Havoc Douglas A-24 Banshee Douglas A-26 Invader Vultee A-35 Vengeance North American A-36 Apache Boeing B-17 Flying Fortress Douglas B-18 Bolo Consolidated B-24 Liberator North American B-25 Mitchell Martin B-26 Marauder Boeing B-29 Superfortress Consolidated B-32 Dominator Lockheed B-34 Aeronca L-3 Piper L-4Stinson L-5 Sentinel North American O-47 de Havilland Mosquito Transport Beechcraft C-45 Expeditor Curtiss-Wright C-46 Commando Douglas C-47 Skytrain Douglas C-54 Skymaster Lockheed C-56 Lodestar Trainer AT-6 Texan AT-11 Kansan Lockheed AT-18 Hudson Cessna AT-8/AT-17e Kaydet Ryan PT-16/PT-21/PT-22 Fairchild PT-19/PT-23/PT-26 Utility, Rettung und Gleiter UC-43 Reisender UC-61 Argus NoorduynUC-64 Norseman Waco UC-72 Cessna UC-78 Bobcat Airspeed Oxford ConsolidatedOA-10 Catalina Sikorsky R-4 Hoverfly CG-4Waco Ihre Prognosen, trotz Planungsfehler aus Mangel an genauen Informationen über das Wetter und das deutsche wirtschaftliche Engagement für den Krieg, waren innerhalb von 2 Prozent der Einheiten und 5,5 Prozent des Personals schließlich mobilisiert, und es genau vorhersagte den Zeitrahmen, als die Invasion Europas durch die Alliierten stattfinden würde. AWPD/1 forderte eine Luftabwehr der westlichen Hemisphäre, eine strategische Verteidigung gegen Japan im Pazifik und eine strategische Bombardierung durch 6.800 Bomber gegen Deutschland, die 154 Hauptziele der deutschen Wirtschaftsinfrastruktur identifizierte, die sie für eine nachhaltige Kampagne als verletzlich erachtete. Eine strategische Bomberanforderung von 7.500 Flugzeugen, die das interkontinentale B-36 (damals noch in der Designphase) umfasste, war für die amerikanische Industrie viel zu groß, um praktisch zu sein, und ein Zwischenplan, Deutschland mit 3.800 Bombern anzugreifen, wurde in AWPD/1.AWPD/1 von Marshall und Kriegssekretär Henry Stimson im September 1941 genehmigt. Obwohl der Krieg begann, bevor der Plan Roosevelt präsentiert werden konnte, wurde er die Grundlage für die Errichtung von Flugzeugproduktions- und Schulungsanforderungen während des Krieges, und das Konzept einer strategischen Bomberoffensive gegen Deutschland wurde die Politik der US-Regierung, gemäß der Strategiepolitik der Vereinigten Staaten in Rainbow 5, als die einzigen Mittel, die den USA zur Verfügung stehen, den Krieg nach Deutschland zu führen. Im August 1942 forderte Roosevelt eine Überarbeitung der vorgeschlagenen Luftanforderungen. AWPD/42 wurde am 6. September 1942 vorgestellt, und obwohl nie von der US-Marine angenommen, seine überarbeiteten Schätzungen (die mehr als verdoppelte Produktionsanforderungen an fast 150.000 Flugzeuge aller Arten, einschließlich der der Marine und Exporte nach Verbündeten) leitete die Roosevelt Administration im Jahr 1943. Die Schätzung wurde später auf 127.000 reduziert, von denen 80.000 Kampfflugzeuge waren. Wie sein Vorgänger legte AWPD/42 einen strategischen Plan für die Tageslichtbombierung Deutschlands durch unbegleitete schwere Bomber, aber auch einen ähnlichen Plan für Angriffe auf Japan. Leider hatte der B-17-Bomberbefehl der US Achten Luftwaffe nur sechs relativ unbesetzte Missionen geflogen, als AWPD/42 erstellt wurde, und der vorherige Fehler in AWPD/1, die Notwendigkeit und Durchführbarkeit von Langstreckenkämpfer-Escorts zu missachten, wurde wiederholt. Beide Pläne forderten die Zerstörung der deutschen Luftwaffe (GAF) als notwendige Anforderung vor Kampagnen gegen vorrangige wirtschaftliche Ziele. Die AWPD/1 hat vier vorrangige Zielsetzungen festgelegt: Stromerzeugung, Binnenschifffahrt, Erdölproduktion und Berlin; AWPD/42 hat die Prioritäten überarbeitet und U-Boot-Anlagen zuerst aufgestellt, gefolgt von Transport, Stromerzeugung, Erdölproduktion und Gummiproduktion. Rotation der Besatzung Um die Auswirkungen der Kampfermüdung zu verhindern oder zu lindern, entwickelten die AAF Politiken für die Rotation von Kampfbesatzungen zwischen den Theatern der Operationen und den Vereinigten Staaten. Ersetzungsbeschränkungen und betriebliche Anforderungen verursachten während des Krieges mehrmals die Änderung der Grundpolitik der AAF. Am 1. Juli 1942 hat die Kriegsabteilung zunächst eine einjährige Pflichtreise für alle AAF-Kampfteams eingestellt, aber eine einfache, einheitliche Politik war unrealistisch und nie in Kraft gesetzt. Stattdessen entwickelten Feldkommandanten ihre eigenen Kriterien zur Bestimmung der Fertigstellung von Touren. Während die meisten dieser Programme im Wesentlichen zwischen den Theatern variierten, versuchten die meisten dieser Programme, feste Touren auf der Grundlage der Anzahl der Missionen und anderen quantifizierbaren Faktoren zu etablieren. Die Hauptsitze AAF störten jedoch nicht die Theaterprogramme, sondern verbieten jegliche Rotation, es sei denn, die Ersatze waren erst in der Einheit angekommen. Nach dem Studium der Situation reszinierte die Kriegsabteilung am 29. Mai 1943 die einjährige Reisepolitik und änderte Verfahren für die Abtretung von Ersatzteilen, um sowohl Attrition als auch Rotationszwecke einzubeziehen. Ein anhaltender Mangel zwang die Kommandanten, die von ihnen geschaffenen Touren zu Lasten der Luftwaffe zu verlängern. Bis Januar 1944 waren fast alle aktiven taktischen Einheiten für den Einsatz programmiert worden, und die Gesamtverlustrate in der AAF war weniger als vorhergesagt. Arnold begann, Reserven in taktischen Einheiten zu bauen, um genügend Personal für mehrere Besatzungen für jedes Flugzeug bereitzustellen, wurde aber durch die Rotationspolitik behindert, insbesondere unter den Kämpfen in Europa. Rotierte Mitarbeiter glaubten auch, dass sie dauerhaft von weiteren Kampfdiensten befreit waren, was während des Zweiten Weltkriegs nie der Fall war. Er befahl den Widerruf von Richtlinien, die willkürlich fest gesetzte Ziele für die Beendigung von Kampftouren gesetzt und darauf hinwiesen, dass der Eindruck, dass kein Luftmann mehr als eine Kampftour "unveränderlich korrigiert" werden müsste. Die Verwendung von In-Theater-Restlagern als kurzfristige Maßnahme zur Entlastung von Stress diente nur dazu, den Beginn der Kampfermüdung zu verzögern. Die AAF genehmigte im April 1944 die Verwendung von 30 Tagen in den Vereinigten Staaten auf begrenzte Basis als Ersatz für Rotation, aber bis August fand es kontraproduktiv für rehabilitative Zwecke. Im September 1944 benachrichtigte Arnold, ohne seine "keine feste Führungen" Ordnung, Feldbefehle, dass sein Ziel war, genügend Ersatzmannschaften, dass Rotation "basierend auf Kriegsleidenschaft" unnötig wurde. Dies führte zu einer Überarbeitung der Rotationspolitiken, deren Leitlinien die Wirkung hatten, für die übrigen Kriege wieder feste Grenzen für eine Pflichtreise festzulegen. Zusammenfassung der Operationen Das Historische Studienbüro der Luftwaffe fasst die Umsetzung der USAAF-Strategie während des Zweiten Weltkriegs zusammen: "Die Mitarbeiter von Arnold haben im Krieg die erste Priorität eingeräumt, um eine strategische Bombenangriffe zur Unterstützung des RAF gegen Deutschland zu starten. Die Achte Luftwaffe, die 1942 nach England geschickt wurde, nahm diesen Job an. Nach einem langsamen und oft kostspieligen Anstrengung, die nötige Stärke zu tragen, die 1944 von der in Italien stationierten Fünfzehnten Luftwaffe verbunden war, begannen die strategischen Bombenangriffe schließlich, Ergebnisse zu erhalten, und am Ende des Krieges war die deutsche Wirtschaft zerstreut und zerstreut worden. "Taktische Luftkräfte unterstützten die Bodenkräfte in den mediterranen und europäischen Theatern, wo der Feind fand Allied Luftdichtheit eine konstante Frustration. Im Krieg gegen Japan machte General Douglas MacArthur seinen Vormarsch entlang Neuguinea, indem er seine Luftstreitkräfte nach vorn scheute und Amphibien einsetzte, um neue Basen zu öffnen. Die AAF unterstützte auch Admiral Chester Nimitzs Flugzeugträger in ihrem Insel-Hüpfen über den Zentralpazifik und unterstützte Allied-Kräfte in Birma und China. "Arnold kontrollierte direkt die Twentieth Air Force, ausgestattet mit den neuen Langstrecken-B-29 Superfortresses für die Bombardierung der japanischen Heimatinseln, zuerst aus China und dann aus den Marianas. In Japan wurde durch Brandbekämpfung zerstört, bis August 1945 war es so geschwächt, dass Arnold weder die Atombombe noch die geplante Invasion für den Krieg geglaubt hätte. Die Tatsache, dass AAF B-29s die Atombomben auf Hiroshima und Nagasaki fallen ließ, zeigte dennoch, was die Luftkraft in der Zukunft tun könnte. Die Strategische Bombenerhebung lieferte in den Nachkriegsdebatten über die Vereinigung der Streitkräfte und die nationale Strategie Munition für die Führer der AAF." Statistische Zusammenfassung der USAAF Die US Army Air Forces entfielen 12 % der 936.000 Schlachtopfer der Armee im Zweiten Weltkrieg.88.119 Luftstreiter starben im Dienst. 52,173 waren Schlachtopfer: 45,520 getötet in Aktion, 1,140 starb an Wunden, 3,603 wurden in Aktion vermisst und als tot erklärt, und 1,910 waren nicht-feindliche Schlachttod. Von den Militär- und Marinediensten der Vereinigten Staaten erlitten nur die Armee-Erdkräfte mehr Schlachttod. 35,946 Nicht-Falte-Todes enthielten 25,844 bei Flugzeugunfällen, von denen mehr als die Hälfte in den Continental USA auftrat. 63,209 Mitglieder der USAAF waren andere Schlachtopfer. 18,364 wurden in Aktion verwundet und medizinische Evakuierung erforderlich, und 41.057 wurden Kriegsgefangene. Seine Opfer waren 5,1% seiner Stärke, verglichen mit 10% für den Rest der Armee. Die gesamten Flugzeugverluste für die AAF von Dezember 1941 bis August 1945 waren 65,164 mit 43,581 Verlusten in Übersee und 21,583 in den Kontinentalen Vereinigten Staaten. Die Kampfverluste von Flugzeugen beliefen sich weltweit auf 22,948 Flugzeuge, mit 18,418 verloren in Theatern, die Deutschland bekämpfen und 4,530 im Kampf im Pazifik verloren. Die AAF würdigte ihre eigenen Kräfte mit der Zerstörung von insgesamt 40.259 Flugzeugen gegensätzlicher Nationen auf allen Wegen, 29.916 gegen Deutschland und seine Verbündeten und 10.343 im Pazifik. Die Kosten des Krieges für die AAF lagen bei etwa 50 Milliarden Dollar oder etwa 30 % der Kosten für die Kriegsabteilung, wobei die Mittel aus direkten Mitteln zwischen Juli 1942 und August 1945 35.185,548.000 $ betragen. Die gesamten Sorten, die während des Zweiten Weltkriegs von der AAF geflogen wurden, waren 2.352.800 mit 1,693,565 in Europa-bezogenen Gebieten geflogen und 669.235 im Pazifik und Fernen Osten geflogen.36 Mitglieder der Army Air Forces erhielten die Ehrenmedaille für Aktionen, die während der Luftmissionen durchgeführt wurden, 22 davon posthum. Zwei weitere Auszeichnungen wurden an AAF-Offiziere vergeben, die während der Operation Fackel an der westlichen Task Force beteiligt waren. Demobilisierung und Unabhängigkeit Mit der Niederlage Japans begann die gesamte US-Militäreinrichtung sofort eine drastische Demobilisierung, wie sie am Ende des Ersten Weltkriegs hatte.Die AAF wurde so hart oder härter getroffen wie die älteren Dienste durch Demobilisierung. Beamte und enlisted wurden entladen, Installationen geschlossen und Flugzeuge gespeichert oder verkauft. Zwischen August 1945 und April 1946 fiel seine Stärke von 2,25 Millionen Männern auf nur 485.000 und ein Jahr später auf 304.000. Das Luftverkehrskommando, das seine Mission zur Unterstützung des gesamten Militärbetriebs weltweit bewahrte, wurde von neun bis drei Divisionen abgebaut und sein Personal bis Ende 1946 um 80% reduziert. Flugzeuginventar sank von 79.000 auf weniger als 30.000 viele von ihnen im Lager. Die Dauerinstallationen wurden von 783 auf 177, nur 21 mehr als vorkriegsmäßig reduziert. Bis Juli 1946 hatten die Army Air Forces nur 2 kampfbereite Gruppen von 52, die auf der Liste der aktiven Einheiten blieben. Es wurde eine wieder aufgebaute Luftwaffe von 70 Gruppen, die autorisierte Friedenszeitstärke, erwartet, wobei Reserve- und nationale Wachkräfte für den aktiven Dienst im Notfall zur Verfügung stehen. Allerdings führte eine erhebliche Opposition gegen eine große Friedenszeit-Militäranstalt und die finanziellen Kosten eines solchen Establishments zu einer Planungskürzung auf 48 Gruppen. Im Februar 1946 erzwang er den Ruhestand von Arnold, bevor er sein Ziel erfüllen konnte, die Unabhängigkeit der Luftwaffe als Dienst gleich der Armee und der Marine zu erreichen. Spaatz ersetzte Arnold als einziger anderer General der USAAF, und er übernahm sowohl die Demobilisierung der größten Luftwaffe in der militärischen Geschichte als auch ihre Wiedergeburt, wie sie Mitchell und Arnold vorsahen. Arnold verließ die AAF mit zwei wichtigen Legazen, basierend auf seinen Erfahrungen im Zweiten Weltkrieg, die den Nachkrieg USAAF und ihren unabhängigen Nachfolger prägten. Der erste war eine Forderung, dass das Befehlspersonal des Dienstes neben Piloten Mitarbeiter unterschiedlicher Expertise umfassen muss. Die zweite war der Überzeugung, dass trotz des unqualifizierten Erfolgs von Ausbildungsmethoden, die die Luftwaffe erweitert hatten, die Vereinigten Staaten nie wieder die Zeit hätten, die Reservekomponenten zu mobilisieren und zu trainieren, wie sie 1940 hatten, und dass Reservisten und Nationalgardisten im Falle des nationalen Notstands sofort in Betrieb sein müssen. Für seinen Teil, Spaatz konsultierte eng mit dem neuen Army Chief of Staff, General Dwight D. Eisenhower, und reorganisierte die AAF in wichtige Befehle einschließlich drei für Kampfoperationen (Strategisches Luftkommando, Taktisches Luftkommando und Luftverteidigungskommando), die nicht eine zweite Umstrukturierung erfordern würde, wenn die Air Force wurde unabhängig. Er strukturierte auch die Reservekomponenten, um Arnolds Konzepte zu entsprechen, einschließlich der Schaffung der Air National Guard im April 1946. Am 11. April 1945 empfahl der Gemeinsame Stabschef für die Neuorganisation der Nationalen Verteidigung, die Streitkräfte der Vereinigten Staaten in eine einzige Kabinettabteilung zu veranstalten, und dass "drei koordinierende Kampfäste, Armee, Marine und Luft" die operativen Dienste umfassen. Der Ausschuss berichtete, dass die gesetzliche Schaffung einer Luftwaffe der Vereinigten Staaten lediglich eine Situation erkennen würde, die sich während des Zweiten Weltkriegs mit den Luftwaffen der Armee entwickelt hatte, in der Anerkennung, dass die Marine/Marine Luftfahrt und einige Aspekte der Luftfahrt der Armee bestehen bleiben würde. Das Komitee berichtete auch, dass seine Empfehlung von "Generals of the Army Douglas MacArthur und Dwight D. Eisenhower, Fleet Admirals Chester W. Nimitz und William F. Halsey und zahlreichen anderen führenden Militär- und Marinepersonal" genehmigt wurde. Die Navy Abteilung blieb gegen eine einzige Verteidigungsabteilung und auf Empfehlung des Vorsitzenden des Senatsausschusses für Marineangelegenheiten ein Gremium mit Marinepersonal geschaffen, um die Machbarkeit einer koordinierenden Agentur ohne Exekutivbefugnisse als Alternative zu studieren. Der "Eberstadt-Bericht" hat eine solche Empfehlung gemacht, aber auch das Konzept einer Luftwaffe als separater Service unterstützt. Das Navy-Abteilungsministerium hat seine eigenen Ergebnisse nicht anerkannt und sich weiterhin gegen die Schaffung einer separaten Luftwaffe während der im Oktober 1945 eingeführten Anhörungen für die Vereinigungsrechnungen ausgesprochen. Als die Anhörungen keinen Bericht vorgelegt haben, kam Präsident Harry S. Truman am 19. Dezember 1945 stark zur Unterstützung einer Luftwaffe auf einer Parität mit Boden- und Marinekräften und erinnerte den Kongress daran, dass vor den kriegsunabhängigen Armee- und Marineabteilungen oft nicht kollektiv oder in Abstimmung mit dem besten Interesse der Nation gearbeitet hatte. Er behauptete, dass Kriegszeiten-Zwischengelegenheiten, die diese Mängel überwunden hatten, als der Unterschied zwischen Sieg und Niederlage erweisen. Der Kongress, auf Empfehlung von Truman, erstellte die Abteilung der Luftwaffe mit der Verabschiedung des Nationalen Sicherheitsgesetzes von 1947 (61 Stat. 495,) 26. Juli 1947. Der Akt gründete die Luftwaffe der Vereinigten Staaten, einen völlig separaten Zweig des US-Militärs, und löschte sowohl die Luftwaffe der Armee als auch die Luftwaffe, wirksam am 18. September 1947. Die Übertragung von Personal und Vermögenswerten von der AAF auf die USAF erfolgte durch die Übertragung des Ordens, des Amtes des Verteidigungsministers, 26. September 1947. Die anfängliche Abgrenzung der Dienstrollen, Executive Order 9877, wurde am 21. April 1948 durch die Genehmigung von Truman des Key West-Abkommens, die die Luft-Assets, die jeder Dienst zu halten erlaubt, umrissen. Die Luftwaffe wurde dem Großteil der strategischen, taktischen und Transportflugzeuge zugewiesen, aber das Problem blieb gut in die 1950er Jahre. Vermächtnis Die Army Air Forces im Zweiten Weltkrieg, die offizielle Geschichte der AAF, fasste ihre Bedeutung als letzten Schritt zur Unabhängigkeit der Air Force zusammen: Am Ende des Krieges (der AAF) war als praktisch ein dritter unabhängiger Dienst entstanden. Offiziell wurde die AAF nie etwas anderes als eine untergeordnete Agentur des Kriegsministeriums, die beauftragt war, Lufteinheiten zu organisieren, zu trainieren und auszurüsten, um gegen Theater zu kämpfen. Seine Zuständigkeit beschränkte sich ganz auf die Zone des Innern (heute der CONUS genannt), und sie konnte mit Luftorganisationen in Kampftheatern nur über Kanäle bis zum Stabschef kommunizieren, und dann durch den Theaterkommandeur zu seinem untergeordneten Luftkommandeur. Die Position der AAF, d.h., war nicht anders als die der Armee Bodenkräfte und der Armeedienstkräfte, die anderen beiden drei Koordinatenzweige, in die die Armee eingeteilt worden war. Also, jederzeit lesen Sie die Vorschriften. Der Generalkommandant, die Armee-Luftwaffe, hat auf einer Ebene parallel zu dem des Stabschefs gearbeitet. .Er bewegte sich auf den höchsten Ebenen des Befehls in der Kriegszeit Koalition mit Großbritannien. Er wählte die Kommandanten der Kampfluftkräfte. .Er kommunizierte regelmäßig (mit den Luftkommandanten in Übersee). .Er hat einen starken Einfluss auf die Entwicklung von Strategie, Taktik und Lehre ausgeübt, wo immer AAF-Einheiten kämpften. ...Ein weltweites System des Lufttransports bewegte sich auf seinem Befehl durch alle Theater, (die ihre) Kommandanten ihre traditionelle Vorrechte, alles in ihrem Zuständigkeitsbereich zu kontrollieren. Während des ganzen Krieges (er lief) schien der Luftkrieg in jedem Teil der Welt zu sein, die Aufmerksamkeit durch den Hauptsitz zu benötigen. Der Kontrast zwischen Theorie und Tatsache ist...fundamental zu einem Verständnis der AAF. Culture Uniforms Service Kleid USAAF Uniformen für alle Mitglieder bestand aus einer Winter-Service-Uniform aus Oliven-Drab-Wolle getragen in gemäßigtem Wetter und einer tropischen Wetter-Sommer-Service-Uniform von Khaki-Baumwolle gleich denen der anderen US-Armee Kräfte. Zusätzlich zu den Service Uniformen, die normalerweise für Kleidungszwecke getragen wurden und auf Pass von Pfosten gab es eine Vielzahl von Müdigkeit und fliegenden Uniformen. Im zweiten Weltkrieg wurde das europäische Theater der Operationen als eine ganzjährige gemäßigte einheitliche Zone und das Pazifik-Theater der Operationen eine ganzjährige tropische Uniformzone betrachtet. Die Ausgabe der Herren Winter Service Uniform bestand aus einem vier Taschenmantel und Hosen in Oliven-Drab-Schattierung 33 (leichter Schatten) 16 Unzen Wollserge. Shirts mit zwei Patchtaschen und ohne Schultergurte waren entweder 8,2 Unzen chino khaki, eine leichte tan, schatten No. 1, oder 10,5 Unzen Oliven-Drab-Wolle LichtschattenNr. 33. Entweder könnte Hemd unter dem Mantel getragen werden; das Baumwollhemd konnte jedoch nicht als äußeres Kleidungsstück mit der Wollhose getragen werden. Der Wollhalsausschnitt für die Winteruniform war schwarz und der Sommerhalsausschnitt war Khaki-Baumwolle ursprünglich. Im Februar 1942 wurde für beide Uniformen ein universeller Mohairwollehalstie in Oliven-Drab-Schatte 3 und Baumwollmischung Khaki-Schatte 5 zugelassen. Eine Überschichtung des OD-Farbtons 33 Melton Wolle wurde bei kaltem Wetter getragen. Die Sommer-Service-Uniform des enlisted Mannes bestand aus dem gleichen Baumwoll-khaki-Farbton Nr. 1 einheitliches Hemd mit passenden Hosen; der Mantel für diese Uniform blieb in den 1930er Jahren ausgestellt. Wann immer das Hemd als äußeres Kleidungsstück getragen wurde, wurde der Halstie zwischen der zweiten und dritten Taste des Hemdes gefickt. Die Winterdienstuniform des männlichen Offiziers bestand aus einem Mantel aus feinerem Wollgewebe im Oliven-Drab-Schatten Nr. 51 (Dunkel-Schattierung) mit einem Stoffgürtel, der dem Mantel entspricht, Spitznamen-Grünen". Officers könnten Hosen tragen, die der Farbe und dem Stoff des Mantels entsprechen, oder optional durften sie taupefarbene, offiziell "draber Schatten 54" Hosen aus dem gleichen Material wie der Mantel, nicknamed pinks, was zum Spitznamen "pinks and greens" für die ikonische Kombination führte. Die Offiziere waren auch berechtigt, die langlebigere Oliven-Drab-Farbe 33 serge Uniformen zu verwenden, mit Ausnahme der enlisted Männer vier Taschen-Service-Coat, solange sie nicht mit OD Shade 51 oder Drab Shade 54 Kleidung gemischt wurden. Auch der OD-Obermantel und die taupe Regenmantel wurden autorisiert. Offiziere trugen gleiche Baumwolle khaki schatten Nr. 1 oder Oliven-Drab-Woll-Lichtschatten Nr. 33 Shirts als enlistete Männer außer mit dem Zusatz von Schulterriemen. Offiziere hatten auch zusätzliche Hemdfarbe und Stoffoptionen, OD dunkler Schatten Nr. 50 oder Nr. 51 und 1944 Drab-Farbe Nr. 54. Offiziere trugen schwarze und khaki Halstücher bis nach Februar 1942, als Nacken aus Wolle Baumwolle Mischung khaki Schatten 5 genehmigt wurden. Die Sommer-Service Uniformen des männlichen Offiziers bestanden in der Regel aus der Wäsche-und-wear Baumwolle khaki-Schatte 1 Uniformen wie die der enlisteten Männer, der Hauptunterschied, dass die Hemden hatte Schultergurte. Auch ein OD-Woll-Shirt und eine Baumwolle khaki Hosen-Kombination waren autorisiert. Für Kleidungszwecke hatten sie jedoch auch die Möglichkeit, einen khaki-Farbton 1 Sommer Service Uniform von tropischem Gewicht passend Stoff zu kaufen. Diese Uniform war identisch mit der Uniform der Winteroffiziere, außer der Farbe und dem Tuch. Der Tuchgurt des Wintermantels wurde jedoch weggelassen. In Europa stationiertes Personal, nach 1944 in den USA, wurde ermächtigt, eine Wolle Taille-Länge-Jacke zu tragen, entweder in OD Shade 51 (nur für Offiziere) oder OD Shade 33, nennte die "Ike-Jacke" und schließlich standardisiert als die M-1944 Field Jacket, anstelle der Volllänge Tunika der Service-Kleid Uniform. Headgear für Service Uniformen bestand aus zwei Arten, ähnlich wie die in der Armee Boden Kräfte, in Oliven Drab für Winterkleidung und Khaki für den Sommer. Die Garnisonkappe, die in den Luftstreitkräften häufig als "Flugkappe" bezeichnet wird, war seit 1926 für alle Ränge zugelassen worden, um das Tragen von Funkköpfen während der Flüge zu erleichtern. Der Vorhang hatte für enlistete Männer in den USAAF-Astfarben von orange und ultramarinblau gepinkelt. Die Kappen der Haftbefehlsbeamten wurden mit schwarzem und silbernem Kabel gepfiffen; in Auftrag gegebene Offiziere hatten Schwarz- und Goldrohre mit Ausnahme der allgemeinen Offizierskappen, die Goldschnur verwendet haben. Die ovale Servicekappe wurde mit einer Federversteifungsvorrichtung, die als Tülle bezeichnet wurde, ausgestattet, und vor dem Zweiten Weltkrieg autorisierten die Offiziere, die Tülle zu entfernen, um die Verwendung von Headsets zu ermöglichen. Dieser Stil wurde während des Zweiten Weltkriegs als Symbol für ein Kampf-Veteran, und wurde als "50-Miss-Bruch" Kappe bekannt. Die Service-Cap wurde jedoch nach 1942 nicht mehr allgemein an börsennotierte Männer ausgegeben. Lederartikel, einschließlich Schuhe, waren in Farbe russet, und die AAF wurde als "Brown Shoe Air Force" bekannt, nachdem die Luftwaffe der Vereinigten Staaten zu einem separaten Dienst wurde. Weibliches Servicekleid Weibliche USAAF Uniformen waren entweder die Uniform des Army Nurse Corps (ANC) oder die des Women's Auxiliary Army Corps (WAAC) mit entsprechender USAF-Niederlassung. Im Sommer 1943 ersetzte das Women's Army Corps (WAC) die WAAC. Obwohl weibliche Hilfsorganisationen wie die WAAC, Frauen Hilfskräfte Squadron (WAFS) und Frauen Airforce Service Piloten (WASP) leisteten wertvollen Service für die AAF, waren nur die ANC und die WAC offizielle Mitglieder der US-Armed Forces. In den AAF-Dienstfrauen wurden inoffiziell als "Air WACs" bekannt. Krankenschwestern an der AAF trugen Armee Krankenhaus weiße, oder vor 1943 die ANC Winter Service Uniform bestehend aus dem ANC Muster dunkelblaue Kappe oder Garnison Kappe mit Maroon-Piping, Anzugjacke mit Maroon Manschettengeflecht und Gold-Armee-Tasten, hellblaues oder weißes Hemd, schwarze Krawatte und hellblauen Rock, Schuhe waren schwarz oder weiß. Die ANC Sommer Service Uniform bestand aus einem ähnlichen Anzug in beige mit Märchen Schultergurt Piering und Manschettengeflecht, beige ANC Kappe oder beige Garnison Mütze mit Märchenpiping, weißem Hemd und schwarzer Vier-in-Hand Krawatte. Während des Zweiten Weltkriegs bestand die erste Flug Krankenschwestern Uniform aus einer blauen Wolle Kampfkleid Jacke, blaue Wollhose und einer blauen Wolle Männer Stil maroon gepiped Garnison Cap. Die Uniform wurde entweder mit dem ANC hellblauen oder weißen Hemd und der schwarzen Krawatte getragen. Nach 1943 nahm die ANC die Oliven-Drab-Service Uniformen ähnlich der neu gebildeten WAC an. Weibliches Service Kleid ging durch eine Entwicklung von Mustern im Laufe der Krieg Jahre, aber während der gesamten Periode die Dienst Uniformen sowohl Sommer und Winter in der Regel bestand aus der WAC Muster Hut oder Frauen Garnison Kappe, Anzug Mantel (Winter nur für enlistete Frauen,) Hemdwist, Vier-in-Hand Krawatte, Rock, russet Leder Damen Service Schuhe und Handtasche. Auch die Olivenbaumwolle "Ike Jacket" der Frauen wurde getragen wie die Damen-Servicehose. Die Farben spiegelten im Wesentlichen die ihrer männlichen Gegenstücke in der entsprechenden Range in der gleichwertigen Service-Uniform, obwohl die Gewebe unterschiedlich waren. Es gab auch spezielle Off-Duty-Kleider der Sommer beige und Winterbräune. Die neuen Oliven-Drab-Zertifikate ANC waren die gleichen wie die für WAC-Offiziere außer dem ANC-Musterhut und der ANC-Musterhandtasche. Das Kleid war ein separates ANC-Muster in der Oliven-Drab-Schattierung 51 oder beige. Die ANC beige Sommer Service Uniform mit Maroon Trimm wurde beibehalten, außer dass die Krawatte in den Märchen geändert wurde. Salbei grüne Müdigkeitsuniformen von Herringbone Baumwoll-Twill für Frauen, zusammen mit Frauen Kampfstiefel, Feldjacken und Flugbekleidung, wurden von der US-Armee während des Zweiten Weltkriegs hergestellt. Als jedoch die Versionen dieser Artikel nicht verfügbar waren, wie es im Krieg oft der Fall war, wurden stattdessen Männer-Ausgaben verwendet. Flugbekleidung Flugbekleidung Flugbekleidung variierte weit von Theater der Operation und Art der Mission. Innovative Fluganzüge, Boots, Lederhelme, Brillen und Handschuhe wurden bereits 1928 an das Air Corps ausgestellt, und mindestens ein Stil, der Typ A-3 Fluganzug, setzte sich bis 1944 fort. A-2 Flugjacken, Standardausgabe am 9. Mai 1931, wurde jedoch zu einem der bekanntesten Symbole der AAF. Hergestellt aus braunem Rossleder (später ergänzt durch Ziegenleder) mit einer beige-sponnenen Seidenverkleidung (Baumwolle nach 1939), die Jacken zeigten einen Offiziers Stehkragen, Schultergurte, Strickbunde und Manschetten, einen Reißverschluss und Einheitsinsignien. Schwere, Schafspelze B-3 und B-6 Flugjacken, A-3 Winterfliege Hosen, und B-2 Kanonenkappen, alle in Siegel braun scheren, erwies sich als unzureichend für die extremen kalten Temperaturen von Hochflugmissionen in drucklosen Flugzeugen und wurden durch eine Vielzahl von einteiligen elektrisch beheizten Fluganzügen von General Electric ergänzt. Neben der Herren-Flugbekleidung trugen Flugschwestern speziell gefertigte Damen Leicht- und Zwischengewichts-Flugjacken und Hosen. Flugbekleidung wie die A-2-Jacke war nicht berechtigt, vom Lager oder Post abgenutzt zu werden, es sei denn, es ist für die Flugpflicht erforderlich. Die gleichen Salbei-Grün-Ermüdungsuniformen von Heringbone-Baumwolle-Twillen und windresistenten Poplin-Feldjacken, die von Army Bodentruppen verwendet wurden, wurden auch von AAF-Truppen je nach Einsatzzweck getragen. Anfang 1943 erneuerte die AAF ihre Verträge für Lederflugkleidungen nicht und begann mit der Herstellung von Flugjacken und fliegenden Hosen aus Baumwoll-Twill und Nylon-Mischungen mit Alpaka-Halbfutter. Die AAF standardisierte am 22. Juli 1943 die Salbeigrün- oder Helloliv-Drab-B-10-Flugjacke, begleitet von passenden A-9-Flügehosen mit eingebauten Hosenträgern, und die Kombination wurde Anfang 1944 in der Achten Luftwaffe verbreitet. Die schwere B-15 Jacke folgte Ende des Jahres, mit der A-11 Hose in den letzten Monaten des Krieges ausgestellt. Die meisten Jacken hatten einen Mouton Pelz oder Scherkragen, aber eine beliebte Variante, die als "Tankerjacke" bekannt war, hatte einen Wollstrickkragen, der weniger eng war. Diese neuen Jacken waren leichter im Gewicht als ihre Leder Vorgänger, während genauso warm. Kapuzenvarianten, die B-9 und B-11 bezeichneten, erschienen auch Anfang 1944, aber weil sie sperrig waren und ihre im Kampf unpraktischen pelzigen Kapuzen, wurden diese vor allem von nicht-kombat-Personal oder während der Bodenzölle getragen. Abzeichen, Insignien und Embleme AAF-Uniformen unterliegen der Army Regulations, speziell AR 600-35 und AR 600–40, die das Tragen von Abzeichen, Insignien und Emblemen auf der Uniform autorisierten. Die große Größe des Dienstes sah das Tragen von vielen maßgeschneiderten Varianten von autorisierten Abzeichen, Insignien und Emblemen, und zahlreiche Beispiele von nicht autorisierten Insignien und Emblemen erschienen in den Kräften, insbesondere in Kampfeinheiten in Übersee. Abzeichen Um die für die Flugbesatzung und das technische Personal in den USAAF erforderlichen Sonderausbildungen und Qualifikationen zu bezeichnen, wurden in den meisten Kategorien, die als Nennung bekannt sind, folgende militärische Abzeichen (bekannt, aber allgegenwärtig im gesamten Dienst als Flügel) für die Abnutzung durch Mitglieder der Army Air Forces zugelassen: Diese Luftqualifikationsabzeichen wurden in der Regel in voller drei Zoll (76 mm) Größe auf Service- oder Kleideruniformen getragen, aber zwei Zoll Versionen (Nicknamed "sweetheart wings") wurden auch für weniger formale Hemdbekleidung zugelassen. Die meisten Flugabzeichen wurden aus Sterlingsilber gefertigt oder wurden mit Silber versehen, und verschiedene Geräte wurden verwendet, um sie an Uniformen zu befestigen. Dazu gehörten die traditionellen Stift- und Sicherheitsverriegelungen und später Kupplungsverschlüsse. Die meisten USAF-Abzeichen des Zweiten Weltkriegs wurden veraltet, wurden durch spätere Designs ersetzt oder mit ihrer Luftfahrt-Rating eingestellt, und wurden nach 1955 nicht zum Verschleiß an der Uniform zugelassen. Identifizierungs-Patch für Flugpersonal in Kampfgebieten Um Kampfluftschrauben von anderen Luftschützen in Europa zu erkennen und zu unterscheiden, schuf am 29. März 1943 das Europäische Theater-Hauptquartier der US-Armee einen ultramarinblauen Stoff Patch 1" × 3,25" um auf dem Servicecoat hinter dem Flugabzeichen zu genäht werden. Nach der allgemeinen Bestellung 18Hq ETOUSA war der Patch von den Mitarbeitern der Army Air Forces zu tragen, die derzeit effektive Luftverkehrsberechtigungen hielten oder die berechtigt waren, die Flugabzeichen für Flugbesatzer zu tragen, während der Zeit, die dieses Personal zur Bekämpfung der Flugpflicht zugewiesen wurden. Der Patch sollte sofort entfernt werden, wenn der Individuum aufgehört hat, in einer solchen Kapazität zu dienen oder das Theater verlassen. Insignia der Ranks und Noten Die Rangstruktur und die Insignie der US-Armee Air Forces war die der US-Armee des Zweiten Weltkriegs. Officer Warrant Enlisted Embleme Die erste für Air Corps-Verkleidung zugelassene Schulterhülle war die der General Headquarters Air Force, die am 20. Juli 1937 genehmigt wurde. Diese Ärmelinsignie, die aus einem blauen Triskelion bestand, das einem Goldkreis überlagert war, wurde nach dem GHQ Air Force Combat Command am 20. Juni 1941 beibehalten. Das Triskelion repräsentierte einen stilisierten Propeller, der die drei Kampfflügel der GHQ Air Force symbolisierte. Am 23. Februar 1942 wurde der GHQ AF-Patch eingestellt und die dienstweite AAF-Muffeninsignie ("Hap Arnold Emblem") genehmigt. Der Patch wurde von einem Mitarbeiter von Gen. Arnold, James T. Rawls, entworfen und basierte auf dem V-for-Victory-Zeichen, das von Winston Churchill populär wurde. Das Tragen von Ärmelinsignien wurde für Mitglieder von nummerierten Luftstreitkräften im Ausland am 2. März 1943 und für Luftstreitkräfte in den Vereinigten Staaten am 25. Juni 1943 zugelassen. Ab diesem Zeitpunkt wurde das "Hap Arnold Emblem" nur von Personal von Einheiten getragen, die nicht einer nummerierten Luftkraft zugeordnet sind. AR 600–40, "Wearing of the Service Uniform", anschließend begrenzte Ärmelinsignien zu den 16 Luftkräften und dem AAF-Patch. Das Quartermaster Corps, verantwortlich für die Gestaltung und Lieferung aller autorisierten Insignien, widerstand weitere Entwürfe für die AAF bis zum 28. Juli 1945, als Befehlsbögen (bogenförmige Tabs, siehe Beispiel oben in Befehlsstruktur) von Mitgliedern der verschiedenen Support-Befehle für den Verschleiß über der AAF-Insignie zugelassen wurden. Da alle 48 Staaten dann Teil der Union in den zusammenhängenden Vereinigten Staaten enthalten waren, war der Begriff "Zone of the Interior" für die ersten durch die Vierten Luftwaffe-Betretung der Zweite Weltkrieg für das, was von der heutigen United States Department of Defense im 21. Jahrhundert CONUS genannt wird. US-Luftwaffe, Signal Corps 1. August 1907 – 18. Juli 1914 Luftwaffe, Signal Corps 18. Juli 1914 – 20. Mai 1918 Division of Military Aeronautics 20. Mai 1918 – 24. Mai 1918 Luftwaffe, US-Armee 24. Mai 1918 – 2. Juli 1926 Luftwaffe 2. Juli 1941 – 20. Juni 1941 Luftkraft: Die Luftwaffe der Vereinigten Staaten Air Force Army Air Forces Aircraft:Eine Definitive Moment AAFCollection.info USAAF.net USAAF in WWII National WWII Glider Pilots Association, Inc.