Chrom ist ein chemisches Element mit dem Symbol Cr und Atom Nummer 24. Es ist das erste Element der Gruppe 6. Es ist ein Stahl-Grau, erschüttert, hart und überschwemmt Metall. Chromoxid ist der Hauptzusatzstoff in Edelstahl, zu dem es antikorrosive Eigenschaften hinzugefügt. Chromoxid ist auch hochwertig als Metall, das in der Lage ist, hoch geschliffen zu sein und gleichzeitig der Teerling zu widerstehen. polnischen Chrom spiegelt fast 70 % des sichtbaren Frequenzspektrums und fast 90 % des Infrarotlichts wider. Der Name des Elements wird aus dem griechischen Wort χρῶμα, Chranima, d. h. Farbe abgeleitet, weil viele Chromverbindungen intensiv gefärbt sind. Ferrochromiumlegierungen werden kommerziell aus Chromit hergestellt durch Silicium- oder Aluminothermische Reaktionen und Chrommetall durch Rötungs- und Schmierverfahren, gefolgt von Reduktion mit Kohlenstoff und anschließend Aluminium. Chrommetall ist für seine hohe Korrosionsbeständigkeit und Härte von hohem Wert. Eine große Entwicklung der Stahlproduktion war die Entdeckung, dass Stahl sehr resistent gegen Korrosion und Verfärbung gemacht werden könnte, indem metallisches Chrom zur Form von Edelstahl hinzugefügt wird. Edelstahl und Chromplating (Elektrotropen mit Chrom) umfassen zusammen 85 % der kommerziellen Verwendung. In den Vereinigten Staaten gilt die Trivalente Chrom Cr(III) Ion als ein wichtiger Nährstoff für den Menschen für Insulin, Zucker und Lipidstoffwechsel. Im Jahr 2014 kam die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit, die für die Europäische Union tätig ist, zu dem Schluss, dass es keine ausreichenden Nachweise für die Anerkennung von Chrom als unerlässlich erachtete. Chrommetall und Cr(III) Ionen gelten als nicht giftig, hexavalentes Chrom, Cr(VI) ist giftig und krebserregend. Abgeschlossene Chrom-Produktionsstandorte erfordern häufig ökologische Reinigung. Physikalische Eigenschaften Atom Chromium ist das vierte Übergangsmetall, das auf dem periodischen Tisch gefunden wurde und eine Elektronenzusammensetzung [Ar] 3d5 4s1. Es ist auch das erste Element in der periodischen Tabelle, deren bodenstaatliche Elektronen-Konformität gegen das Aufbauprinzip verstößt. In der regelmäßigen Tabelle mit anderen Elementen und ihren Elektronenformationen, wie Kupfer, Niobium und Molybdenum. Dies geschieht, weil Elektronen im gleichen oderbital-Regelung aufgrund derartiger Entgelte voneinander abweichen. In den vorangehenden Elementen sind die energischen Kosten für die Förderung einer Elektronen auf die nächste höhere Energieebene zu hoch, um die durch die Verringerung der Inter-elektronischen Rückführung freigesetzten Vorteile auszugleichen. In den 3d-Übergangsmetallen ist die Energielücke zwischen den 3d und den nächsten 4s Untershell jedoch sehr gering, und weil die 3d-Unterhüll mehr Compact ist als die 4s Subshell, inter-electron-Repulsion ist kleiner zwischen 4s Elektronen als zwischen 3d Elektronen. Dies senkt die energischen Kosten der Förderung und erhöht die von ihm freigesetzte Energie, so dass die Förderung energisch machbar ist, und ein oder sogar zwei Elektronen werden immer in die 4er Unterschläge gefördert. (Similar Promotionen sind für alle Übergangsmetall-Atome, aber ein, palladium.) Chrom ist das erste Element in der 3d-Reihe, in der die 3d-Elektronen beginnen, in den Nukleus zu fallen; sie tragen somit weniger zur metallischen Anleihe bei, und damit die Schmelz- und Kochpunkte und die enthalpy of atomization of Chrom sind niedriger als die des vorherigen Elements vanadium. Chrom(VI) ist ein starker Oxidationsmittel im Gegensatz zum Molybdän(VI) und Wolfram(VI)-Oxid. Bulk Chrom Chrom ist extrem hart und ist das dritte schwerste Element hinter Kohlenstoff (Dimond) und Borron. Seine Mohs Härte ist 8,5, was bedeutet, dass es die Proben von Silikon und Topaz begrüße, kann aber durch Korundum gemildert werden. Chromoxid ist hochbeständig, was es als Metall, das seine Außenschicht in äußerster Randlage bewahrt, im Gegensatz zu anderen Metallen wie Kupfer, Magnesium und Aluminium sinnvoll macht. Chromoxid hat einen Schmelzpunkt von 1907 °C (3465 °F), der im Vergleich zu den meisten Übergangsmetallen relativ gering ist. Jedoch hat es immer noch den zweithöchsten Schmelzpunkt aus allen vier Elementen, die von vanadium um 3 °C (5 °F) auf 1910 °C (3470 °F) aufgebracht werden. Der Kochpunkt von 2671 °C (4840 °F) ist jedoch vergleichsweise niedriger, wobei der dritte niedrigste Kochpunkt aus dem Zeitraum 4 Übergangsmetalle allein hinter Mangan und Zink liegt. elektrische Widerstandsfähigkeit von Chrom bei 20 °C ist 125 Nanoohm-meter. Chromium hat im Vergleich zu anderen Transformationsmetallen eine hohe Spekulation. In Infrarot, bei 425 μm, hat das Chrom einen maximalen Rückspiegel von 72 %, d. h. bis zu einem Minimum von 62 % bei 750 μm, bevor es erneut auf 90 % bei 4000 μm steigt. Wenn Chrom in Edelstahllegierungen und geschliffen wird, sinkt die spekuläre Reflexion mit der Aufnahme zusätzlicher Metalle, aber im Vergleich zu anderen Legierungen noch hoch. Zwischen 40 % und 60 % des sichtbaren Frequenzspektrums spiegeln sich aus geschliffenem Edelstahl wider. Die Erklärung darüber, warum Chrom eine solche hohe Ablagerung von Fotonwellen im Allgemeinen, insbesondere die 90 % in Infrarot, auf die Magneteigenschaften von Chrom zurückzuführen ist. Chrom verfügt über einzigartige Magneteigenschaften - Chrom ist das einzige Element, das antimagnetische Bestellungen an Raumtemperatur und unten zeigt. Über 38 °C wird seine magnetische Bestellung paramagnetisch. Die anti Ferromagnetischen Eigenschaften, die die Chromatome zur vorübergehenden Ionisierung und Bindung mit sich bringen, sind vorhanden, weil die Magneteigenschaften des Körpers im Zentrum der Magnete des Körpers unverhältnismäßig sind. Dies ist auf die magnetischen Augenblicke in den Ecken und die Ungleichheit, aber antiparallel, Leuchtmittelzentren zurückzuführen. Aus diesem Grund lässt sich die Frequenzabhängige relative Ermächtigung von Chrom, die sich aus den Gleichungen von Maxwell und der Antimagnetie von Chrom ergibt, Chrom mit einem hohen Infrarot und sichtbaren Licht reflektieren. Passivation Chromium Metall, das in der Luft verbleibt, ist eine dünne, geschützte, Oberflächenschicht von Oxid. Diese Schicht hat eine Wirbelsäule, die einige Atomschichten dick ist; sie ist sehr dicht und hemmt die Verbreitung von Sauerstoff in das zugrunde liegende Metall. Eisen hingegen ist ein stärker poröses Kohlenwasser, das Sauerstoff verlegen kann, was zu einem fortwährenden Krebs führt. Passivation kann durch kurze Kontakte mit oxidierenden Säuren wie Nitricsäure verstärkt werden. Passiviertes Chrom ist stabil gegen Säuren. Passivation kann mit einem starken Reduktionsmittel entfernt werden, der die Schutzoxidschicht auf dem Metall zerstört. Chrommetall, das auf diese Weise behandelt wird, löst sich leicht in schwachen Säuren. Chrom, anders als Eisen und Nickel, leiden nicht unter Wasserstoff embrittlement. Jedoch leidet sie unter Stickstoff embrittlement, reagiert mit Stickstoff aus der Luft und stellt Salzen auf die hohen Temperaturen, die für die Arbeit der Metallteile erforderlich sind. Isotopes natürlich vorkommendes Chrom besteht aus drei stabilen Isotopen; 52Cr, 53Cr und 54Cr, mit 52Cr ist die größte Menge (83,789% natürliche Reich). 19 Radioisotope sind gekennzeichnet, wobei der stabilste 50Cr mit einer Halbzeit von 1,8 x1017 Jahren und 51Cr mit einer Halbzeit von 27,7 Tagen ist. Alle verbleibenden radioaktiven Isotopen verfügen über halblebensmittel, die weniger als 24 Stunden und die Mehrheit weniger als 1 Minute sind. Chromoxid hat auch zwei Metastable-Aostatika. 53Cr ist das radiogene Zerfallprodukt von 53Mn (Halbleben = 3,74 Millionen Jahre). Chromotope werden in der Regel mit Mangan Isotopen zusammengetragen (und verstärkt). Dieser Umstand ist in Isootope-Geologie sinnvoll. Mangan-chromium isotope-Quotes stärken die Erkenntnisse aus 26Al und 107Pd über die frühe Geschichte des Solarsystems. Variationen in 53Cr/52Cr und Mn/Cr-Quoten aus mehreren Meteoren weisen auf ein anfängliches 53Mn/55Mn-Verhältnis hin, das vorschlägt Mn-Cr isotopin-Zusammensetzung muss aus dem in verschiedenen Planetengremien vorkommenden Zerfall von 53Mn resultieren. 53Cr liefert daher zusätzliche Nachweise für Nukleosynthetische Prozesse unmittelbar vor der Kohleeszenz des Solarsystems. Isotope des Chrombereichs in Atommasse von 43 u (43Cr) bis 67 u (67Cr). Der primäre Zerfallmodus vor dem reichsten stabilen Isotop, 52Cr, ist Elektronenabscheidung und der Hauptmodus nach dem Zerfall. 53Cr wurde als Ersatz für die Sauerstoffkonzentration in der Luft eingesetzt. Chemie und Verbindungen Chromium ist Mitglied der Gruppe 6 der Übergangsmetalle. Die +3 und +6 Staaten treten am häufigsten in Chromverbindungen auf, gefolgt von +2; die Abgaben von +1, +4 und +5 für Chrom sind selten, aber bestehen gelegentlich. Gemeinsame Oxidationsstaaten Chromium(0)Many Cr(0)komplexe sind bekannt. Bis(benzene)chromium und Chrom Hexacarbonat sind in Organochromiumchemie aufgeführt. Chrom(II) Chrom(II) Chrom(II) Chrom(III)-Derivate in der Luft sind nicht üblich. Wassertisch Chrom(II)chlorid CrCl2, der durch die Reduzierung von Chrom(III)chlorid mit Zink hergestellt werden kann. Die aus der Auflösung des Chrom(II)chlorids entstandene hellblaue Lösung ist stabil bei neutralem pH. Manche andere wichtige Chrom(II)-Verbindungen umfassen Chrom(II)-Oxid CrO und Chrom(II) Sulfate CrSO4. Viele Chrom(II) Carboxylate sind bekannt. Der rote Chrom(II)acetat Cr2(O2CCH3)4 ist etwas bekannt. Es verfügt über eine vervierfachte Bindung von Cr-Cr. Chrom(III)Eine große Anzahl von Chrom(III)-Verbindungen sind bekannt, wie Chrom(III) Nitrat, Chrom(III)acetat und Chrom(III)-Oxid. Chrom(III) kann durch die Auflösung von elementarem Chrom in Säuren wie Hydrochlorsäure oder Schwefelsäure gewonnen werden, aber es kann auch durch die Reduzierung von Chrom(VI) durch Cytochrome c7 gebildet werden. Die Cr3+ Ion verfügt über einen ähnlichen Radius (63 pm) bis Al3+ (Rad 50 pm), und sie können einander in einigen Verbindungen ersetzen, wie z.B. in Chrom und Alum. Chrom(III) ist tendenziell komplex. Kommerziell verfügbare Chrom(III)chloridhydrat ist der dunkelgrüne Komplex [CrCl2(H2O)4]Cl.Close verwandte Verbindungen sind die blassgrünen [CrCl(H2O)5]Cl2 und violett [Cr(H2O)6]Cl3. Wenn ein wasserfreies Chrom(III)chlorid in Wasser gelöst wird, wird die violette Lösung nach einiger Zeit, da das Chlor im internen Koordinierungsbereich durch Wasser ersetzt wird. Diese Reaktion wird auch mit Lösungen von Chrom Alum und anderen wasserlöslichen Chrom(III)salzen beobachtet. Für die Crcenterierte Keggin-Anion (C-CrW12O40) wurde eine Koordinierung von Chrom(III) gemeldet. Chrom(III) Hydroxide Cr(OH)3 ist amphoteric, die Lösung in säurehaltigen Lösungen [Cr(H2O)6]3,+ und in grundlegenden Lösungen zur Form [Cr(OH)6]3. Es wird dehydriert, um das grüne Chrom(III)-Oxid (Cr2O3) zu bilden, ein stabiles Oxid mit einer Kristallstruktur, die mit dem korundum identisch ist. Chrom(VI) Chrom(VI)compounds sind Oxidantien mit niedrigem oder neutralem pH-Wert (CrO2-4) und dichromat (Cr2O72 -) Aionen sind die wichtigsten Ionen in diesem Oxidationszustand. Sie befinden sich in einem Gleichgewicht, bestimmt durch pH: 2 [CrO4]2 - + 2 H+ . [Cr2O7]2 - + H2OChromium(VI) Oxylfluorid (CrO2F2) und Chromylchlorid (CrO2Cl2) sind bekannt. Trotz mehrerer fehlerhafter Forderungen bleibt Chromhexafluorid (und alle höheren Hexahalides) seit 2020 unbekannt. Natriumchromat wird in der Industrie durch die oxidative Rötung von Chromit oder mit Natriumcarbonat hergestellt. Die Änderung des Equilibriums ist sichtbar durch eine Änderung von gelb (chromat) auf Orange (Dichromat), beispielsweise wenn eine Säure zu einer neutralen Lösung von Kaliumchromat hinzugefügt wird. Immer noch niedrigere pH-Werte sind weitere Kondensationen auf komplexere Ionen von Chrom möglich. Sowohl die chromatischen als auch dichromate Aionen sind starke oxidierende Reagenzien mit niedrigem pH-Wert: Cr2O2 -7 + 14 H3O+ + 6 e - → 2 Cr3 + 21 H2O ( 1.30 = 1,33 V)They sind jedoch nur mäßige Oxidation auf hohem pH-Wert: CrO2 -4+ 4 H2O + 3 - → Cr(OH)3 + 5 OH (ε0 = 0,13 V)Die Lösung kann durch eine Lösung für Wasserstoffsäure ergänzt werden. Das instabile dunkle blaue Chrom(VI) Peroxide (CrO5) wird gebildet, das als Ether-Addukt CrO5 ·OR2 stabilisiert werden kann. Chromsäure hat die hypothetische Formel H2CrO4. Es ist eine vage beschriebene Chemikalie, obwohl viele gut definierte Chromate und Dichromate bekannt sind. Der dunkle rote Chrom(VI)-Oxid CrO3, der Säureanhydrid von Chromsäure, wird in der Industrie als "chromsäure" verkauft. Es kann durch Mischen von Schwefelsäure mit dichromat hergestellt werden und ist ein starker Oxidationsmittel. Andere Oxidationsgebiete sind eher selten; der Oxidationszustand +5 ist nur in wenigen Verbindungen zu erkennen, aber Zwischenprodukte sind in vielen Reaktionen mit Oxidation durch Chromat. Die einzige binäre Verbindung ist das volatile Chrom(V) Fluorid (CrF5). Dieses rote Fest hat einen Schmelzpunkt von 30 °C und einen Kochpunkt von 117 °C. Es kann durch die Behandlung von Chrommetall mit Fluorin auf 400 °C und 200 Bardruck vorbereitet werden. Peroxochromat(V) ist ein weiteres Beispiel für den oxidierenden Zustand von +5. Potassium peroxochromat K3[Cr(O2)4] wird durch Reaktion auf Kaliumchrom mit Wasserstoffperoxid bei niedrigen Temperaturen hergestellt. Diese rote Braunmischung ist stabil bei Raumtemperatur, entlässt spontan bei 150-170 °C.Compounds von Chrom(IV) etwas mehr als die von Chrom(V). Die Tetrahalides, CrF4, CrCl4 und CrBr4 können durch die Behandlung der Trihalides (CrX3) mit dem entsprechenden Halogen an erhöhten Temperaturen hergestellt werden. Solche Verbindungen sind anfällig für Ablösungsreaktionen und sind in Wasser nicht stabil. Die meisten Chrom(I)-Verbindungen werden ausschließlich durch Oxidation von Elektronen-rich, Chrom-(0)-Komplexen aus der Tschechoslowakei gewonnen. Andere Chrom(I)-Komplexe enthalten CycloOpentadienyl-ligands. Wie von X-ray diffraction geprüft, wurde auch eine Cr-Cr Quintuple-Anleihe (Länge 183.51 (4) pm) beschrieben. extrem hängige Monodentate ligands stabilisiert diese Verbindung, indem sie die Quintuple-Anleihe von weiteren Reaktionen abschirmen. Occurrence Chromium ist das 21st größte Element des Erdkrebses mit einer durchschnittlichen Konzentration von 100 ppm. Chromhaltiges Gestein wird in der Umwelt aus der Erosion von Chromhaltigem Gestein hergestellt und kann durch Vulkanausbrüche umverteilt werden. Typische Hintergrundkonzentrationen von Chrom in Umweltmedien sind: Atmosphäre 1010 ng/m3; Boden 500500 mg/kg; Vegetation 0.55 mg/kg; Süßwasser <10 μg/L; Meerwasser <1 μg/L; Sediment <80 mg/kg. Chrom ist als Chromit (FeCr2O4) odere gestapelt. In Südafrika werden rund ein Drittel in Kasachstan hergestellt, Indien, Russland und die Türkei sind ebenfalls wichtige Hersteller. Untablierte Chrompflaster sind reichlich vorhanden, aber geografisch konzentriert auf Kasachstan und Südafrika. Obwohl selten, gibt es Einlagen von nativem Chrom. Das Ulagernaya Pipe in Russland produziert Proben des heimischen Metalls. Dieses Bergwerk ist eine kimberlite-Pipeline, die reich an Diamanten ist, und die Verringerung der Umwelt hat zur Herstellung von elementarem Chrom und Diamanten beigetragen. Die Beziehung zwischen Cr(III) und Cr(VI) hängt stark vom pH-Wert und oxidativen Eigenschaften des Standorts ab. Cr(III) ist in den meisten Fällen die Art, aber in einigen Gebieten kann das Grundwasser bis zu 39 μg/L des Gesamtchroms, davon 30 μg/L ist Cr(VI) enthalten. Geschichte Frühzeitige Anwendungen Chromiumminerale als Pigmente wurden im achten Jahrhundert auf den Westen aufmerksam gemacht. Johann Gottlob Lehmann stellte am 26. Juli 1761 einen orangefarbenen Mineral in den Bergwerken Beryozkie in Ural, die er sibirische rote Führung nannte. Obwohl er nicht als Bleistoff mit selenium und Eisenbauteilen eingestuft wurde, war der Mineral mit einer Formel von PbCrO4.In 1770, Peter Simon Pallas besuchte dieselbe Website wie Lehmann und stellte einen roten Bleimineral, der entdeckt wurde, um nützliche Eigenschaften als Pigment in Farben zu besitzen. Nach Pallas begann die Verwendung von sibirischen roten Blei als Farbpappe in der gesamten Region schnell zu entwickeln. Crocoite wäre die Hauptquelle für Chrom in Pigmenten bis zur Entdeckung von Chromiten viele Jahre später. Louis Nicolas Vauquelin erhielt 1794 Proben von Criocoite ore. Er produzierte Chrom Trioxide (CrO3) durch das Mischen von Krebs mit Hydrochlorsäure. In 1797 entdeckte Vauquelin, dass er metallisches Chrom durch die Beheizung des Oxids in einem Kohleofen, für den er als derjenige, der das Element tatsächlich entdeckt hat, isolieren könnte. Vauquelin war auch in der Lage, Spuren von Chrom in Edelsteinen Edelsteinen, wie z.B. Röteln und Erbrechen, zu erkennen. Während des neunten Jahrhunderts wurde Chrom in erster Linie nicht nur als Bestandteil von Farben, sondern auch in Salzsalzen verwendet. Erstmalig war der in Russland gefundene Kaviar die wichtigste Quelle für solche Bräune. 1827 wurde in der Nähe von Washington, den Vereinigten Staaten, eine größere Chromosomeinlage entdeckt, die die Nachfrage nach Tannsalzen sehr viel besser erfüllt hat als die zuvor verwendete Kokade. Dies machten die Vereinigten Staaten den größten Hersteller von Chromprodukten bis zum Jahr 1848 aus, wenn größere Mengen von Chromite in der Nähe der Stadt Bursa, der Türkei, aufgedeckt wurden. Mit der Entwicklung der Metallurgie und der chemischen Industrie in der westlichen Welt hat sich der Bedarf an Chrom erhöht. Chromoxid ist auch bekannt für seine reflektierenden, metallischen Luster bei geschliffener Farbe. Es wird als Schutz- und dekorative Beschichtung für Autoteile, Pflaster, Möbelteile und viele andere Gegenstände verwendet, in der Regel durch elektroplating. Chromoxid wurde bereits seit 1848 verwendet, aber dieser Einsatz wurde erst mit der Entwicklung eines verbesserten Prozesses im Jahr 1924 weit verbreitet. Produktion rund 28.8 Millionen Tonnen (Mt) marktfähige Chromiten odere wurden 2013 produziert und in 7,5 t Ferrochromium umgewandelt. Laut John F. Papp ist das Schreiben an die USGS "Ferrochromium die führende Verwendung von Chromit odere, [und] Edelstahl der führende Endverbrauch von Ferrochromium. " Die größten Hersteller von Chrom odere im Jahr 2013 waren Südafrika (48 %)%, Kasachstan (13)%, Türkei (11)% und Indien (10)%, mit mehreren anderen Ländern, die den Rest von etwa 18% der Weltproduktion ausmachen. Die beiden wichtigsten Produkte der Chrom-Paffinierung sind Ferrochromium und metallisches Chrom. Für diese Produkte unterscheidet sich der Schmelzprozess erheblich. Für die Herstellung von Ferrochromium wird der Chromitor (FeCr2O4) in großem Umfang im Elektrobogenofen oder in kleineren Schmelzern mit Aluminium oder Silikon in einer erdgasenden Reaktion verringert. Für die Herstellung von reinem Chrom muss das Eisen in einem zweistufigen, gerötetem und kühnenden Prozess vom Chrom getrennt werden. Der Chromitor wird mit einer Mischung aus Kalziumcarbonat und Natriumcarbonat in der Luft erhitzt. Das Chrom wird in der hexavalenten Form oxidiert, während das Eisen die stabile Fe2O3 bildet. Die anschließende Abfederung bei höheren Temperaturen löst die Chromate auf und lässt die unlösliche Eisenoxide frei. Das Chromat wird durch Schwefelsäure in die dichromat.4 FeCr2O4 + 8 Na2CO3 + 7 O2 → 8 Na2CrO4 + 2 Fe2O3 + 8 CO22 Na2CrO4 +H2SO4 → Na2Cr2O7 + Na2SO4+ H2OThe dichromat wird durch Reduktion mit Kohlenstoff in den Chrom(III) umgewandelt und anschließend in einer aluminothermischen Reaktion auf Chrom reduziert. Na2Cr2O7 + 2 C→Cr2O3+ Na2CO3 + CO Cr2O3 + 2 Al → Al2O3 + 2 Cr Anwendungen 85 % der gesamten Verwendung von Chrom entfallen auf die Herstellung von Metalllegierungen. Rest des Chroms wird in der chemischen, refraktären Industrie und in der Gießerei verwendet. Metallurgie Die Stärkung der Wirkung der Herstellung stabiler Metallkarbide an den Getreidegrenzen und die starke Zunahme der Korrosionsbeständigkeit hat Chrom zu einem wichtigen Legierungsmaterial für Stahl geführt. Hochgeschwindigkeits-Werkzeugstahl enthalten zwischen 3 und 5% Chrom. Edelstahl, die primäre korrosionsbeständige Metalllegierung, wird gebildet, wenn Chrom in Konzentrationen über 11 % eingeführt wird. Für die Bildung von rostfreiem Stahl wird Ferrochromium in das Schmelzeisen aufgenommen. Nickelbasierte Legierungen haben aufgrund der Bildung von diskreten, stabilen, Metall- und Karbidpartikeln an den Getreidegrenzen eine größere Stärke. Inconel 718 enthält beispielsweise 1,6% Chrom. Aufgrund der hervorragenden Hochtemperatureigenschaften dieser Nickel Superalloys werden sie in Flugzeugmotoren und Gasturbinen verwendet, die sich auf gemeinsame Strukturmaterialien beziehen. Laser B163 stützt sich auf Chromium für Kondenser- und Wärmeaustauschröhren, während Garnelen mit hoher Stärke bei erhöhten Temperaturen, die Chromium enthalten, mit dem Laser A567 standardisiert werden. AISI-Typ 332 wird verwendet, wenn hohe Temperatur in der Regel eine Carburation, Oxidation oder Korrosion verursachen würde.Koloy 800 "es ist in der Lage, stabil zu bleiben und seine Sparstruktur auch nach langer Exposition gegenüber hohen Temperaturen beizubehalten". Nichrome wird als Widerstandsdraht für Heizelemente in Dingen wie Toiletten und Raumheizungen verwendet. Diese Verwendungen machen Chrom ein strategisches Material. Infolgedessen wurden während des Zweiten Weltkriegs die U.S-Straßeningenieure beauftragt, Chrom in gelben Straßenlacken zu vermeiden, da sie "ein kritisches Material während des Notstandes werden. " Die Vereinigten Staaten betrachteten auch das Chrom "wesentlich für die deutsche Kriegsindustrie" und haben intensive diplomatische Anstrengungen unternommen, um es aus den Händen von Nazi Deutschland zu halten. Die hohe Härte und Korrosionsbeständigkeit von unlegiertem Chrom macht es zu einem zuverlässigen Metall für Oberflächenbeschichtungen; es ist nach wie vor das beliebteste Metall für Blechbeschichtung mit seiner überdurchschnittlichen Haltbarkeit im Vergleich zu anderen Beschichtungsmetallen. Eine Schicht Chrom wird auf vorbehandelten metallischen Oberflächen durch elektroplating-Techniken hinterlegt. Es gibt zwei Depositionsverfahren: dünne und dick. Düngung bedeutet eine Schicht von Chrom unter 1 μm Dicke, die durch Chrompläne hinterlegt wird und für dekorative Oberflächen verwendet wird. Verdickte Chromschichten werden hinterlegt, wenn die ver tragenden Oberflächen benötigt werden. Beide Methoden verwenden säurehaltige oder dichromate Lösungen. Um die Energieverbrauchsänderung zu verhindern, wird die Verwendung von Chrom(III)-Sulfat derzeit entwickelt; für die meisten Anwendungen von Chrom wird der zuvor eingeführte Prozess verwendet. Im Chromatumwandlungsbeschichtungsverfahren werden die starken oxidativen Eigenschaften von Chromen verwendet, um eine schützende Oxidschicht auf Metallen wie Aluminium, Zink und Cadmium zu speichern. Diese Passivation und die selbstverarbeitenden Eigenschaften des in der Chromatumwandlungsbeschichtung gespeicherten Chroms, die in der Lage sind, lokale Mängel zu ziehen, sind die Vorteile dieser Beschichtungsmethode. Umwelt- und Gesundheitsvorschriften für Chromate werden derzeit entwickelt. Chromsäure (oder Typ I Aodizing) von Aluminium ist ein weiterer elektrochemischer Prozess, der nicht zur Ablagerung von Chrom führt, sondern chromsäure als elektrolyt in der Lösung verwendet. Während der Aodisierung wird eine Oxidschicht auf dem Aluminium gebildet. Die Verwendung von Chromsäure anstelle der normalerweise verwendeten Schwefelsäure führt zu einem leichten Unterschied dieser Oxidschichten. Die hohe Toxizität von Cr(VI)-Verbindungen, die im etablierten Chromelektroplating-Verfahren verwendet werden, und die Stärkung der Sicherheits- und Umweltvorschriften erfordern eine Suche nach Ersatzstoffen für Chrom oder zumindest eine Änderung auf weniger giftige Chrom(III)-Verbindungen. Pigmente In Kürze nach der Entdeckung wurde der Mineralkokomid (der auch chromat PbCrO4) als gelbes Pigment verwendet. Nach einer Synthesemethode, die von den mehr reichen Chromiten beginnt, war Chromgelb zusammen mit Cadmium gelb, einer der am häufigsten verwendeten gelben Pigmente. Durch die Bildung von Chrom(III)-Oxid ist das Pigment nicht photodegradig, aber es ist tendenziell dunkel. Es hat eine starke Farbe und wurde für Schulbusse in den Vereinigten Staaten und für den Postdienst (z.B. die Deutsche Post) in Europa verwendet. Die Verwendung von Chromgelb ist aufgrund von Umwelt- und Sicherheitsbedenken zurückgegangen und wurde durch organische Pigmente oder andere Alternativen ersetzt, die frei von Blei und Chrom sind. Andere Pigmente, die auf Chrom basieren, sind z.B. das tiefe rote Pigmentchrom rot, das einfach mit Blei(II) Hydroxide PbCrO4·Pb(OH)2) führt. Ein sehr wichtiger chromater Pigment, der weit verbreitet in Metallpräzise verwendet wurde, war Zinkchromat, der nun durch Zinkphosphat ersetzt wurde. Ein Waschenswert wurde formuliert, um die gefährliche Praxis der vorbehandelten Aluminiumflugzeuge mit einer Phosphorsäurelösung zu ersetzen. Zink tetroxychromat wurde in einer Lösung von Polyvinyl Butyral verteilt. Eine 8 %ige Lösung von Phosphorsäure in Lösungsmittel wurde gerade vor der Anwendung hinzugefügt. Es wurde festgestellt, dass ein leicht oxidierter Alkohol ein wesentlicher Bestandteil ist. Es wurde eine dünne Schicht von etwa 10 bis 15 μm angewendet, die von gelb bis dunkelgrün, wenn sie eingedämmt wurde. Es gibt noch eine Frage zum korrekten Mechanismus. Chrome Green ist eine Mischung aus Prestal und Chromgelb, während das Chrom(III)-Oxid ist. Chromoxide werden auch als grünes Pigment im Bereich der Glasherstellung und als Glasglas verwendet. Grünes Chromoxid ist extrem leicht und wird als solche in Bürobeschichtungen verwendet. Es ist auch der Hauptbestandteil in Infrarot, der Farben widerspiegelt, die von den Streitkräften verwendet werden, um Fahrzeuge zu Farben zu verwenden und ihnen die gleiche Infrarot-Rückführung wie grüne Blätter zu geben. Andere in Korundumkristallen (Aluminiumoxid) enthaltene Chrom(III)-Ionen führen zu einer gefärbten Rot; wenn Korundum so erscheint, ist es als Rötel bekannt. Kommt das Korundum in Chrom(III)-Ionen nicht zustande, ist es als Schilling bekannt. Eine rote Farbe kann auch durch Doping Chrom(III) in künstliche Korundumkristalle erreicht werden, so dass Chrom eine Voraussetzung für die Herstellung von synthetischen Röten ist. Ein synthetisches Rötkristall war die Grundlage für den ersten im Jahr 1960 hergestellten Laser, der sich auf die Stimulierung von Licht aus den Chromtomen in einem solchen Kristall stützte. Ruby hat einen Lasertransfer bei 694.3 Nanometern in einer tiefen roten Farbe. Chrom(VI) Salze werden wegen ihrer Toxizität für die Erhaltung von Holz verwendet. z.B. werden chromierte Kupfer-Arsenate (CCA) in der Holzbehandlung verwendet, um Holz vor unerblichen Pilzen, Holzangriffen von Insekten, einschließlich Bezeichnungen und Seebohrern zu schützen. Die Formulierungen enthalten Chrom auf der Grundlage der oxidfreien CrO3 zwischen 35,3 % und 65,5 %. In den Vereinigten Staaten wurden 1996 65 300 Tonnen CCA-Lösung verwendet. Chrom(III) Salze, insbesondere Chrom Alum und Chrom(III) Sulfate, werden in der Gerberei von Leder verwendet. Das Chrom(III) stabilisiert das Leder durch die Verknüpfung der Kollagenfasern. Chrom, das eng an die Proteine gebunden ist, kann zwischen 4 und 5 % des Chroms enthalten. Obwohl die Form des Chroms, das für die Bräunung verwendet wird, nicht die giftige hexavalente Sorte ist, gibt es weiterhin Interesse an der Verwaltung des Chroms in der Gerberei. Wiederverwertung und Wiederverwendung, direkte/indirekte Verwertung und Chrom-freies oder Chromfreies Bräunen werden zur besseren Verwaltung der Verwendung von Chrom eingesetzt. Die hohe Wärmebeständigkeit und der hohe Schmelzpunkt führen Chromit und Chrom(III)oxid zu einem Material für hochtemperaturbeständige Anwendungen wie Hochöfen, Zementöfen, Formen für die Förmung von Ziegeln und als Gießen Sand für die Metallherstellung. In diesen Anwendungen werden die refraktären Materialien aus Mischungen von Chromit und Magnesite hergestellt. Die Verwendung ist aufgrund der Umweltvorschriften aufgrund der Möglichkeit der Bildung von Chrom(VI) rückläufig. Mehrere Chromverbindungen werden als Katalysatoren für die Verarbeitung von Kohlenwasserstoffen verwendet. Beispielsweise wird der von Chromoxiden vorbereitete Phillips-Katalysator für die Herstellung von etwa der Hälfte des weltweiten Polyethylens verwendet. Fe-Cr Mischoxide werden als Hochtemperatur-Katalysatoren für die Reaktion auf die Gasverlagerung eingesetzt. Kupferchromit ist ein nützlicher Wasserstoff-Katalysator. Verwendungen von Chromium(IV)-Oxid (CrO2) sind eine Magnetverbindung. Seine ideale Form einer Isotropie, die eine hohe Koerklichkeit und die Magnetreservierung gewährleistet, machte sie eine Verbindung für γ-Fe2O3. Chrom(IV)-Oxid wird zur Herstellung von Magnetbanden verwendet, die in Hochleistungs-Audiobanden und Standard-Audio-Kasetten verwendet werden. Chrom(III)oxid (Cr2O3) ist eine Metalllacke, die als grünes rouge bekannt ist. Chromsäure ist ein leistungsfähiger Oxidationsmittel und ist eine nützliche Verbindung für die Reinigung von Laborglas, die sich auf alle Spuren organischer Verbindungen beziehen. Es wird vorbereitet, Kaliumdichromat in konzentrierter Schwefelsäure zu lösen, die dann zur Waschung des Geräts verwendet wird. Natriumdichromat wird manchmal aufgrund seiner höheren Löslichkeit (50 g/L gegenüber 200 g/L) verwendet. Durch die hohen Toxizitäts- und Umweltbelange wird die Verwendung von dichromathaltigen Reinigungslösungen nun eingestellt. moderne Reinigungslösungen sind sehr effizient und chromfrei. Potassium dichromat ist ein chemischer Reagenzien, der als Titrationsmittel verwendet wird. Edelsteine werden zu Bohrschlämmen hinzugefügt, um die Korrosion von Stahl unter nassen Bedingungen zu verhindern. Chrome alum ist Chrom(III) Kaliumsulfat und wird als Hauptanführer (d. h. ein Fixmittel) für Färben in Gewebe und Bräunen verwendet. biologische Rolle Die biologischen positiven Auswirkungen von Chrom(III) werden diskutiert. Chromoxid wird von den US-amerikanischen Gesundheitsinstituten als Rückverfolgselement für ihre Rolle in der Aktion von Insulin akzeptiert, einem Hormon, das den Stoffwechsel und die Lagerung von Carbohydrat, Fett und Eiweiß vermittelt. Jedoch wurde der Mechanismus seiner Maßnahmen im Körper nicht definiert, so dass er die Bedeutung des Chroms in Frage stellt. Hexavalenter Chrom(VI) oder Cr6)+ ist dagegen sehr giftig und mutagen. Überlastung von Chrom(VI) in Wasser ist mit Magen Tumoren verbunden und kann auch allergische Kontaktdermatitis (ACD) verursachen. „Chromiummangel,“ mit einem Mangel an Cr(III) im Körper oder vielleicht einem Komplex von ihm, wie z.B. Glukosetoleranzfaktor, ist umstritten. Manche Studien weisen darauf hin, dass die biologisch aktive Form von Chrom (III) über einen oligopeptide namens Low-molecular- Gewicht Chrom-. Substanz (LMWCr) transportiert wird, die eine Rolle im Insulinsignalpfad spielen könnte. Der Chromgehalt der gemeinsamen Lebensmittel ist in der Regel gering (1-13 Mikrogramm pro Dienst). Die Chromgehalte von Lebensmitteln variieren stark, da es bei der Verarbeitung zu Unterschieden in den Mineralgehalten des Bodens, der wachsenden Saison, der Pflanzenkultur und der Kontamination kommt. Chrom (und Nickel) in Lebensmitteln, die in Edelstahl gekocht werden, mit dem größten Effekt, wenn das Kochware neu ist. säurehaltige Lebensmittel, die für viele Stunden gekocht werden, verschlimmern diese Wirkung. Ernährungliche Empfehlungen Es gibt Meinungsverschiedenheiten über den Status von Chrom als essentieller Nährstoff. Regierungsabteilungen aus Australien, Neuseeland, Indien, Japan und den Vereinigten Staaten halten Chrom für unerlässlich, während die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA), die die Europäische Union vertritt, nicht berücksichtigt. Die USS National Academy of Medicine (NAM) aktualisierte 2001 die schätzungsweise durchschnittliche Anforderungen (EAR) und die empfohlenen Dertary Allowances (RDA) für Chrom. Für Chrom gab es unzureichende Informationen, um EARs und RDAs festzulegen, so dass ihre Bedürfnisse als Schätzungen für Adequate Intakes (AIs) beschrieben werden. Die aktuellen Impfstoffe für Frauen im Alter von 14 bis 50 Jahren sind 25 μg/Tag, und die Adipositas für Frauen im Alter von 50 Jahren und über 20 μg/Tag. Frauen, die schwanger sind, sind 30 μg/Tag und für Frauen, die still sind, sind 45 μg/Tag. Kinder im Alter von 14 bis 50 Jahren sind 35 μg/Tag, und die AIs für Männer im Alter von 50 Jahren und mehr sind 30 μg/Tag. Kinder im Alter von 1 bis 13 Jahren steigen die AI mit einem Alter von 0,2 μg/Tag auf 25 μg/Tag. In Bezug auf die Sicherheit setzt die NAM für Vitamine und Mineralstoffe, wenn die Beweismittel ausreichend sind, zu tolerable Oberstufen für die Aufnahme (ULs) fest. Im Falle von Chrom gibt es noch keine ausreichenden Informationen, weshalb keine UL geschaffen wurde. Insgesamt sind die EARs, RDAs, AIs und ULs die Parameter für das Ernährungsempfehlungssystem, das als Ernährungsreferenz Intake (DRI) bezeichnet wird. Australien und Neuseeland halten Chrom für einen wesentlichen Nährstoff, mit einer AI von 35 μg/Tag für Männer, 25 μg/Tag für Frauen, 30 μg/Tag für Frauen, die schwanger sind, und 45 μg/Tag für Frauen, die stillen. Eine UL wurde wegen fehlender ausreichender Daten nicht festgesetzt. Indien ist der Ansicht, dass Chrom ein wesentlicher Nährstoff ist, mit einer empfohlenen Aufnahme von 33 μg/Tag. Japan ist auch der Ansicht, dass Chrom ein wesentlicher Nährstoff ist, mit einer AI von 10 μg/Tag für Erwachsene, einschließlich Frauen, die schwanger sind oder stillen. Eine UL wurde nicht festgelegt. Die EFSA der Europäischen Union prüft jedoch nicht, ob Chrom ein wichtiger Nährstoff ist; Chrom ist der einzige Mineral, für den die Vereinigten Staaten und die Europäische Union Meinung sind. Für die Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel der USA wird die Menge der Substanz in einem Dienst als Prozent des Tageswerts (%DV) ausgedrückt. 100 % des Tageswertes betrug 120 μg. Mai 2016 wurde der Prozentsatz des Tageswerts auf 35 μg geändert, um die Chromaufnahme in einen Konsens mit dem offiziellen empfohlenen Dietary-Zustand zu bringen. Konformität mit den aktualisierten Etikettierungsvorschriften war bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Lebensmittel Datenbanken zur Lebensmittelzusammensetzung, wie sie vom US-Landwirtschaftsministerium beibehalten werden, enthalten keine Informationen über den Chromgehalt von Lebensmitteln. Tier- und Gemüsenahrung enthält Chrom. Inhalt pro Dienst wird durch den Chromgehalt des Bodens beeinflusst, in dem die Pflanzen angebaut werden, durch Lebensmittel an Tiere und durch Verarbeitungsmethoden, da Chrom in Lebensmitteln verwendet wird, wenn es in Edelstahlgeräten verarbeitet oder gekocht wird. Eine in Mexiko durchgeführte Diätanalyse hat eine durchschnittliche tägliche Chromaufnahme von 30 Mikrogramm gemeldet. Schätzungsweise 31 % der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten verbrauchen multi-vitamin/mineralische Nahrungsergänzungsmittel, die häufig 25 bis 60 Mikrogramm Chrom enthalten. Ergänzung Chromoxid ist ein Bestandteil der gesamten parenteralen Ernährung (TPN), da nach Monaten der intravenösen Fütterung mit chromfreien TPN ein Mangel entsteht. Nahrungsergänzungsmittel werden auch für Frühgeborene hinzugefügt. Obwohl der Mechanismus der biologischen Rollen für Chrom unklar ist, werden in den Vereinigten Staaten Chromhaltige Produkte als nicht verschreibungspflichtige Nahrungsergänzungsmittel in Mengen von 50 bis 1000 μg verkauft. Niedrige Mengen von Chrom werden auch häufig in multi-vitamin/Minerale aufgenommen, die von schätzungsweise 31 % der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten verbraucht werden. Chemikalienverbindungen, die in Nahrungsergänzungsmitteln verwendet werden, umfassen Chromchlorid, Chrom(III) Picte, Chrom(III) Polynicotinate und andere chemische Zusammensetzungen. Der Vorteil von Nahrungsergänzungsmitteln wurde nicht nachgewiesen. Genehmigung und Ablehnung von gesundheitsbezogenen Angaben 2005 hatte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung einen qualifizierten Gesundheitsanspruch für Chromspinte mit einer Anforderung für ein sehr spezifisches Etikett: „Eine kleine Studie deutet darauf hin, dass Chrom-Pulen das Risiko der Insulinresistenz verringern und daher möglicherweise das Risiko von Typ 2 Diabetes verringern können. FDA kommt jedoch zu dem Schluss, dass das Bestehen einer solchen Beziehung zwischen Chrom Picfil und Insulinresistenz oder Typ 2 Diabetes sehr unsicher ist. " Gleichzeitig wies die FDA auf andere Teile der Petition hin, wiesen sie Behauptungen für Chrom Picte und Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Retinopathie oder Nierenerkrankung aufgrund ungewöhnlich hoher Blutzuckerwerte zurück. Im Jahr 2010 wurde Chrom(III) Picn von Health Canada genehmigt, die in Nahrungsergänzungsmitteln verwendet werden sollen. Genehmigte Kennzeichnungsangaben umfassen: ein Faktor für die Erhaltung guter Gesundheit, die Unterstützung eines gesunden Glukosestoffwechsels, hilft dem Körper, Kohlenhydrate zu metabolisieren und dem Körper zu helfen, Fette zu metabolisieren. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) hat im Jahr 2010 behauptet, dass das Chrom zu einem normalen Makronährstoffwechsel und zur Erhaltung der normalen Blutzuckerkonzentration beigetragen hat, aber Forderungen zur Erhaltung oder Erzielung eines normalen Körpergewichts oder zur Verringerung von Müdigkeit oder Müdigkeit abgelehnt. Angesichts der Nachweise für Chrommangel, die Probleme mit dem Glukosemanagement im Zusammenhang mit intravenösen, ohne Chrom formulierten Lebensmitteln verursachen, hat sich das Forschungsinteresse dazu entwickelt, ob die Chrom-Zusatzung Menschen, die Typ 2 Diabetes haben, aber nicht chromadäquat sind. Mit Blick auf die Ergebnisse von vier Meta-Analysen berichtete ein statistisch signifikanter Rückgang des beschleunigten Plasmaglucos (FPG) und eine nicht unbedeutende Tendenz bei niedrigerem Hemoglobin A1C. Ein zweiter berichtete dasselbe, ein dritter berichtete erhebliche Kürzungen für beide Maßnahmen, während ein vierter Bericht keinen Nutzen für beide Maßnahmen gemeldet hat. Im Jahr 2016 wurden 53 randomisierte klinische Prüfungen aufgeführt, die in einem oder mehreren von sechs Meta-Analysen enthalten waren. Man kam zu dem Schluss, dass zwar in den FPG und/oder HbA1C, die in einigen dieser Meta-Analysen statistisch bedeutsam sind, aber nur wenige der durchgeführten Prüfungen weit genug zurückgehen könnten, um für klinische Ergebnisse relevant zu sein. Zwei systematische Bewertungen untersuchten Chromzusätze als Mittel zur Verwaltung von Körpergewicht in übergewichtigen und adipösen Menschen. Eines, beschränkt auf Chromrina Picte, eine beliebte Ergänzungszutat, berichtete über einen statistisch signifikanten ‐1,1 kg (2.4 lb) Gewichtsverlust in Versuchen länger als 12 Wochen. Der andere umfasst alle Chromverbindungen und berichtete über einen statistisch signifikanten ‐0,50 kg (1.1 lb) Gewichtswechsel. Veränderungen in Prozentkörperfett erreichten keine statistische Bedeutung. Genehmigungen beider Prüfungen betrachteten die klinische Relevanz dieses bescheidenen Gewichtsverlustes als unsicher/unverlässig. Europäische Lebensmittelsicherheit Behörde prüfte die Literatur und kam zu dem Schluss, dass es keine ausreichenden Beweise für die Unterstützung eines Anspruchs gab. Chromium wird als Ergänzung der Sportleistung gefördert, die auf der Theorie beruht, dass es die Insulinaktivität mit den erwarteten Ergebnissen einer erhöhten Muskelmasse und einer schnelleren Erholung der Glykolinierung während der Erholung nach der Exrcise anregt. Eine Überprüfung klinischer Prüfungen ergab, dass die Chrom-Zusatzung die Leistungsfähigkeit nicht verbessert oder die Muskelkraft erhöht hat. Im Rahmen des Internationalen Olympischen Komitees wurden im Jahr 2018 Nahrungsergänzungsmittel für hochleistungsfähige Sportler überprüft und kam zu dem Schluss, dass keine Notwendigkeit besteht, die Chromaufnahme für Sportler zu erhöhen, und keine Unterstützung für Forderungen zum Verlust von Körperfett. Frischwasser Chrom Chromoxid ist natürlich in der Umgebung in Spuren vorhanden, aber industrielle Verwendung in der Herstellung von Kautschuk und Edelstahl, Chromplating, Farbstoffen für Textilien, Tanneries und anderen Verwendungen verseuchter aquatischer Systeme. In Bangladesch zeigen Flüsse in oder nachgelagerten Gebieten schwere Metallkontamination. Bewässerungswassernormen für Chrom sind 0,1 mg/L, aber einige Flüsse sind mehr als fünfmal so hoch. Die Norm für Fische für den menschlichen Verzehr beträgt weniger als 1 mg/kg, aber viele getestete Proben waren mehr als fünfmal so hoch. Chrom, besonders hexavalentes Chrom, ist sehr giftig, weil es leicht über die Kiesen aufgenommen wird, leicht in den Blutkreislauf eindringt, die Zellmembranen und Biokonzentraten die Nahrungskette. Kontrastlich ist die Toxizität von Trivalentem Chrom sehr gering, was auf die schlechte Membranpermeability und wenig Biomagnification zurückzuführen ist. Acute und chronische Exposition gegenüber Chrom(VI) betreffen Fischverhalten, Physiologie, Reproduktion und Überleben. Hyperaktivität und erratic Schwimmen wurden in kontaminierten Umgebungen gemeldet. Eierhümmen und Fingerabdrücke sind betroffen. In adulten Fischen gibt es Berichte über histopathologische Schäden an Leber, Nieren, Muskel, Darm und Kiemen. Mechanismen umfassen mutagene Genschäden und Störungen von Enzymfunktionen. Nachweise dafür, dass Fisch nicht Chrom benötigen, aber von einem gemessenen Wert in der Ernährung profitieren kann. Jungfische haben in einer Studie Gewicht auf einem Null-Metallsterben gewonnen, aber der Zusatz von 500 μg Chrom in Form von Chromchlorid oder anderen Ergänzungsarten, je Kilogramm Lebensmittel (getrocknetes Gewicht), erhöhte Gewicht. Bei 2.000 μg/kg war die Gewichtszunahme nicht besser als bei der Null-Metallsterben, und es gab erhöhte DNA-Sparten. Vorsichtsmaßnahmen für wasserlösliche Chrom(III)-Verbindungen und Chrommetall gelten nicht als Gesundheitsrisiko, während die giftigen und karzinogenen Eigenschaften von Chrom(VI) seit langem bekannt sind. Aufgrund der spezifischen Transportmechanismen gelangen nur begrenzte Mengen Chrom(III) in die Zellen. Acute orale Toxizität reicht zwischen 50 und 150 mg/kg. Eine 2008 durchgeführte Überprüfung schlug vor, dass eine moderate Aufnahme von Chrom(III) durch Nahrungsergänzungsmittel kein genetisches Risiko darstellt. In den USA hat die Betriebssicherheit und die Gesundheitsverwaltung (OSHA) eine zulässige Expositionsgrenze (PEL) am Arbeitsplatz als Zeitgewichtiger Durchschnitt von 1 mg/m3 festgelegt.Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat einen empfohlenen Expositionsgrenzwert von 0,5 mg/m3 festgelegt. IDLH (immediate Gefahr für Leben und Gesundheit) beträgt 250 mg/m3. Chrom(VI) Toxizität Die akute orale Toxizität für Chrom(VI) reicht zwischen 1,5 und 3,3 mg/kg. Chrom(VI) wird durch mehrere Mechanismen auf Chrom(III) bereits im Blut gesenkt, bevor es die Zellen eindringt. Chrom(III) wird vom Körper exkriert, während die Chromation durch einen Transportmechanismus in die Zelle übertragen wird, durch den auch Sulfate und Phosphationen in die Zelle gelangen. Die akute Toxizität von Chrom(VI) ist auf seine starken oxidanten Eigenschaften zurückzuführen. Nach Erreichen des Blutstroms schädigt sie die Nieren, die Leber- und Blutzellen durch Oxidationsreaktionen. Hemolyse, Nieren und Leberversagen. Aggressive Dialyse kann therapeutische Wirkung haben. Langfristig ist die Karzinogenität von Chromstaub bekannt, und in der ersten Veröffentlichung wurde das erhöhte Krebsrisiko von Arbeitnehmern in einem chromatigen Farbunternehmen beschrieben. Drei Mechanismen wurden vorgeschlagen, um die Genotoxizität von Chrom(VI) zu beschreiben. Der erste Mechanismus umfasst hoch reaktive Hydroxyl radikale und andere reaktive Radikale, die durch die Reduzierung von Chrom(VI) auf Chrom(III) gekennzeichnet sind. Der zweite Prozess umfasst die direkte Bindung von Chrom(V), hergestellt durch die Verringerung der Zelle und Chrom(IV)-Verbindungen an die DNA. Der letzte Mechanismus machte die Genotoxizität auf die verbindliche DNA des Endprodukts der Chrom(III)-Reduktion zurückzuführen. Chromsalze (Chlorate) sind auch die Ursache allergischer Reaktionen in einigen Menschen. Edelsteine werden oft verwendet, um u. a. Lederprodukte, Farben, Zement, Mörtel und Antikorrosive herzustellen. Kontakt mit Produkten, die Chrome enthalten, kann zu allergischen Kontaktdermatitis und irritanter Dermatitis führen, was zu einer Verwältigung der Haut führt, manchmal als "chrome Geschwüre" bezeichnet. Diese Bedingung wird oft in Arbeitnehmern gefunden, die starken chromatischen Lösungen in der Elektroplating-, Taning- und Chromproduzieren Hersteller ausgesetzt sind. Umweltfragen Da Chromverbindungen in Farbstoffen, Farben und Ledergerinn verwendet wurden, werden diese Verbindungen häufig im Boden und Grundwasser an aktiven und aufgegebenen Industriestandorten gefunden, die Umweltsanierung und Sanierung benötigen. Primerfarben, die hexavalentes Chrom enthalten, werden immer noch für Anwendungen der Luft- und Raumfahrt und der Automobilreparatur verwendet. 2010 untersuchte die Umweltgruppe das Trinkwasser in 35 amerikanischen Städten in der ersten landesweiten Studie. In der Studie wurde ein messbares Chrom in der Leitung von 31 der untersuchten Städte gefunden, wobei Norman, Oklahoma an der Spitze der Liste lag; 25 Städte hatten ein Niveau, das die vorgeschlagene Grenze von Kalifornien überschritten hat. Mehr giftige Hanfform kann auf die weniger lösliche Trivalente Oxidation in Böden durch organische Materie, Eisen, Sulfide und andere Reduktionsmittel gesenkt werden, wobei die Sätze dieser Reduktion schneller unter mehr Säuren als unter mehr alkalischen Bedingungen liegen. Trivalentes Chrom lässt sich dagegen an hexavalentes Chrom in Böden durch Manganoxide wie Mn(III) und Mn(IV)-Verbindungen oxidieren. Da die Löslichkeit und die Toxizität von Chrom (VI) größer sind als die von Chrom (III), die Oxidation-Reduktionsumwandlungen zwischen den beiden oxidierenden Staaten haben Auswirkungen auf die Bewegung und die Bioverfügbarkeit von Chrom in Böden, Grundwasser und Pflanzen. Siehe auch Chrom-vanadiumstahl Nichrome Lake Chichoj, ein See mit Chromkontaminationshinweisen Allgemeine bibliographie Greenwood, Norman N;. Verdienstshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. Butterworth-Heinemann.ISBN UV0-08-037941-8. Externe Links ATSDR- Fallstudien in Umweltmedizin: Chromium Toxicity U.S Department of Health and Human Services IARC Monograph "Chromium and Chromium" It's Elemental – The Element Chromium The Merck Handbuch – Mineral Deficiency and Toxicity National Institute for Occupational Safety and Health – Chromium Page Chromium in The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) Chromium .Encyclopædia Britannica.6 (11.1911.pp.296-98298