Schlafen im Weltraum ist ein wichtiger Bestandteil der Raummedizin und Missionsplanung mit Auswirkungen auf Gesundheit, Fähigkeiten und Moral der Astronauten. Man braucht oft Astronautische Besatzungen, um lange Zeiträume ohne Ruhe zu erleiden. Studien haben gezeigt, dass mangelnder Schlaf zu Müdigkeit führen kann, die zu Fehlern bei der Wahrnehmung kritischer Aufgaben führen. Einzelpersonen, die ermühsam sind, können auch nicht den Grad ihrer Beeinträchtigung bestimmen. Luft- und Bodenpersonal leiden häufig unter den Auswirkungen von Schlafstörungen und Störungen des zirdischen Rhythmus. Fatigue aufgrund von Schlafverlusten, Schlafverlagerung und Arbeitsüberlastung könnten Leistungsfehler verursachen, die die Raumfahrtteilnehmer gefährden könnten, die Missionsziele zu gefährden sowie die Gesundheit und Sicherheit der an Bord befindlichen Personen zu gefährden. Übersicht über den Schlaf im Weltraum erfordert, dass Astronauten in einer Besatzungskabine schlafen, ein kleiner Raum über die Größe eines Duschplatzes. Sie befinden sich in einem Schlafbeutel, der auf die Wand gelenkt wird. Astronomen haben berichtet, dass es Nacht- und Träume gibt und während des Schlafens im Weltraum flüchtet. Schlaf- und Besatzungsunterkünfte müssen gut belüftet werden; astronauts können Sauerstoffverluste und Luftabgasung nach sich ziehen, weil eine Blase ihrer eigenen abhalogenierten Kohlendioxid in ihren Köpfen gebildet worden sind. Gehirnzellen sind extrem empfindlich gegen den Mangel an Sauerstoff und Gehirnzellen können nach dem Verschwinden ihrer Sauerstoffversorgung weniger als 5 Minuten sterben; das Ergebnis ist, dass Gehirnhypoxie schnell schwere Gehirnschäden oder sogar Tod verursachen kann. Ein Rückgang des Sauerstoffs auf das Gehirn kann zu Dementia und Gehirnschäden sowie zu anderen Symptomen führen. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde die Besatzung auf der ISS im Durchschnitt etwa sechs Stunden Schlaf pro Tag gesagt. Auf der Basis des chronischen Schlafverlusts kann sich die Leistung auch auf den gesamten Schlafverlust auswirken, und die jüngsten Studien haben gezeigt, dass kognitive Beeinträchtigungen nach 17 Stunden Wachsamkeit ähnlich sind wie Beeinträchtigungen des erhöhten Blutalkoholgehalts. Es wurde vorgeschlagen, dass die Arbeitsüberlastung und die zirkuläre Entynchronisierung zu Leistungshindernissen führen können. Diejenigen, die eine Verlagerungsarbeit ausüben, leiden an einer erhöhten Ermüdung, da der Zeitplan ihrer Schlaf-/Abfallpläne nicht mit dem natürlichen Tageslicht abgestimmt ist (siehe Rotationsarbeits-Syndrom). Mehr für Auto- und Industrieunfälle sowie eine niedrigere Arbeits- und Produktivitätsqualität auf dem Arbeitsplatz. Bodenbesatzungen in der NASA sind auch von der slam-Verlagerung (Sleep-Verlagerung) betroffen, während die Unterstützung kritischer International Space Station-Operationen während der Nachtumstellungen. In der Raumfahrt des Apollo-Programms wurde festgestellt, dass ein angemessener Schlaf in den kleinen Mengen, die im Befehlsmodul verfügbar sind, und Lunar-Modul am einfachsten erreicht wurde, wenn (1) minimale Störungen des Vorflugrhythmus der Besatzungsmitglieder; (2) alle Besatzungsmitglieder in den Raumfahrzeugen während der gleichen Zeit; (3) die Besatzungsmitglieder waren in der Lage, vor dem Schlaf zu schlafen; 4) Arbeitspläne wurden organisiert – und geändert, wie nötig – um ein unbestrittenes Licht (radio) 6-8 Stunden während jeder 24-Stunden-Zeit; (5) in der Ruhezeit waren die Ruhegehälter und die Ruhe. Derzeit gibt es Grenzen, um die Anzahl der Stunden, in denen die Astronauten ihre Aufgaben und Ereignisse abschließen wollen, zu beschränken. Dies ist bekannt als „Fitness for Duty Standards“. Raumfahrtbesatzungen sind derzeit 6,5 Stunden pro Tag, und wöchentliche Arbeitszeit sollte 48 Stunden nicht überschreiten. NASA definiert eine kritische Überlastung für eine Flugbesatzung als zehnstündige Arbeitstage pro Arbeitswoche oder mehr als 60 Stunden pro Woche (NASA STD-3001, Vol. 1). Astronomen haben berichtet, dass Zeiten der hohen Arbeitsbelastung zu psychischen und körperlichen Müdigkeit führen können. Studien der Medizin- und Luftverkehrsbranche haben gezeigt, dass höhere und intensive Arbeitsbelastungen kombiniert mit gestörtem Schlaf und Ermüdung zu erheblichen Gesundheitsproblemen und Leistungsfehlern führen können. Forschung deutet darauf hin, dass die Qualität und die Menge des Schlafs der Astronauten im Weltraum deutlich verringert wird als auf der Erde. Die Verwendung von Schlafmitteln könnte aufgrund von Störungen ein Richtwert für schlechten Schlaf sein. Eine Studie aus dem Jahr 1997 zeigte, dass die Schlafstruktur sowie die Wiederherstellungskomponente des Schlafs während des Raums unterbrochen werden können. Diese Störungen könnten das Auftreten von Leistungsfehlern erhöhen. Aktuelle Weltraumdaten zeigen, dass Genauigkeit, Reaktionszeit und Rückrufsaufgaben alle von Schlafverlust, Arbeitsüberlastung, Ermüdung und zirdischen Entynchronisierung betroffen sind. Faktoren, die zum Schlafverlust und Ermüdung beitragen Die häufigsten Faktoren, die die Länge und die Qualität des Schlafs während des Raums beeinflussen können, umfassen: Störungen der Lärmbelastung durch andere Besatzungsmitglieder Zur Bewertung der Auswirkungen dieser individuellen, physiologischen und umweltrelevanten Faktoren auf Schlaf und Ermühungen ist derzeit ein Beweis für die Sammlung von Anstrengungen. Die Auswirkungen von Arbeitszeiten, Umweltbedingungen und Flugregeln sowie Anforderungen an Schlaf, Müdigkeit und Leistung werden ebenfalls bewertet. Faktoren, die zu einer ungefähren Dynchronisierungsexposition bei Licht beitragen, sind der größte Beitrag zur zirdischen Entynchronisierung an Bord der ISS. Da die ISS die Erde alle 1,5 Stunden umsetzt, verfügt die Flugbesatzung über 16 Vor- und Abfahrten pro Tag. Slam (Sleep-Verlagerung) ist auch ein wichtiger externer Faktor, der eine zirkuläre Entynchronisierung im aktuellen Raumflugumgebung verursacht. Andere Faktoren, die eine zirkuläre Entynchronisierung im Weltraum verursachen können: Verschiebung der Arbeitszeit verlängerte Arbeitszeitänderungen (Verlagerung) verlängertes Licht des Lunar Tages Mars sol auf der Erde auf Mars anormale Umweltfreiheiten (d. h. unnatürliche Lichtexposition) Schlafverlust, Genetik und Raum sowohl akuter als auch chronischer partieller Schlafverlust entstehen häufig im Weltraumflug aufgrund operativer Anforderungen und aus physiologischen Gründen noch nicht vollständig verstanden. Manche Astronauten sind mehr als andere betroffen. Erdbasierte Forschung hat gezeigt, dass Schlafverlust Risiken für die Leistungsfähigkeit der Astronauten birgt und dass es große, zuverlässige individuelle Unterschiede in der Größenordnung der kognitiven Leistung, Ermüdung und Schlaffähigkeit gibt und ob die häusliche Anfälligkeit akuter totaler Schlaflosigkeit und chronischer Schlafbeschränkungen für gesunde Erwachsene. Stabilität, Trait-like (phenotypic) interindividuelle Unterschiede, die als Reaktion auf Schlafverluste zu einem zugrunde liegenden genetischen Bestandteil beobachtet wurden. Daten deuten darauf hin, dass gemeinsame genetische Variationen (Polymorphismen), die an Schlafschwüren, z.B. im Alter und kognitiver Regulierung beteiligt sind, als Marker für die Vorhersage interindividueller Unterschiede in Schlaf- und Neurobehavioral-Anfälligkeit zur Schlafbeschränkung bei gesunden Erwachsenen dienen können. Identifizierung von genetischen Berechenten einer differenzierten Anfälligkeit für Schlafbeschränkungen wird dazu beitragen, Astronauten zu ermitteln, die am dringendsten benötigt werden, um Ermüdungsbekämpfungsmaßnahmen im Weltraum durchzuführen und medizinische Standards zu informieren, um einen angemessenen Schlaf im Weltraum zu erhalten. Computerbasierte Simulationsinformationen Biomathematische Modelle werden entwickelt, um die biologische Dynamik des Schlafbedarfs und des zirdischen Zeitplans sofort zu schaffen. Diese Modelle könnten die Leistung der Astronauten im Vergleich zur Ermüdung und der zirdischen Entynchronisierung vorhersagen. Mir#Sleeping in Weltraumeffekten von Schlafdeprivation in Weltraumeffekten von Schlafdeprivation auf kognitive Leistungsverlagerungen Schlafstörungen Skylab 4 Schlaf-Deprivation-Referenzen In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem Dokument "National Aeronautics and Space Administration" aufgenommen: "Human Health and Performance Risks of Space Exploration Missions" (NASA SP-2009-3405) Quellen http://www.asc-csa.gc.ca/eng/astronauts/living-sleeping.asp http://science.howworks.com/sleep-in-space.htm http://www.theatlantic.com/technology/archive/2013/02/what-its-like-for-astronauts-to-sleep-in-space/273146/NASA.gov NASA Daran, Candice, Mahadevan, Sankaran (Mai 2006). "Sleep Deprivation Impact on Human Performance:A Meta-Analysis" (PDF). 30. Mai 2012Maddox, W. Todd; Glas, Brian D; Wolosin, Sascha M; Savarie, Zachary R;. Bowen, Christopher; Matthews, Michael D; Schnyer, David M. (2009). " Auswirkungen von Schlafdeprivation auf die Integration Categorisierung Performance"Sleep 32 (11): 1439–48. doi:10.1093/sleep/32.11.1439.PMC 2768950.PMID 19928383."Sleep and Performance Research Center. Washington State Universityanja.Retrieved 30 Mai 2012 Externe Links NASA - Schlafen in SpaceThe Atlantic - Was ist es für Astronomen in Space - Februar 2013