Karma (; Sanskrit: ⇢ kádí, IPA: [ˈkómmod] (hören);Pali: kamma) bedeutet Handlung, Arbeit oder Tat. Der Begriff bezieht sich auch auf das geistige Prinzip der Ursache und Wirkung, oft beschreibend genannt das Prinzip des Karmas, wobei Absicht und Handlungen eines einzelnen (denn) beeinflussen die Zukunft dieses Individuums (Effekt): gute Absicht und gute Taten tragen zu guten Karma und glücklichere Wiedergeburten bei, während schlechte Absichten und schlechte Taten zu schlechtem Karma und schlechte Wiedergeburten beitragen. Die Philosophie des Karmas ist eng mit der Idee der Wiedergeburt in vielen Schulen der indischen Religionen (insbesondere Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus) sowie Taoismus verbunden. In diesen Schulen wirkt sich Karma in der Gegenwart auf die Zukunft des gegenwärtigen Lebens sowie auf die Natur und Qualität des zukünftigen Lebens aus – das ist saÿsāra. Diese Idee wird auch häufig in der westlichen populären Kultur umgesetzt, in der die Ereignisse, die nach dem Handeln einer Person passieren, als natürliche Konsequenzen betrachtet werden können. Begriff Der Begriff Karma (Sanskrit: ⇢ kálaga; Pali: kamma) bezieht sich sowohl auf die hingerichtete 'deed, work, Aktion, act' als auch auf das 'Objekt, intent'. Wilhelm Halbfass (2000) erklärt Karma (karman), indem er es mit dem Sanskrit-Wort kriya kontrastiert: während kriya die Aktivität zusammen mit den Schritten und Bemühungen in Aktion ist, ist karma (1) die ausgeführte Aktion als Folge dieser Aktivität, sowie (2) die Absicht des Schauspielers hinter einer ausgeführten Handlung oder einer geplanten Aktion (beschrieben von einigen Gelehrten als metaphysische Rückstände links im Schauspieler). Eine gute Aktion schafft gutes Karma, ebenso gute Absicht. Eine schlechte Aktion schafft schlechtes Karma, ebenso schlechte Absicht. Schwierigkeiten bei der Ankunft in einer Definition von Karma entstehen aufgrund der Vielfalt der Ansichten unter den Schulen des Hinduismus; einige beispielsweise betrachten Karma und Wiedergeburt verknüpft und gleichzeitig essentiell, einige betrachten Karma, aber nicht Wiedergeburt wesentlich, und einige diskutieren und schließen Karma und Wiedergeburt, um fehlerhafte Fiktion zu sein. Buddhismus und Jainismus haben ihre eigenen Karma-Präzepte. So hat Karma keine, sondern mehrere Definitionen und verschiedene Bedeutungen. Es ist ein Konzept, dessen Bedeutung, Bedeutung und Umfang zwischen den verschiedenen Traditionen, die in Indien entstanden sind, und verschiedenen Schulen in jeder dieser Traditionen variiert. Wendy O'Flaherty behauptet, dass es darüber hinaus eine laufende Debatte darüber gibt, ob Karma eine Theorie, ein Modell, ein Paradigma, eine Metapher oder eine metaphysische Haltung ist. Prinzip des Karma Karma bezieht sich auch auf ein konzeptionelles Prinzip, das in Indien entstand, oft beschreibend das Prinzip des Karmas genannt, und manchmal die Karmatheorie oder das Gesetz des Karmas. Im Kontext der Theorie ist Karma komplex und schwer zu definieren. Verschiedene Indologieschulen ergeben unterschiedliche Definitionen für das Konzept aus alten indischen Texten; ihre Definition ist eine Kombination von (1) Kausalität, die ethisch oder nicht-ethisch sein kann; (2) Ethikisierung, d.h. gute oder schlechte Handlungen haben Konsequenzen; und (3) Wiedergeburt. Andere Indologinen umfassen die Definition, die die gegenwärtigen Umstände eines Individuums mit Bezug auf seine Handlungen in der Vergangenheit erklärt. Diese Handlungen können diejenigen im gegenwärtigen Leben einer Person sein, oder, in einigen Schulen indischer Traditionen, möglicherweise Handlungen in ihrem früheren Leben; außerdem können die Folgen zum gegenwärtigen Leben oder zum zukünftigen Leben einer Person führen. Das Gesetz des Karmas arbeitet unabhängig von jeder Gottheit oder jedem Prozess des göttlichen Urteils. Geschicklichkeit Ein gemeinsames Thema für Theorien von Karma ist sein Prinzip der Kausalität. Diese Beziehung zwischen Karma und Kausalität ist ein zentrales Motiv in allen Schulen von Hindu, Buddhist und Jain Denken. Eine der frühesten Assoziation von Karma zur Kausalität tritt im Brihadaranyaka Upanishad des Hinduismus auf. So heißt es beispielsweise bei 4.4.5–6: Die Theorie des Karmas als Kausation hält: (1) ausgeführte Handlungen eines Individuums beeinflussen das Individuum und das Leben, das er lebt, und (2) die Intentionen eines Individuums beeinflussen das Individuum und das Leben, das er oder sie lebt. Uninteressierte Handlungen oder unbeabsichtigte Handlungen haben nicht die gleiche positive oder negative karmische Wirkung, wie interessierte und absichtliche Handlungen. Im Buddhismus werden zum Beispiel Handlungen, die durchgeführt werden oder entstehen oder ohne schlechte Absicht, wie Begierde, entstehen, als nicht vorhanden im karmischen Einfluss oder neutral im Einfluss auf das Individuum betrachtet. Eine weitere Kausalitätscharakteristik, geteilt durch karmische Theorien, ist, dass wie Taten zu ähnlichen Wirkungen führen. So produziert gutes Karma gute Wirkung auf den Schauspieler, während schlechtes Karma schlechte Wirkung erzeugt. Dieser Effekt kann materiell, moralisch oder emotional sein – das heißt, das Karma beeinflusst sowohl das Glück als auch das Unglück. Die Wirkung von Karma muss nicht sofort sein; die Wirkung von Karma kann später im aktuellen Leben sein, und in einigen Schulen erstreckt es sich auf zukünftige Leben. Die Folge oder Wirkung des Karmas kann in zwei Formen beschrieben werden: Phala und Samskara. Ein Phala (Lit. 'Frucht oder Ergebnis) ist der sichtbare oder unsichtbare Effekt, der typischerweise sofort oder innerhalb des aktuellen Lebens ist. Im Gegensatz dazu ist ein Samskara (Sanskrit: Фезлeзлe злe) ein unsichtbarer Effekt, der durch das Karma im Inneren des Schauspielers erzeugt wird, der den Agenten transformiert und seine Fähigkeit beeinflusst, in ihrem aktuellen und zukünftigen Leben glücklich oder unglücklich zu sein. Die Theorie des Karmas wird oft im Kontext von Samskaras vorgestellt. Karl Potter (1964) und Harold Coward (1983) legen nahe, dass karmisches Prinzip auch als Prinzip der Psychologie und Gewohnheit verstanden werden kann. Karma Samen Gewohnheiten (vāsanā), und Gewohnheiten schaffen die Natur des Menschen. Karma  Samen auch Selbstwahrnehmung, und Wahrnehmung beeinflusst, wie man Lebensereignisse erlebt. Sowohl Gewohnheiten als auch Selbstwahrnehmung beeinflussen den Verlauf des eigenen Lebens. Schlechte Gewohnheiten zu brechen ist nicht einfach: es erfordert bewusste karmische Anstrengung. So verbinden Psyche und Gewohnheit nach Potter und Feigling Karma mit Kausalität in der alten indischen Literatur. Die Idee von Karma kann mit dem Begriff des Charakters einer Person verglichen werden, da beide eine Beurteilung der Person sind und durch das gewöhnliche Denken und Handeln dieser Person bestimmt werden. Ethik Das zweite Thema, das für Karmatheorien üblich ist, ist Ethikisierung. Dies beginnt mit der Prämisse, dass jede Handlung eine Folge hat, die entweder in diesem Leben oder in einem zukünftigen Leben zu Früchten kommen wird; so werden moralisch gute Handlungen positive Konsequenzen haben, während schlechte Handlungen negative Ergebnisse hervorbringen. Die gegenwärtige Situation eines Individuums wird dadurch anhand von Handlungen in seiner Gegenwart oder in früheren Lebenszeiten erläutert. Karma ist nicht selbst 'Reward und Bestrafung', sondern das Gesetz, das Konsequenz hervorbringt. Wilhelm Halbfass (1998) stellt fest, dass gutes Karma als Dharma betrachtet wird und zu punya (Merit), während schlechtes Karma als Adharma gilt und zu pāp '(demerit, sin) führt. Reichenbach (1988) schlägt vor, dass die Theorien von Karma eine ethische Theorie sind. Dies ist so, weil die alten Gelehrten Indiens Absicht und tatsächliche Handlung mit dem Verdienst, Belohnung, Demerit und Strafe verbunden. Eine Theorie ohne ethische Prämisse wäre eine reine Kausalbeziehung; der Verdienst oder die Belohnung oder die Bestrafung wäre unabhängig von der Absicht des Schauspielers gleich. In der Ethik sind die Intentionen, Einstellungen und Wünsche bei der Beurteilung des Handelns wichtig. Wenn das Ergebnis unbeabsichtigt ist, ist die moralische Verantwortung dafür weniger auf den Schauspieler, obwohl ursächliche Verantwortung gleich sein kann, unabhängig davon. Eine Karma-Theorie betrachtet nicht nur die Handlung, sondern auch die Absichten des Schauspielers, die Haltung und die Wünsche vor und während der Aktion. Das Karma-Konzept ermutigt somit jede Person, ein moralisches Leben zu suchen und zu leben, sowie ein unsterbliches Leben zu vermeiden. Die Bedeutung und Bedeutung von Karma ist somit als Baustein einer ethischen Theorie. Wiedergeburt Das dritte gemeinsame Thema der Karmatheorien ist das Konzept der Reinkarnation oder der Zyklus der Wiedergeburten (saṃsāra). Wiedergeburt ist ein grundlegendes Konzept des Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus. Wiedergeburt, oder saṃsāra, ist das Konzept, dass alle Lebensformen durch einen Zyklus der Wiedergeburt gehen, d.h. eine Reihe von Geburten und Wiedergeburten. Die Wiedergeburten und das anschließende Leben können in unterschiedlichem Bereich, Zustand oder Form sein. Die Karma-Theorien legen nahe, dass das Reich, Zustand und Form von der Qualität und Menge des Karmas abhängt. In Schulen, die an die Wiedergeburt glauben, durchläuft die Seele jedes Lebewesens nach dem Tod (Recyclen) und trägt die Samen von karmischen Impulsen aus dem Leben gerade vollendet, in ein anderes Leben und Leben von Karmas. Dieser Zyklus setzt unbestimmt fort, außer denjenigen, die diesen Zyklus bewusst durch das Erreichen von moksa brechen. Diejenigen, die den Zyklus brechen, erreichen das Reich der Götter, diejenigen, die nicht weiter im Zyklus. Das Konzept wurde in der antiken Literatur Indiens intensiv diskutiert; mit verschiedenen Schulen der indischen Religionen, die die Relevanz der Wiedergeburt als essenziell oder sekundär oder unnötige Fiktion betrachten. Hiriyanna (1949) schlägt die Wiedergeburt als notwendiger Korollar von Karma vor; Yamunacharya (1966) behauptet, dass Karma eine Tatsache ist, während Reinkarnation eine Hypothese ist; und Creel (1986) schlägt vor, dass Karma ein grundlegendes Konzept ist, Wiedergeburt ist ein Derivat Konzept. Die Theorie von Karma und Wiedergeburt stellt zahlreiche Fragen auf – wie, wann, und warum hat der Zyklus an erster Stelle begonnen, was ist der relative karmische Verdienst eines Karmas gegen einen anderen und warum, und welche Beweise gibt es, dass Wiedergeburt tatsächlich geschieht, unter anderem. Verschiedene Schulen des Hinduismus erkannten diese Schwierigkeiten, diskutierten ihre eigenen Formulierungen, einige erreichten, was sie als interne konsistente Theorien betrachteten, während andere Schulen sie modifizierten und de-emphaize, während einige Schulen im Hinduismus wie Charvakas (oder Lokayata) die Theorie von "karma und Wiedergeburt" insgesamt verlassen. Schulen des Buddhismus betrachten Karma-Rebirth-Zyklus als integraler Bestandteil ihrer Theorien der Soteriologie. Frühentwicklung Das Vedic Sanskrit Wort kárman- (nominative kárma) bedeutet Arbeit oder Tat, oft im Kontext von Srauta Ritualen verwendet. In der Rigveda tritt das Wort etwa 40 mal auf. In Satapatha Brahmana 1.7.1.5 wird Opfer als größtes Werk erklärt; Satapatha Brahmana 10.1.4.1 verbindet das Potenzial, unsterblich zu werden (amara) mit dem Karma des agnicayana Opfers. Die früheste klare Diskussion der Karmalehre ist in den Upanishaden. Zum Beispiel ist Kausalität und Ethik in Bṛhadāraṇyaka Upaniṣad 3.2.13 angegeben: Wahrlich, man wird gut durch gute Taten und böse durch böse Taten. "Einige Autoren sagen, dass die Samsara (Transmigration) und Karma-Doktrin nicht vedisch sein können, und die Ideen haben sich in den Shramana-Traditionen entwickelt, die dem Buddhismus und dem Jainismus vorangingen. Andere behaupten, dass einige der komplexen Ideen der alten aufstrebenden Theorie von Karma von vedischen Denkern zu buddhistischen und Jain Denkern geflogen. Die gegenseitigen Einflüsse zwischen den Traditionen sind unklar und wahrscheinlich mitentwickelt. Viele philosophische Debatten um das Konzept werden von der Hindu, Jain und buddhistischen Tradition geteilt, und die frühen Entwicklungen in jeder Tradition haben verschiedene neue Ideen aufgenommen. Zum Beispiel erlaubten Buddhisten Karma-Transfer von einer Person zu einer anderen und Sraddha-Rites, aber hatte Schwierigkeiten, die Rationalität zu verteidigen. Hindu-Schulen und Jainismus würden hingegen die Möglichkeit des Karmatransfers nicht zulassen. In Hinduismus Das Konzept des Karmas im Hinduismus entwickelte sich über Jahrhunderte hinweg. Die frühesten Upanishads begannen mit den Fragen, wie und warum der Mensch geboren wird, und was nach dem Tod passiert. Als Antworten auf letztere, die frühen Theorien in diesen alten Sanskrit-Dokumenten gehören pancagni vidya (die fünf Feuerlehre,) Pitryana (der zyklische Pfad der Väter) und devayana (der zyklisch-transcending, Pfad der Götter). Diejenigen, die oberflächliche Rituale machen und materielle Verstärkung suchen, behaupteten diese alten Gelehrten, reisen den Weg ihrer Väter und recyclen zurück in ein anderes Leben; diejenigen, die diese aufgeben, in den Wald gehen und spirituelles Wissen verfolgen, wurden behauptet, in den höheren Pfad der Götter zu klettern. Es sind diese, die den Zyklus brechen und nicht wiedergeboren werden. Mit der Komposition der Epics – der Einführung des gemeinsamen Mannes in Dharma im Hinduismus – wurden die Ideen der Kausalität und wesentlicher Elemente der Karmatheorie in Volksgeschichten rezitiert. Zum Beispiel: Als ein Mensch selbst sät, so er selbst erntet; kein Mensch erbt den guten oder bösen Akt eines anderen Menschen. Die Frucht ist von der gleichen Qualität wie die Aktion. Das 6. Kapitel der Anushasana Parva (das Lehrbuch), das 13. Buch der Mahabharata, öffnet mit Yudhishthira und fragt Bhishma: "Ist der Verlauf des Lebens einer Person bereits bestimmt oder kann menschliche Anstrengung sein Leben prägen? " Die Zukunft, antwortet Bhishma, ist sowohl eine Funktion der aktuellen menschlichen Anstrengung aus freiem Willen und vergangene menschliche Handlungen, die die Umstände gesetzt. Immer wieder rezitieren die Kapitel von Mahabharata die wichtigsten Postulate der Karmatheorie. Das ist: Absicht und Handlung (karma) hat Konsequenzen; Karma Linguers und verschwindet nicht; und alle positiven oder negativen Erfahrungen im Leben erfordern Anstrengung und Absicht. Zum Beispiel: Im Laufe der Zeit entwickelten verschiedene Schulen des Hinduismus viele verschiedene Definitionen von Karma, einige machen Karma erscheinen ziemlich deterministisch, während andere Raum für freien Willen und moralische Agentur. Unter den sechs am meisten studierten Schulen des Hinduismus entwickelte sich die Theorie des Karmas auf verschiedene Weise, wie ihre jeweiligen Gelehrten gedankt und versuchten, die inneren Inkonsistenzen, Implikationen und Fragen der Karmalehre zu behandeln. Laut Professor Wilhelm Halbfass betrachtet die Nyaya-Schule des Hinduismus Karma und Wiedergeburt als zentral, mit einigen Nyaya-Wissenschaftlern wie Udayana, dass die Karma-Doktrin impliziert, dass Gott existiert. Die Vaisesika Schule betrachtet nicht das Karma aus der Vergangenheit Leben Lehre sehr wichtig. Die Samkhya Schule betrachtet Karma von sekundärer Bedeutung (zweite bis prakrti). Die Mimamsa Schule gibt eine vernachlässigbare Rolle für Karma aus vergangenen Leben, missachtet Samsara und moksa. Die Yoga-Schule betrachtet Karma aus vergangenen Leben sekundär zu sein, das Verhalten und die Psychologie im aktuellen Leben ist, was Konsequenzen hat und zu Verschränkungen führt. Die Vedanta-Schule erkennt die Karma-Rebirth-Doktrin an, schließt aber eine Theorie, die nicht von der Realität abgeleitet ist und nicht bewiesen werden kann, hält es für ungültig für seine Nichtigkeit, Böse / Ungleichheit / andere beobachtbare Fakten über die Gesellschaft zu erklären, behandelt es als eine bequeme Fiktion, um praktische Probleme in Upanishadischen Zeiten zu lösen, und erklärt es irrelevant. In der Advaita Vedanta Schule haben Handlungen im aktuellen Leben moralische Konsequenzen und Befreiung ist innerhalb des eigenen Lebens als jivanmukti (selbstverwirklichte Person) möglich. Die oben genannten Schulen illustrieren die Vielfalt der Ansichten, sind aber nicht erschöpfend. Jede Schule hat Unterschulen im Hinduismus, wie die des Nicht-Dualismus und des Dualismus unter Vedanta. Darüber hinaus gibt es andere Schulen der indischen Philosophie wie Charvaka (oder Lokayata; die Materialisten), die die Theorie der Karma-Wiedergeburt sowie die Existenz Gottes leugneten; zu dieser nicht-Vedischen Schule kommen die Eigenschaften der Dinge aus der Natur der Dinge. Causalität entsteht aus der Interaktion, Handlungen und Natur von Dingen und Menschen, bestimmende Prinzipien wie Karma oder Gott sind unnötig. Im Buddhismus sind Karma und Karmaphala grundlegende Konzepte im Buddhismus, die erklären, wie unsere absichtlichen Handlungen uns an die Wiedergeburt in Samsara gebunden halten, während der buddhistische Pfad, wie er im Noble Eightfold Path dargestellt wird, uns den Weg aus Samsara zeigt. Der Zyklus der Wiedergeburt wird durch Karma, buchstäblich Aktion bestimmt.Karmaphala (wobei Phala bedeutet "Frucht, Ergebnis") bezieht sich auf die Wirkung oder das Ergebnis von Karma. Der ähnliche Begriff Karmavipaka (wobei vipāka Reifung bedeutet) bezieht sich auf die "Reifung, Reifung" von Karma. In der buddhistischen Tradition bezieht sich Karma auf Handlungen, die von Intention (cetanā) angetrieben werden, eine Tat, die bewusst durch Körper, Rede oder Geist getan wird, was zu künftigen Konsequenzen führt. Die Nibbedhika Sutta, Anguttara Nikaya 6.63: Intention (cetana) Ich sage dir, ist Kamma. Intending, man tut kamma über Körper, Sprache, & Intellekt. Wie diese absichtlichen Handlungen zur Wiedergeburt führen und wie die Idee der Wiedergeburt mit den Lehren der Unvollkommenheit und Nicht-Selbst versöhnt werden soll, ist eine Frage der philosophischen Untersuchung in den buddhistischen Traditionen, für die mehrere Lösungen vorgeschlagen wurden. Im frühen Buddhismus wird keine explizite Theorie der Wiedergeburt und Karma herausgearbeitet, und "die Karmalehre kann zufällig in der frühen buddhistischen Soteriologie gewesen sein. " Im frühen Buddhismus wird die Wiedergeburt dem Verlangen oder der Unwissenheit zugeschrieben. Die Lehre des Buddhas von Karma ist nicht streng deterministisch, sondern eingebunden umständliche Faktoren, im Gegensatz zu den Jains. Es ist kein starrer und mechanischer Prozess, sondern ein flexibler, flüssiger und dynamischer Prozess. Es besteht kein linearer Zusammenhang zwischen einer bestimmten Aktion und ihren Ergebnissen. Die karmische Wirkung einer Tat wird nicht allein durch die Tat selbst bestimmt, sondern auch durch die Natur der Person, die die Tat begeht, und durch die Umstände, unter denen sie begangen wird. Karmaphala ist kein Urteil, das von einem Gott, Gottheit oder anderen übernatürlichen Wesen durchgesetzt wird, das die Angelegenheiten des Kosmos kontrolliert. Karmaphala ist vielmehr das Ergebnis eines natürlichen Prozesses von Ursache und Wirkung. Im Buddhismus liegt die eigentliche Bedeutung der Karmalehre und ihrer Früchte in der Anerkennung der Dringlichkeit, den gesamten Prozess zu stoppen. Die Acintita Sutta warnt, dass "die Ergebnisse von kamma" eines der vier unverständlichen Subjekte (oder acinteyya) Subjekte ist, die über alle Konzeptionalisierung hinausgehen und nicht mit logischem Gedanken oder Grund verstanden werden können. Der Nichiren-Buddhismus lehrt, dass die Transformation und der Wandel durch Glauben und Praxis negative karma-negative Ursachen in der Vergangenheit, die zu negativen Ergebnissen in der Gegenwart und Zukunft führen, zu positiven Ursachen für Vorteile in der Zukunft. Im Jainismus im Jainismus vermittelt Karma eine völlig andere Bedeutung als die in der Hindu-Philosophie und der westlichen Zivilisation allgemein verstanden. Jain Philosophie ist eine der ältesten indischen Philosophie, die den Körper (Materie) vollständig von der Seele trennt (reines Bewusstsein). Im Jainismus wird Karma als karmischer Schmutz bezeichnet, da es aus sehr subtilen Teilchen der Materie besteht, die das gesamte Universum durchdringen. Karmas werden durch Vibrationen, die durch Handlungen von Geist, Sprache und Körper sowie verschiedene geistige Dispositionen entstehen, zum karmischen Feld einer Seele angezogen. Daher sind die Karmas die subtile Materie, die das Bewusstsein einer Seele umgibt. Wenn diese beiden Komponenten (Bewusstsein und Karma) interagieren, erleben wir das gegenwärtige Leben. Jain-Texte vernichten, dass sieben Tattvas (Wahrheiten oder Grundlagen) Wirklichkeit sind. Dies sind: Jīva: die Seele, die durch das Bewusstsein Ajīva charakterisiert ist: die Nicht-Seelen-Asrava: Zufluss auspicious und böse karmische Materie in die Seele. Bandha (Verknüpfung:) gegenseitiges Verwirbeln der Seele und Karmas. Samvara (Stoppage): Behinderung des Zuflusses karmischer Materie in die Seele. Nirjara (graduelle Dissoziation:) Trennung oder Absturz eines Teils karmischer Materie von der Seele. Mokṣha (Befreiung): vollständige Vernichtung aller karmischen Materie (zusammen mit einer bestimmten Seele). Laut Padmanabh Jaini, Diese Betonung auf das Ernten der Früchte nur des eigenen Karmas war nicht auf die Jainas beschränkt; sowohl Hindus als auch buddhistische Schriftsteller haben doktrinale Materialien produziert, die den gleichen Punkt betonen. Jede der letztgenannten Traditionen entwickelte jedoch Praktiken im grundlegenden Widerspruch zu einem solchen Glauben. Neben Shrardha (die rituellen Hindu-Angebote des verstorbenen Sohnes) finden wir unter Hindus weit verbreitete Einhaltung der Vorstellung göttlicher Intervention in das Schicksal, während Buddhisten schließlich kamen, um solche Theorien wie boon-granting bodhisattvas, Übertragung von Verdienst und dergleichen zu proklamieren. Nur Jainas waren völlig unwillen, solche Ideen in ihre Gemeinschaft einzudringen, trotz der Tatsache, dass es enormen sozialen Druck auf sie haben muss. Die Beziehung zwischen Seele und Karma, sagt Padmanabh Jaini, kann mit der Analogie von Gold erklärt werden. Wie Gold immer in seinem ursprünglichen Zustand mit Verunreinigungen vermischt gefunden wird, hält der Jainismus fest, dass die Seele nicht rein ist, sondern immer unrein und wie natürliches Gold verunreinigt ist. Man kann Anstrengung üben und Gold reinigen, ähnlich sagt Jainismus, dass die verunreinigte Seele durch richtige Raffinationsmethodik gereinigt werden kann.Karma verunreinigt die Seele entweder weiter oder verfeinert sie in einen saubereren Zustand, und das betrifft zukünftige Wiedergeburten. Karma ist somit eine effiziente Ursache (Nimitta) in Jain Philosophie, aber nicht die materielle Ursache (upadana). Die Seele wird geglaubt, die materielle Ursache zu sein. Die wichtigsten Punkte, an denen die Theorie des Karmas im Jainismus wie folgt angegeben werden kann: Karma fungiert als selbsterhaltender Mechanismus als natürliches universelles Gesetz, ohne dass eine externe Einheit benötigt wird, um sie zu verwalten.(Abstand der exogenen "Göttlichen Einheit" im Jainismus) Jainismus befürwortet, dass eine Seele karmische Materie auch mit den Gedanken anzieht, und nicht nur die Handlungen. So, sogar zu denken, das Böse an jemand würde eine Karma-Bandha oder ein Inkrement in schlechtem Karma ertragen. Aus diesem Grund betonte Jainismus die Entwicklung von Ratnatraya (Die drei Juwelen): samyak darśana('Right Faith,') samyak jnāna '(Right Knowledge') und samyak charitra '(Right Conduct'). In der Jain-Theologie wird eine Seele von weltlichen Angelegenheiten befreit, sobald sie aus dem karma-bandha emanzipieren kann. Im Jainismus werden Nirvana und Moksha austauschbar verwendet. Nirvana repräsentiert die Vernichtung aller Karmas durch eine einzelne Seele und moksha repräsentiert den perfekten glückseligen Zustand (frei von allen Knechten). In Anwesenheit eines Tirthankara kann eine Seele Kevala Jnana (Omniscience) und anschließend Nirvana erreichen, ohne dass ein Eingriff durch die Tirthankara notwendig ist. Die karmische Theorie im Jainismus arbeitet endogen. Selbst die Tirthankaras selbst müssen durch die Stadien der Emanzipation gehen, um diesen Zustand zu erreichen. Der Jainismus behandelt alle Seelen gleichermaßen, insofern er befürwortet, dass alle Seelen das gleiche Potenzial haben, Nirvana zu erreichen. Nur diejenigen, die sich anstrengen, erreichen es wirklich, aber dennoch ist jede Seele fähig, dies zu tun, indem sie allmählich ihr Karma reduziert. Acht Karmas Es gibt acht Arten von Karma, die eine Seele an Samsar (der Zyklus von Geburt und Tod:) Gyanavarniya (Wissen-Beobachtung): wie ein Schleier verhindert, dass ein Gesicht und seine Eigenschaften gesehen werden, verhindert dieses Karma, dass die Seele ein Objekt zusammen mit Details über dieses Objekt kennen. Dieses Karma hindert die Seele daran, ihre wesentliche Qualität des Wissens zu verwirklichen. In seiner Abwesenheit ist eine Seele allwissend. Es gibt fünf Subtypen von gyanavarniya Karma, die die fünf Arten von Wissen verhindert: mati gyan (sensorisches Wissen,) shrut gyan (artikulat Wissen,) avadhi gyan (clairvoyance,) mana paryay gyan (telepathy) und keval gyan (omniscience). Darshanavarniya (perception-obstructing): Wie ein Torhüter den Anblick des Königs verhindert, verhindert dieses Karma, dass ein Objekt wahrgenommen wird und es versteckt. Dieses Karma hindert die Seele daran, ihre wesentliche Qualität der Wahrnehmung zu erkennen. In seiner Abwesenheit nimmt eine Seele alle Substanzen im Universum vollständig wahr. Es gibt neun Subtypen dieses Karmas. Vier davon verhindern die vier Arten der Wahrnehmung; visuelle Wahrnehmung, nicht-visuelle Wahrnehmung, clairvoyante Wahrnehmung und allwissende Wahrnehmung. Die anderen fünf Subtypen von darshanavarniya karma bondage induzieren fünf Arten von Schlaf verursacht Verringerung des Bewusstseins: leichter Schlaf, tiefer Schlaf, Schläfrigkeit, schwere Schläfrigkeit und Schlafwanderung. Vedaniya (sensation-produziert:) wie leckender Honig aus einem Schwert gibt einen süßen Geschmack, aber schneidet die Zunge, dieses Karma macht eine Seele Erfahrung Vergnügen und Schmerz. Die Glückseligkeit der Seele wird durch Erfahrungen äußerer sinnlicher Freude und Schmerzen ständig gestört. In Abwesenheit des vedaniya Karmas erfährt die Seele ungestörte Glückseligkeit. Es gibt zwei Subtypen dieses Karmas; Genuss-produzierende und Schmerz-produzierende. Mohniya (Luding:) wie eine Biee wird mit dem Geruch einer Blume infatuiert und wird zu ihr angezogen, zieht dieses Karma die Seele zu den Objekten, die es als günstig betrachtet, während es von Objekten, die es als ungünstig betrachtet, abreagiert. Es erzeugt eine Wahnvorstellung in der Seele, dass externe Objekte sie beeinflussen können. Dieses Karma behindert die essentielle Qualität des Glücks der Seele und verhindert, dass die Seele reines Glück in sich selbst findet. Ayu (lifespan-determining:) wie ein Gefangener bleibt gefangen von Eisenketten (um seine Beine, Hände, etc.) dieses Karma hält eine Seele gefangen in einem bestimmten Leben (oder Geburt). Naam (body-producing:) wie ein Maler erstellt verschiedene Bilder und gibt ihnen verschiedene Namen, dieses Karma gibt Seelen verschiedene Arten von Körpern (die auf verschiedenen Attributen klassifiziert werden). Es ist das Naamkarma, das den Körper des lebendigen Organismus bestimmt, in den die Seele eintreten muss. Gotra (status-Bestimmung:) wie ein Töpfer macht kurze und große Töpfe, dieses Karma gibt einen niedrigen oder hohen (societalen) Status auf dem Körper der Seele. Es schafft soziale Ungleichheiten und in seiner Abwesenheit sind alle Seelen gleich. Es gibt zwei Subtypen von gotra karma: hoher Status und niedriger Status. Antaray (power-obstructing): wie ein Schatzmeister hindert einen König, seinen Reichtum zu verbringen, dieses Karma verhindert, dass die Seele ihre angeborene Kraft für Handlungen der Nächstenliebe, Profit, Genuss, wiederholte Freude und Willenskraft nutzt. Es behindert und verhindert, dass sich die wesentliche Qualität der unendlichen Kraft der Seele manifestiert. In seiner Abwesenheit hat eine Seele unendliche Macht. Empfang in anderen Traditionen Sikhismus Im Sikhismus werden alle Lebewesen als unter dem Einfluss der drei Qualitäten der Maya beschrieben. Immer zusammen in unterschiedlichen Mischung und Grad, diese drei Qualitäten von Maya binden die Seele an den Körper und an die Erde Ebene. Oberhalb dieser drei Qualitäten ist die ewige Zeit. Aufgrund des Einflusses von drei Modi der Maya-Natur führen jivas (individuelle Wesen) Aktivitäten unter der Kontrolle und purview der ewigen Zeit durch. Diese Aktivitäten werden Karma genannt, wobei das zugrunde liegende Prinzip ist, dass Karma das Gesetz ist, das die Ergebnisse von Aktionen an die Person zurückbringt, die sie durchführt. Dieses Leben ist wie ein Feld, in dem unser Karma der Samen ist. Wir ernten genau das, was wir säen; nicht weniger, nicht mehr. Dieses unfehlbare Gesetz von Karma hält alle verantwortlich für das, was die Person ist oder wird sein. Basierend auf der Gesamtsumme der vergangenen Karma, fühlen sich einige in der Nähe des Reinen Wesens in diesem Leben und andere fühlen sich getrennt. Dies ist das Gesetz des Karmas in Gurbani (Sri Guru Granth Sahib). Wie andere indische und orientalische Denkschulen akzeptiert der Gurbani auch die Lehren von Karma und Reinkarnation als die Tatsachen der Natur. Falun Gong David Ownby, ein Gelehrter der chinesischen Geschichte an der Universität von Montreal, behauptet, dass Falun Gong unterscheidet sich vom Buddhismus in seiner Definition des Begriffs Karma, indem es nicht als Prozess der Verleihung und Strafe, sondern als ausschließlich negative Bezeichnung genommen wird. Der chinesische Ausdruck de oder Tugend ist für das reserviert, was sonst im Buddhismus als "gutes Karma" bezeichnet werden könnte. Karma wird als Quelle aller Leiden verstanden – was der Buddhismus als "schlechtes Karma" bezeichnen könnte. Laut Li Hongzhi, dem Gründer von Falun Gong: "Eine Person hat über seine vielen Leben schlechte Dinge getan, und für die Menschen führt dies zu Unglück, oder für Kultivatoren ist es karmische Hindernisse, so gibt es Geburt, Altern, Krankheit und Tod. Das ist gewöhnliches Karma." FalunGong lehrt, dass der Geist im Zyklus der Wiedergeburt, auch bekannt als Samsara, aufgrund der Ansammlung von Karma gesperrt ist. Dies ist eine negative, schwarze Substanz, die sich in anderen Dimensionen Leben nach Leben ansammelt, indem es schlechte Taten und denken schlechte Gedanken. Falun Gong sagt, dass Karma der Grund für das Leiden ist, und was letztendlich Menschen von der Wahrheit des Universums blockiert und Erleuchtung erlangt. Gleichzeitig ist Karma auch die Ursache der anhaltenden Wiedergeburt und des Leidens. Li sagt, dass durch die Anhäufung von Karma der menschliche Geist nach dem Tod immer wieder reinkarnieren wird, bis das Karma durch die Kultivierung ausgezahlt oder beseitigt wird oder die Person durch die schlechten Taten zerstört wird, die er getan hat. Eigens betrachtet das Konzept des Karmas als Eckpfeiler des individuellen moralischen Verhaltens in Falun Gong, und auch leicht nachvollziehbar auf die christliche Lehre von "ein reaps what one saus". Andere sagen Matthäus 5,44 bedeutet, dass kein Ungläubiger nicht voll ernten wird, was sie säen, bis sie von Gott nach dem Tod in der Hölle beurteilt werden. In Ownby heißt es, dass Falun Gong von einem "System der Transmigration" unterschieden wird, obwohl, "in dem jeder Organismus die Reinkarnation einer früheren Lebensform ist, seine gegenwärtige Form durch karmische Berechnung der moralischen Qualitäten des früheren Lebens bestimmt wurde." Ownby sagt, dass die scheinbare Ungerechtigkeit von manifesten Ungleichheiten dann erklärt werden kann, um gleichzeitig einen Raum für moralisches Verhalten trotz ihnen zu ermöglichen. In der gleichen Vene von Lis Monismus, Materie und Geist sind eins, Karma wird als eine schwarze Substanz identifiziert, die im Prozess der Kultivierung gereinigt werden muss. Laut Li fielen alle Menschen hier von den vielen Dimensionen des Universums. Sie erfüllten nicht mehr die Anforderungen des Fa auf ihren gegebenen Ebenen im Universum und mussten daher fallen. Wie wir schon gesagt haben, die sterblichen Eigensinne des schwereren, der weitere Fall fällt, wobei der Abstieg bis zum Zustand gewöhnlicher Menschen weitergeht. Er sagt, dass in den Augen der höheren Wesen der Zweck des menschlichen Lebens nicht nur Mensch zu sein ist, sondern schnell auf die Erde zu erwecken, eine "Sühne des Verderbens" und Rückkehr. " Das haben sie wirklich im Sinn; sie öffnen eine Tür für Sie. Diejenigen, die nicht zurückkommen, werden keine Wahl haben, sondern neukarnieren, mit dieser Fortsetzung, bis sie eine riesige Menge an Karma sind und zerstört werden." Eigenes betrachtet dies als die Grundlage für die offensichtliche "Präsentation der Praktizierenden, wenn sie krank sind; sie fehlen eine Gelegenheit, Karma abzuarbeiten, indem sie eine Krankheit erlaubt, ihren Kurs zu führen (suffering depletes karma) oder die Krankheit durch Kultivierung zu bekämpfen. "Benjamin Penny teilt diese Interpretation. Seit Li glaubt, dass "karma der Hauptfaktor ist, der Krankheit in Menschen verursacht", fragt Penny: "Wenn Krankheit aus Karma kommt und Karma durch die Kultivierung von Xinxing gelöscht werden kann, was wird Medizin dann tun? " Li selbst sagt, dass er den Praktizierenden nicht die Einnahme von Medizin verbietet, indem er behauptet: "Was ich tue, ist es, den Menschen die Beziehung zwischen dem Praktizieren von Kultivierung und der Medizin zu erzählen. " Li sagt auch, dass "Ein alltäglicher Mensch muss Medizin nehmen, wenn er krank wird. " Danny Schechter (2001) zitiert einen Falun Gong-Studierenden, der sagt: "Es ist immer eine individuelle Wahl, ob man Medizin nehmen sollte oder nicht." Taoism Karma ist ein wichtiges Konzept im Taoismus. Jede Tat wird von Gottheiten und Geistern verfolgt. Entsprechende Belohnungen oder Vergeltung folgen Karma, wie ein Schatten einer Person folgt. Die Karmalehre des Taoismus entwickelte sich in drei Etappen. In der ersten Phase wurde die Kausalität zwischen Handlungen und Folgen angenommen, mit übernatürlichen Wesen, die den Überblick über das Karma jedermanns behalten und das Schicksal (Mingen) zuweisen. In der zweiten Phase wurde die Übertragbarkeit von Karma-Ideen aus dem chinesischen Buddhismus erweitert und eine Überführung oder Erbschaft des karmischen Schicksals von Vorfahren zu seinem gegenwärtigen Leben eingeführt. In der dritten Stufe der Karmalehre Entwicklung wurden Ideen der Wiedergeburt basierend auf Karma hinzugefügt. Man könnte wiedergeboren werden, entweder als ein anderer Mensch oder ein anderes Tier, nach diesem Glauben. In der dritten Stufe wurden zusätzliche Ideen eingeführt; zum Beispiel wurden Rituale, Buße und Angebote in taoistischen Tempeln gefördert, da sie die karmische Last lindern könnten. Shinto Als musubi interpretiert, wird in Shinto ein Blick auf Karma als Mittel der Anreicherung, Ermächtigung und Lebensbestätigung anerkannt. Diskussion Freier Wille und Schicksal Einer der bedeutenden Kontroversen mit der Karma-Doktrin ist, ob es immer das Schicksal impliziert, und seine Auswirkungen auf den freien Willen. Diese Kontroverse wird auch als moralische Agentur Problem bezeichnet; die Kontroverse ist nicht einzigartig für Karma-Doktrin, sondern auch in irgendeiner Form in monotheistischen Religionen gefunden. Die freie Willenskontroverse kann in drei Teilen umrissen werden: Eine Person, die jeden anderen ungerechten Akt tötet, vergewaltigt oder begeht, kann behaupten, dass alle seine schlechten Handlungen ein Produkt seines Karmas waren: er ist freier Wille, er kann keine Wahl treffen, er ist ein Agent des Karmas, und er liefert nur notwendige Strafen seine bösen Opfer verdient für ihr eigenes Karma in früheren Leben. Sind Verbrechen und ungerechte Handlungen aufgrund des freien Willens oder wegen der Kräfte des Karmas? Ist eine Person, die unter dem unnatürlichen Tod eines geliebten Menschen leidet, oder Vergewaltigung oder irgendeiner anderen ungerechten Handlung, davon auszugehen, dass ein moralischer Agent verantwortlich ist, dass der Schaden unbeschwert ist und daher Gerechtigkeit sucht? Oder sollte man sich für schlechtes Karma über vergangene Leben verantwortlich machen und annehmen, dass das ungerechte Leiden Schicksal ist? Untergräbt die Karma-Doktrin den Anreiz für moralische Bildung – denn alle Leiden sind verdient und die Folge vergangener Leben, warum etwas lernen, wenn die Bilanz des Karmas aus vergangenen Leben die Handlung und Leiden bestimmen wird? Die Erklärungen und Antworten auf die oben genannten freien werden von der spezifischen Schule des Hinduismus, Buddhismus und Jainismus variieren. Die Schulen des Hinduismus, wie Yoga und Advaita Vedanta, die das aktuelle Leben über die Dynamik von Karma-Rückständen, die sich über vergangene Leben bewegen, betont haben, ermöglichen freien Willen. Ihr Argument sowie andere Schulen sind dreifach: Die Theorie des Karmas umfasst sowohl die Aktion als auch die Absicht hinter dieser Aktion. Nicht nur eine von vergangenem Karma betroffen ist, schafft man neues Karma, wenn man mit Absicht handelt – gut oder schlecht. Wenn Absicht und Handlung über vernünftige Zweifel bewiesen werden können, kann neues Karma nachgewiesen werden, und der Prozess der Gerechtigkeit kann gegen dieses neue Karma vorangehen. Der Schauspieler, der jeden anderen ungerechten Akt tötet, vergewaltigt oder begeht, muss als moralischer Agent für dieses neue Karma betrachtet und versucht werden. Lebensformen erhalten und ernten nicht nur die Folge ihres früheren Karmas, zusammen sind sie die Mittel, um zu initiieren, zu bewerten, zu beurteilen, zu geben und die Folge von Karma anderen zu liefern. Karma ist eine Theorie, die einige Übel erklärt, nicht alle (vgl. das mörderische Böse gegen das natürliche Böse). Andere Schulen des Hinduismus, sowie Buddhismus und Jainismus, die den Zyklus der Wiedergeburten zentral für ihre Überzeugungen betrachten und dass Karma aus vergangenen Leben die Gegenwart betrifft, glauben, dass sowohl freier Wille (cetanā) als auch Karma koexistieren können; ihre Antworten haben jedoch nicht alle Gelehrten überzeugt. Psychologische Unbestimmtheit Ein weiteres Problem mit der Theorie von Karma ist, dass es psychologisch unbestimmt ist, schlägt Obeyesekere (1968). Das heißt, wenn niemand wissen kann, was ihr Karma in früheren Leben war, und wenn das Karma aus vergangenen Leben die Zukunft bestimmen kann, dann ist das Individuum psychologisch unklar, was, wenn alles, was er jetzt tun kann, um die Zukunft zu formen, glücklicher sein oder das Leiden zu reduzieren. Wenn etwas schief geht, wie Krankheit oder Misserfolg bei der Arbeit, ist das Individuum unklar, ob Karma aus vergangenem Leben die Ursache war, oder die Krankheit durch härtbare Infektion verursacht wurde und das Versagen durch etwas Korrekturbares verursacht wurde. Dieses psychologische Unbestimmtheitsproblem ist auch nicht einzigartig für die Theorie des Karmas; es findet sich in jeder Religion, die die Prämisse annimmt, dass Gott einen Plan hat, oder in gewisser Weise beeinflusst menschliche Ereignisse. Wie bei dem Karma-und-frei-will-Problem oben, Schulen, die auf Primat der Wiedergeburten bestehen die meisten Kontroversen. Ihre Antworten auf die psychologische Unbestimmtheitsfrage sind die gleichen wie diejenigen, die das freie Willensproblem lösen. Übertragbarkeit Einige Schulen asiatischer Religionen, besonders beliebter Buddhismus, erlauben die Übertragung von Karma Verdienst und Demerit von einer Person auf eine andere. Dieser Transfer ist ein Austausch nicht-physikalischer Qualität, wie ein Austausch von physischen Gütern zwischen zwei Menschen. Die Praxis des Karmatransfers oder sogar seine Möglichkeit ist kontrovers. Karma-Transfer stellt ähnliche Fragen wie jene mit Substitutionsversöhnung und vikarischer Strafe. Es besiegt die ethischen Grundlagen und dissoziiert die Kausalität und Ethik in der Theorie des Karmas vom moralischen Agenten. Die Befürworter einiger buddhistischer Schulen legen nahe, dass das Konzept des Karma-Verdienstes das religiöse Geben fördert, und solche Transfers sind kein Mechanismus, um schlechtes Karma (d.h. Demerit) von einer Person auf eine andere zu übertragen. Im Hinduismus wurden Sraddha-Rites während der Beerdigungen als Karma Verdienst-Transfer-Zeremonien von einigen Gelehrten markiert, ein Anspruch von anderen bestritten. Andere Schulen im Hinduismus, wie die Yoga und Advaita vedische Philosophien, und Jainismus halten, dass Karma nicht übertragen werden kann. Das Problem des Bösen Es gab eine laufende Debatte über die Karma-Theorie und wie sie das Problem des Bösen und des damit verbundenen Problems der Theodicy beantwortet. Das Problem des Bösen ist eine wichtige Frage, die in monotheistischen Religionen mit zwei Überzeugungen diskutiert wird: Es gibt einen Gott, der absolut gut und barmherzig ist (omnibenevolent); und dass ein Gott absolut alles (allwissend) kennt und alles mächtig ist (omnipotent). Das Problem des Bösen wird dann in Formulierungen wie angegeben: "Warum erlaubt der allmächtige, allwissende und allmächtige Gott jedes Übel und Leiden in der Welt zu existieren? " Der Soziologe Max Weber erweiterte das Problem des Bösen auf östliche Traditionen. Das Problem des Bösen, im Kontext von Karma, wurde seit langem in östlichen Traditionen diskutiert, sowohl in theistischen als auch nicht-theistischen Schulen; zum Beispiel in Uttara Mīmāṃsā Sutras Buch 2 Kapitel 1; die Argumente des 8. Jahrhunderts von Adi Sankara in Brahma Sutra bhasya, wo er posits, dass Gott nicht die Ursache der Welt sein kann, weil es moralische Böse, Leiden, in Epische wie zum Beispiel die Mahabharata schlägt drei vorherrschende Theorien im antiken Indien vor, warum gut und böse existiert – ein Wesen, dass alles von Gott geweiht wird, ein anderes Wesen Karma, und ein drittes Zittier-Ereignis (yadrccha, nachweislichच preisgegeben). Die Mahabharata, die Hindu deity Vishnu in Form von Krishna als einer der zentralen Charaktere im Epic umfasst, debattiert die Natur und Existenz des Leidens aus diesen drei Perspektiven und umfasst eine Theorie des Leidens, wie sie sich aus einem Zusammenspiel von zufälligen Ereignissen (wie Überschwemmungen und andere Ereignisse der Natur,) Umstände, die durch vergangene menschliche Handlungen entstanden sind, und die aktuellen Wünsche, Volitionen, Dharma, Adpurma, Adharma, Adpurma, Adharma und aktuelle Handlungen. Während die Karmatheorie in der Mahabharata jedoch alternative Perspektiven auf das Problem des Bösen und Leidens zeigt, bietet sie keine abschließende Antwort. Andere Gelehrte legen nahe, dass nichttheistische indische religiöse Traditionen keinen allmächtigen Schöpfer annehmen, und einige theistische Schulen nicht definieren oder charakterisieren ihren Gott(en) wie monotheistische westliche Religionen tun und die Gottheiten haben bunte, komplexe Persönlichkeiten; die indischen Gottheiten sind persönliche und kosmische Moderatoren und in einigen Schulen, die wie Platos Demiurge konzipiert sind. Daher ist das Problem der Theodicy in vielen Schulen der großen indischen Religionen nicht signifikant oder zumindest von einer anderen Natur als in westlichen Religionen. Viele indische Religionen legen großen Wert auf die Entwicklung des Karma-Prinzips für die erste Ursache und angeborene Gerechtigkeit mit dem Menschen als Fokus, anstatt religiöse Prinzipien mit der Natur und Kräfte Gottes und göttliches Urteil als Fokus zu entwickeln. Einige Gelehrte, insbesondere der Nyaya-Schule des Hinduismus und Sankara in Brahma Sutra bhasya, haben darauf hingewiesen, dass Karma-Doktrin die Existenz von Gott impliziert, der die Umgebung der Person verwaltet und beeinflusst, angesichts des Karmas dieser Person, aber dann anerkannt, dass es Karma als gewalttätig, contingent und nicht in der Lage, das Problem des Bösen zu lösen. Arthur Herman sagt, dass die Karma-Transmigrationstheorie alle drei historischen Formulierungen des Problems des Bösen löst, während sie die theodicy Einsichten von Sankara und Ramanuja erkennt. Einige theistische indische Religionen, wie Sikhismus, schlagen das Böse und das Leiden ein menschliches Phänomen vor und entstehen aus dem Karma der Individuen. In anderen theistischen Schulen wie in Hinduismus, insbesondere seiner Nyaya-Schule, wird Karma mit Dharma kombiniert, und das Böse wird erklärt, wie aus menschlichen Handlungen und Absichten, die in Konflikt mit Dharma. In nichttheistischen Religionen wie Buddhismus, Jainismus und der Mimamsa-Schule des Hinduismus wird die Karma-Theorie verwendet, um die Ursache des Bösen zu erklären und verschiedene Möglichkeiten zu bieten, um das Böse in der Welt zu vermeiden oder nicht beeinflusst zu werden. Diese Schulen des Hinduismus, des Buddhismus und des Jainismus, die sich auf die Karma-Rebirth-Theorie verlassen, wurden wegen ihrer theologischen Erklärung des Leidens bei Kindern durch Geburt wegen seiner oder ihrer Sünden im vergangenen Leben kritisiert.Andere unterscheiden sich und betrachten die Kritik als fehlerhaft und ein Missverständnis der Karma-Theorie. Vergleichbare Konzepte westliche Kultur, beeinflusst vom Christentum, hält eine Vorstellung ähnlich wie Karma, wie in der Phrase gezeigt "was umhergeht, kommt um." Christentum Mary Jo Meadow deutet darauf hin, dass Karma den "christlichen Vorstellungen der Sünde und ihrer Wirkungen" verwandt ist. Sie sagt, dass die christliche Lehre über ein letztes Gericht nach der Nächstenliebe eine Lehre über Karma ist. Das Christentum lehrt auch die Moral, wie man das, was man sät (Galater 6:7) und leben durch das Schwert, sterben durch das Schwert (Matthew 26:52). Die meisten Gelehrten betrachten jedoch das Konzept des letzten Urteils als anders als Karma, mit Karma als einen kontinuierlichen Prozess, der jeden Tag in seinem Leben auftritt, während Last Judgment hingegen eine einmalige Überprüfung am Ende des Lebens ist. Judas Es gibt ein Konzept im Judentum, das in hebräischer Midah k'neged midah genannt wird, das buchstäblich "Wert gegen Wert" übersetzt, aber dieselbe Konnotation wie die englische Phrase "Maßnahme" trägt. Das Konzept wird nicht so sehr in Rechtsfragen verwendet, sondern in Ethikfragen, d.h. wie das Handeln der Menschen auf die Welt wirkt, wird irgendwann auf diese Person zurückkommen, wie man nicht unbedingt erwarten kann. David Wolpe verglichen Midah k'neged Midah mit Karma. Psychoanalyse Carl Jung einmal auf unaufgelöste Emotionen und die Synchronität des Karmas opiniert; Wenn eine innere Situation nicht bewusst gemacht wird, erscheint es außerhalb als Schicksal. Zu den beliebten Methoden zur negierenden kognitiven Dissonanz zählen Meditation, Metakognition, Beratung, Psychoanalyse usw. deren Ziel ist, emotionale Selbstbewusstsein zu verbessern und so negatives Karma zu vermeiden. Dies führt zu besseren emotionalen Hygiene und reduzierten karmischen Auswirkungen. Ständige neuronale Veränderungen innerhalb der Amygdala und linke präfrontale Kortex des menschlichen Gehirns, die auf langfristige Meditations- und Metakognitionstechniken zurückzuführen sind, wurden wissenschaftlich nachgewiesen. Dieser Prozess der emotionalen Reifung strebt an ein Ziel der Individuation oder Selbstaktualisierung. Solche Peak-Erfahrungen sind hypothetisch frei von jedem Karma (nirvana oder moksha.) Theosophy, Spiritism, New AgeDie Idee von Karma wurde in der westlichen Welt durch die Arbeit der Theosophischen Gesellschaft populär. In dieser Konzeption war Karma ein Vorläufer des Neopagan-Gesetzes der Rückkehr oder Dreifach-Gesetzes, die Idee, dass die vorteilhaften oder schädlichen Auswirkungen, die man auf die Welt hat, zu sich zurückkehren werden. Kolloquial kann dies zusammenfassen, als "was umgeht, kommt umher." Der Theosophist I. K. Taimni schrieb: "Karma ist nichts anderes als das Gesetz der Ursache und Wirkung, das im Bereich des menschlichen Lebens funktioniert und Anpassungen zwischen einem Individuum und anderen Individuen herbeiführt, die er durch seine Gedanken, Emotionen und Handlungen beeinflusst hat. " Theosophie lehrt auch, dass sie, wenn Menschen reinkarnieren, nur als Menschen zurückkommen, nicht als Tiere oder andere Organismen. Siehe auch Hinweise Referenzen Zitate Quellen = Externe Links ==