Die Qualitätssicherung (QA) ist eine Möglichkeit, Fehler und Mängel bei der Herstellung von Produkten zu verhindern und Probleme bei der Lieferung von Produkten oder Dienstleistungen an Kunden zu vermeiden; die ISO 9000 definiert als "Teil des Qualitätsmanagements, das darauf ausgerichtet ist, das Vertrauen zu gewährleisten, dass Qualitätsanforderungen erfüllt werden". Diese Defektvorbeugung in der Qualitätssicherung unterscheidet sich teilweise von der Defekterkennung und -abweisung in der Qualitätskontrolle und wurde als Linksverschiebung bezeichnet, da sie sich auf die Qualität früher im Prozess konzentriert (d.h. links von einem linearen Prozessdiagramm links nach rechts). Die Begriffe "Qualitätssicherung" und "Qualitätskontrolle" werden oft austauschbar verwendet, um auf Möglichkeiten zu verweisen, die Qualität eines Dienstes oder Produktes zu gewährleisten. Beispielsweise wird der Begriff Zusicherung häufig wie folgt verwendet: Die Durchführung von Inspektionen und strukturierten Tests als Maß für Qualitätssicherung in einem Fernsehprogramm von Philips Semiconductors wird beschrieben. Der Begriff Control wird jedoch verwendet, um die fünfte Phase des Modells Define, Measure, Analyze, Improve, Control (DMAIC) zu beschreiben. DMAIC ist eine datengesteuerte Qualitätsstrategie, die zur Verbesserung der Prozesse verwendet wird. Die Qualitätssicherung umfasst administrative und verfahrenstechnische Tätigkeiten, die in einem Qualitätssicherungssystem umgesetzt werden, so dass Anforderungen und Ziele für ein Produkt, eine Dienstleistung oder eine Tätigkeit erfüllt werden. Es ist die systematische Messung, der Vergleich mit einem Standard, der Überwachung von Prozessen und einer damit verbundenen Rückkopplungsschleife, die die Fehlerprävention ermöglicht. Dies kann mit der Qualitätskontrolle kontrastiert werden, die auf die Prozessleistung fokussiert wird. Die Qualitätssicherung umfasst zwei Prinzipien: "Fit for use" (das Produkt sollte für den beabsichtigten Zweck geeignet sein); und "richtiges erstes Mal" (Misssionen sollten beseitigt werden). QA umfasst die Verwaltung der Qualität von Rohstoffen, Baugruppen, Produkten und Komponenten, Dienstleistungen im Zusammenhang mit Produktion, Management, Produktion und Inspektionsverfahren. Die beiden Prinzipien manifestieren sich auch vor dem Hintergrund der Entwicklung (Engineering) eines neuartigen technischen Produkts: Die Aufgabe des Engineerings ist es, einmal zu arbeiten, während die Aufgabe der Qualitätssicherung ist, es die ganze Zeit zu arbeiten. Historisch war die Definition, was für eine geeignete Produkt- oder Dienstleistungsqualität bedeutet, ein schwieriger Prozess, der in vielerlei Hinsicht bestimmt ist, aus dem subjektiven nutzerbasierten Ansatz, der "die unterschiedlichen Gewichte enthält, die Einzelpersonen normalerweise an Qualitätsmerkmalen anhängen", dem wertbasierten Ansatz, der Verbraucher, die Qualität zu Preis verbinden und allgemeine Schlussfolgerungen von Qualität basierend auf einer solchen Beziehung. Geschichte Erste Anstrengungen zur Kontrolle der Qualität der Produktion Im Mittelalter haben die Gilden die Verantwortung für die Qualität der von ihren Mitgliedern angebotenen Waren und Dienstleistungen übernommen, indem sie bestimmte Maßstäbe für die Mitgliedschaft in der Gilde festlegen und beibehalten. Königliche Regierungen Kaufmaterial interessierten sich für die Qualitätskontrolle als Kunden. Aus diesem Grund hat König John von England William de Wrotham ernannt, um über den Bau und die Reparatur von Schiffen zu berichten. Centuries später, Samuel Pepys, Sekretär der britischen Admiralität, ernannte mehrere solcher Overseers, um Meerrationen und Marinetraining zu standardisieren. Vor der umfangreichen Arbeits- und Mechanisierung, die sich aus der Industriellen Revolution ergab, konnten Arbeiter die Qualität ihrer eigenen Produkte kontrollieren. Die Industrielle Revolution führte zu einem System, in dem große Gruppen von Menschen, die eine spezialisierte Art von Arbeit durchführen, unter der Aufsicht eines Vorarbeiters, der zur Kontrolle der Qualität der hergestellten Arbeit ernannt wurde, zusammengefügt wurden. Wartime-Produktion Während der Zeit des Ersten Weltkriegs wurden Fertigungsprozesse in der Regel komplexer, mit einer größeren Anzahl von Arbeitern überwacht. Diese Zeit sah die weit verbreitete Einführung von Massenproduktion und Stückarbeit, die Probleme verursachte, da die Arbeiter nun mehr Geld durch die Produktion von Extraprodukten verdienen konnten, was wiederum gelegentlich zu einer schlechten Qualität der Verarbeitung an die Montagelinien führte. Pioniere wie Frederick Winslow Taylor und Henry Ford erkannten die Einschränkungen der damals in der Massenproduktion verwendeten Methoden und die anschließende unterschiedliche Produktionsqualität. Taylor, mit dem Konzept des wissenschaftlichen Managements, half separate Produktionsaufgaben in viele einfache Schritte (die Montagelinie) und begrenzte Qualitätskontrolle auf einige bestimmte Personen, die Komplexität zu begrenzen. Ford betonte die Standardisierung von Konstruktions- und Bauteilstandards, um sicherzustellen, dass ein Standardprodukt hergestellt wurde, während die Qualität die Verantwortung der Maschineninspektoren war, "in jeder Abteilung für alle Betriebe ... in häufigen Abständen, so dass keine fehlerhafte Operation für jede große Zeit laufen. " Aus diesem Grund kam auch die statistische Prozesskontrolle (SPC), die von Walter A. Shewhart in Bell Laboratories Anfang der 1920er Jahre Pionier war. Shewhart entwickelte das Kontrolldiagramm 1924 und das Konzept eines Zustands der statistischen Kontrolle. Die statistische Kontrolle entspricht dem von der Logiker William Ernest Johnson entwickelten Konzept der Austauschbarkeit, auch 1924, in seinem Buch Logic, Teil III: Die Logischen Grundlagen der Wissenschaft. Neben einem Team von AT&T, das Harold Dodge und Harry Romig umfasste, arbeitete er daran, auch Stichprobenuntersuchungen auf einer rationalen statistischen Basis durchzuführen. Shewhart konsultierte mit Oberst Leslie E. Simon bei der Anwendung von Kontrollkarten zur Munitionsherstellung im Picatinny Arsenal der Armee im Jahr 1934. Diese erfolgreiche Anwendung half Army Ordnance zu überzeugen, sich mit George Edwards von AT&T zu befassen, um die Verwendung der statistischen Qualitätskontrolle unter seinen Divisionen und Vertragspartnern beim Ausbruch des Zweiten Weltkriegs zu konsultieren. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden viele Produktionskapazitäten, die während des Krieges zerstört wurden, wieder aufgebaut. General Douglas MacArthur übernahm den Wiederaufbau Japans. Er beteiligte zwei Schlüsselpersonen an der Entwicklung moderner Qualitätskonzepte: W. Edwards Deming und Joseph Juran. Sie und andere förderten die kollaborativen Qualitätskonzepte für die japanischen Geschäfts- und technischen Gruppen, und diese Gruppen nutzten diese Konzepte bei der Umgestaltung der japanischen Wirtschaft. Obwohl viele Menschen versuchten, die Industrien der Vereinigten Staaten zu einem umfassenderen Ansatz für die Qualität zu führen, setzten die USA die Qualitätskontroll- (QC)-Konzepte von Inspektion und Probenahme um fehlerhafte Produkte aus Produktionslinien zu entfernen, im Wesentlichen nicht bewusst oder ignorieren Fortschritte in QA seit Jahrzehnten. Prüfung von Fehlern Es ist wertvoll, einen Ausfalltest oder Stresstest ein komplettes Verbraucherprodukt zu testen. Mechanisch ist dies der Betrieb eines Produktes, bis es ausfällt, oft unter Spannungen wie Vibration, Temperatur und Feuchtigkeit. Dies kann viele unvorhergesehene Schwächen im Produkt aussetzen, und die Daten werden verwendet, um die Verbesserung des Engineerings und der Herstellung von Prozessen voranzutreiben. Oft können ganz einfache Änderungen den Produktservice drastisch verbessern, wie zum Beispiel das Wechseln zum formbeständigen Lack oder das Hinzufügen von Schleusenspülerplatzierung zum Training für neue Montagepersonal. Statistische Kontrolle Die statistische Kontrolle basiert auf Analysen objektiver und subjektiver Daten. Viele Organisationen nutzen die statistische Prozesssteuerung als Werkzeug in jedem Qualitätsverbesserungsaufwand, um Qualitätsdaten zu verfolgen. Produktqualitätsdaten werden statistisch dargestellt, um zwischen häufiger Ursache Variation oder spezielle Ursache Variation zu unterscheiden. Walter Shewart von Bell Telefon Laboratories erkannte, dass bei der Herstellung eines Produkts Daten aus kontrollierten Bereichen einer Probenmenge des Teils entnommen werden können und dann statistische Varianzen analysiert und gechartert werden. Die Steuerung kann dann teilweise in Form von Nacharbeiten oder Schrott durchgeführt werden, oder die Steuerung kann auf dem Prozess durchgeführt werden, der das Teil machte, idealerweise den Defekt eliminiert, bevor mehr Teile wie es hergestellt werden können. Qualitätsmanagement Die Qualität der Produkte ist abhängig von der der teilnehmenden Bestandteile, von denen einige nachhaltig und effektiv kontrolliert werden, während andere nicht. Die mit QA verwalteten Prozesse beziehen sich auf das Gesamtqualitätsmanagement. Wenn die Spezifikation die wahren Qualitätsanforderungen nicht widerspiegelt, kann die Qualität des Produkts nicht gewährleistet werden. Beispielsweise sollten die Parameter für einen Druckbehälter nicht nur Material und Abmessungen, sondern Betriebs-, Umwelt-, Sicherheits-, Zuverlässigkeits- und Wartungsanforderungen umfassen. Modelle und Normen ISO 17025 ist ein internationaler Standard, der die allgemeinen Anforderungen an die Kompetenz zur Durchführung von Tests und oder Kalibrierungen angibt. Es gibt 15 Managementanforderungen und 10 technische Anforderungen. Diese Anforderungen zeigen, was ein Labor tun muss, um akkreditiert zu werden. Das Managementsystem bezieht sich auf die Organisationsstruktur für die Verwaltung seiner Prozesse oder Aktivitäten, die Ressourceneingänge in ein Produkt oder eine Dienstleistung umwandeln, die den Zielen der Organisation entspricht, wie die Einhaltung der Qualitätsanforderungen des Kunden, die Einhaltung von Vorschriften oder die Erfüllung von Umweltzielen. Die WHO hat mehrere Instrumente entwickelt und bietet Schulungen zur Qualitätssicherung in Laboratorien der öffentlichen Gesundheit an. Das Capability Maturity Model Integration (CMMI) Modell ist weit verbreitet, um Prozess- und Produktqualitätssicherung (PPQA) in einer Organisation umzusetzen. Das CMMI-Reifeniveau kann in 5 Schritte unterteilt werden, die ein Unternehmen durch die Durchführung spezifischer Aktivitäten innerhalb der Organisation erreichen kann. Qualität des Unternehmens In den 1980er Jahren kam das Konzept der "Unternehmensqualität" mit dem Fokus auf Management und Menschen in den USA zum Vorabend.Es wurde angenommen, dass, wenn alle Abteilungen mit offenem Verstand auf Qualität näherten, Erfolg möglich war, wenn das Management den Qualitätsverbesserungsprozess führte. Der unternehmensweite Qualitätsansatz legt einen Schwerpunkt auf vier Aspekte (in Normen wie ISO 9001 verankert): Elemente wie Kontrollen, Arbeitsverwaltung, angemessene Prozesse, Leistungs- und Integritätskriterien und Identifikation von Datensätzen Kompetenz wie Wissen, Fähigkeiten, Erfahrungen, Qualifikationen Weiche Elemente, wie Personalintegrität, Vertrauen, Organisationskultur, Motivation, Teamgeist und Qualitätsbeziehungen Infrastruktur (wie es die Funktionalität erhöht oder begrenzt)Die Qualität der Ausgänge ist gefährdet, wenn irgendwelche dieser Aspekte unzureichend ist. Die Bedeutung der tatsächlichen Messung von Qualitätskultur in der gesamten Organisation wird durch eine Umfrage veranschaulicht, die von Forbes Insights in Partnerschaft mit der American Society for Quality durchgeführt wurde. 75 % der Senior- oder C-suite-Titel glaubten, dass ihre Organisation „eine umfassende, konzernweite Qualitätskultur“ ausstellte. Aber das Einvernehmen mit dieser Reaktion fiel auf weniger als die Hälfte unter denen mit Qualitäts-Arbeitstiteln. Mit anderen Worten: Je weiter aus dem C-Anzug, desto günstiger ist die Sicht auf die Qualität. Eine Umfrage von mehr als 60 multinationalen Unternehmen ergab, dass die Unternehmen, deren Mitarbeiter als mit einer niedrigen Qualität Kultur bewerteten, für alle 5000 Mitarbeiter Kosten von 67 Millionen $/Jahr im Vergleich zu denen mit einer qualitativ hochwertigen Kultur erhöht hatten. QA ist nicht auf die Herstellung beschränkt und kann auf Geschäfts- oder Nichtgeschäftsaktivitäten angewendet werden, einschließlich: Design, Beratung, Banking, Versicherung, Computer-Software-Entwicklung, Einzelhandel, Investitionen, Transport, Bildung und Übersetzung. Sie umfasst einen Qualitätsverbesserungsprozess, der in dem Sinne generisch ist, dass er auf eine dieser Aktivitäten angewendet werden kann und eine Qualitätskultur einrichtet, die das Erreichen von Qualität unterstützt. Dies wiederum wird durch Qualitätsmanagement-Praktiken unterstützt, die eine Reihe von Business-Systemen umfassen können und die in der Regel für die Tätigkeiten der betreffenden Geschäftseinheit spezifisch sind. Bei der Herstellung und Konstruktion können diese Geschäftspraktiken den Modellen der Qualitätssicherung entsprechen, die durch die in der ISO 9000-Serie enthaltenen internationalen Standards und die festgelegten Spezifikationen für Qualitätssysteme definiert sind. Im System der Unternehmensqualität war die Arbeit, die durchgeführt wurde, Ladenbodeninspektion, die die großen Qualitätsprobleme nicht enthüllte. Dies führte zur Qualitätssicherung oder zur totalen Qualitätskontrolle, die vor kurzem ins Leben gerufen wurde. In der Praxis ist die medizinische Industrie QA im medizinischen Bereich sehr wichtig, weil sie hilft, die Standards von medizinischen Geräten und Dienstleistungen zu identifizieren. Krankenhäuser und Labore nutzen externe Agenturen, um Standards für Geräte wie Röntgengeräte, diagnostische Radiologie und AERB zu gewährleisten. QA ist besonders bei der Entwicklung und Einführung neuer Medikamente und Medizinprodukte anwendbar. Die Research Quality Association (RQA) unterstützt und fördert durch ihre Mitglieder und Regulierungsstellen die Qualität der Forschung in den Life Sciences. Luft- und Raumfahrtindustrie Der Begriff Produktsicherheit (PA) wird häufig anstelle der Qualitätssicherung verwendet und ist neben Projektmanagement und Engineering eine der drei primären Projektfunktionen. Die Qualitätssicherung wird als Teil der Produktsicherheit betrachtet. Aufgrund der manchmal katastrophalen Folgen kann ein einziger Ausfall für das menschliche Leben, die Umwelt, ein Gerät oder eine Mission haben, spielt hier die Produktsicherheit eine besonders wichtige Rolle. Es hat organisatorische, haushalts- und produktentwicklungsunabhängige Bedeutung, dass es nur der höchsten Verwaltung berichtet, hat seinen eigenen Haushalt, und nicht die Arbeit, um zu helfen, ein Produkt zu bauen. Die Produktsicherheit steht mit dem Projektmanagement gleich, umfasst aber den Standpunkt des Kunden. Software-Entwicklung Software-Qualitätssicherung bezieht sich auf die Überwachung der Software-Engineering-Prozesse und Methoden verwendet, um Qualität zu gewährleisten. Dazu kommen verschiedene Methoden oder Rahmen, wie etwa die Sicherstellung der Übereinstimmung mit einem oder mehreren Standards, z.B. ISO 25010 (die ISO/IEC 9126 übertrifft) oder Prozessmodelle wie CMMI oder SPICE. Darüber hinaus wird die Enterprise-Qualitätsmanagement-Software verwendet, um Probleme wie Supply-Chain-Diaggregation zu korrigieren und regulatorische Compliance zu gewährleisten; diese sind für Medizinproduktehersteller unerlässlich. Bei der Einführung neuer Qualitätspraktiken und -methoden, insbesondere wenn die relevanten Kompetenzen und Kompetenzen und Ressourcen nicht innerhalb der Organisation zur Verfügung stehen, werden Berater und Auftragnehmer manchmal eingesetzt. Berater und Auftragnehmer beschäftigen oft Quality Management Systems (QMS,) Auditing und Verfahrensdokumentation Schreiben CMMI, Six Sigma, Messsysteme Analysis (MSA,) Quality Function Deployment (QFD,) Failure Mode and Effects Analysis (FMEA,) und Advance Product Quality Planning (APQP.) Siehe auch Best Practice Datenqualität Datenintegrität Betriebssicherheit GxP, ein allgemeiner Begriff für Good Practice Qualitätsrichtlinien und -regelungen Missionssicherheit Produktionsgarantie Qualitätssicherung Qualitätssicherung QA/QC Qualitätsmanagement Qualitätssicherungssystem Ringtest, Teil eines Qualitätssicherungsprogramms, in dem identische Proben von verschiedenen Labors analysiert werden Software-Tests Überprüfung und Validierung Referenzen Weiter lesen Journals Quality Progress, ISSN 0033-524X American Society for Quality Quality Assurance in Education, ISSN 0968-4883, Emerald Publishing Group Accreditation and Quality Assurance, ISSN 0949-1775 Food Quality and Preference, ISSN 0950-3293, eine offizielle Zeitschrift der Sensometric Society und die offizielle Zeitschrift der European Sensory Science Society Asigurarea Calitatii, ISSN 1224-5410, Rumänische Gesellschaft für Qualitätssicherung (SRAC) stellt Alvaro, Alexandre; De Almeida, Eduardo Santana; De Lemos Meira, Silvio Romero (2007) aus. "Ein Prozess der Qualitätssicherung von Bauteilen". Vierter internationaler Workshop zur Qualitätssicherung von Software in Verbindung mit dem 6. Treffen der ESEC/FSE – SOQUA '07.p 94.doi:10.1145/1295074.1295093.ISBN 978-1-59593-724-7. S2CID 15232048.Feldman, Stuart (2005)."Qualitätssicherung.3: 26.doi:10.1145/1046931.1046943. Wagner, Stefan; Meisinger, Michael (2006). " Integrieren eines Modells der analytischen Qualitätssicherung in das V-Modell XT". Proceedings des 3. internationalen Workshops zur Qualitätssicherung von Software – SOQUA '06.p 38.arXiv:1611.01286.doi:10.1145/11885.1188906.ISBN 978-1-59593-584-7. S2CID 5581699. Bücher Majcen N,. Taylor P. (Editors:) Praktische Beispiele für Rückverfolgbarkeit, Messunsicherheit und Validierung in der Chemie, Band 1; ISBN 978-92-79-12021-3, 2010. Pyzdek, T, "Quality Engineering Handbook", 2003, ISBN 0-8247-4614-7 Godfrey, A. B,. "Juran's Quality Handbook", 1999, ISBN 0-07-034003-X Marselis, R. & Roodenrijs, E. "the PointZERO vision", 2012, ISBN 978-90-75414-55-4 da Silva, R.B, Bulska, E,. Godlewska-Zylkiewicz, B,. Hedrich, M,. Majcen, N,. Magnusson, B,. Marincic, S,. Papadakis, I, Patriarca, M,. Vassileva, E,. Taylor, P,. Analytische Messung: Messunsicherheit und 70 Statistiken;ISB-2N 978-92-92-V Es ist eine traditionsbasierte Ernährung, die die Arten und Häufigkeit von Lebensmitteln anzeigt, die jeden Tag genossen werden sollten. Diese Pyramide basiert auf zwei verschiedenen historischen Epochen der kulinarischen Evolution der Völker des südamerikanischen Kontinents. Die erste Periode beschreibt die diätetischen Traditionen von Regionen, die hauptsächlich von drei hohen Kulturen der aboriginalen Lateinamerikaner bewohnt werden: die Aztec, die Inka und die Maya. Die zweite Periode beschreibt die Nahrungstraditionen, die nach der Ankunft von Columbus, um etwa 1500, bis zur heutigen Zeit entstanden. Die heute von den Menschen Lateinamerikas verfolgten Ernährungsmuster finden ihre Wurzeln in beiden historischen kulinarischen Mustern. Die Auswahl dieser Völker und dieser Zeiträume als Grundlage für das Design folgt aus diesen Überlegungen: Eine Konsistenz mit Mustern anderer gesunder Bevölkerungsgruppen der Welt; Verfügbarkeit von Daten, die den Charakter von Ernährungsmustern der Gebiete zu dieser Zeit beschreiben; und die Konvergenz der Ernährungsmuster, die sich aus diesen Daten ergeben, und unser aktuelles Verständnis der optimalen Ernährung basierend auf weltweit epidemiologischen Studien und klinischen Studien. In anderen Teilen Mittelamerikas, Südamerikas, der Karibik und des südlichen Randes der Vereinigten Staaten gibt es traditionell Variationen dieser Diäten. Für die Zwecke dieser Forschung gelten die genannten Regionen als Teil Lateinamerikas. Sie sind eng mit traditionellen Gebieten von Mais, Kartoffeln, Erdnüssen und Trockenbohnenanbau in der lateinamerikanischen Region verbunden. Angesichts dieser sorgfältig definierten Parameter der Geographie und Zeit wird hier der Begriff der traditionellen lateinamerikanischen Ernährung als Kurzhand für die traditionellen Ernährung dieser Regionen und Völker in zwei bestimmten Zeitperioden verwendet, die historisch mit guter Gesundheit verbunden sind. Das Design der lateinamerikanischen Diät-Pyramide basiert nicht nur auf dem Gewicht oder dem Prozentsatz der Energie (Kalorien), die Lebensmittel in der Ernährung, sondern auf einer Mischung von diesen, die relativen Proportionen und ein allgemeines Gefühl der Häufigkeit der Portionen zu geben, sowie einen Hinweis darauf, Lebensmittel in einer gesunden lateinamerikanischen Diät zu bevorzugen. Ressourcen National Diabetes Information Clearinghouse. Nationale Diabetesstatistik. NIH Veröffentlichung 02–3892.2002. Faktenblatt. http://www.niddk.nih.gov/health/diabetes/pubs/dmstats/dmstats.htm.Accessed April 4, 2002.Latino Nutrition Coalition Latin American Diet Summit Consensus Statement