Francis Albert Rollo Russell (11 Juli 1849 – 30 März 1914) war ein englischer Meteorologe und wissenschaftlicher Schriftsteller. Russell war auch eine alternative Krebsbehandlung, die die Idee förderte, dass Krebs durch übermäßigen Konsum von Fleisch, Alkohol, Kaffee und Tee verursacht wird. Lebenslauf wurde auf Pembroke Lodge, Richmond Park geboren. Er war der dritte Sohn des ehemaligen Premierministers Lord John Russell und war der uncle of Bertrand Russell. Seine Mutter war Lord Russells zweite Frau, Lady Frances. Russell wurde 1872 in Christ Church, Oxford und in der Naturwissenschaft ausgebildet. Er arbeitete für das britische Auswärtige Amt. Nagetier war ein schlüssiger Mann. Er war 1888 vom britischen Zivildienst zurückgetreten und nahm wissenschaftliches Schreiben an. Er studierte die Beziehung zwischen Atmosphäre und Krankheit. Robin heiratete Alice Sophia Godfrey 1885, sie hatten einen Sohn Arthur. Sie starben innerhalb eines Jahres und war im Jahre 1891 verheiratet und heiratetein Ashtone Ellen Cornelia Joachim (Sister von Kristian H. Joachim). Sie hatten einen Sohn John und eine Tochter Margaret. Russell war ein unitäres und Gründungsmitglied der Unitären Christian Church in Richmond, 1888. Russell wurde als „Advocate of Resourceism“ bezeichnet. In der Naturmagazine wurde die Epidemics, Plagues und Fevers als wertvoller Dienst für die öffentliche Gesundheit bewertet, um wichtige Fakten über vermeidbare Krankheiten zu sammeln. Bertrand Russell in seiner Autobiographie stellte fest, dass Rollo Russell seine wissenschaftlichen Interessen stimulierte. Er wies darauf hin, dass Rollo Russell " all sein Leben von einer Morbidschwierigkeit so intensiv gelitten habe, um ihn daran zu hindern, alles zu erreichen, das mit anderen Menschen verbunden ist. Ja, solange ich ein Kind war, war er aber nicht schrumpfen, und er benutzte, um eine Vielzahl von Droll-Stellen zu zeigen, von denen Erwachsene in ihm nicht vermutet hätten. „Russell starb an Holland Street, Kensington von septaemia. Er wird im Kirchenhof in Steep, Hampshire vergraben. Meteorologie Russell trug zum Viertel Journal der Royal Meteorologischen Gesellschaft und des Meteorologischen Magazins Symon bei. Er genehmigte einen einflussreichen Pmphlet London Fogs im Jahr 1880. Er dokumentierte die Auswirkungen des Nebels auf die Gesundheit, wie Lungenerkrankungen, und nannte die Schäden an Gebäuden und Denkmälern. Jacob wurde 1868 Mitglied der Royal Meteorologischen Gesellschaft. Er war im Rat von 1879-1892 und im Jahr 1914 tätig und war Vizepräsident 1893-1894. Er hat ein wichtiges Meteorologiepapier über die weltweiten Auswirkungen des 1883 Ausbruchs von Krakatoa genehmigt. Sein Papier, On the Unusual Optical Phenomena of theatmosphäre, 1883-1886 mit E. Douglas Archibald, wurde im Volumen The Eruption von Krakatoa und anschließendem Phenomena vom Krakatoa-Ausschuss der Royal Society veröffentlicht. Krebsforschung Russell argumentierte aus medizinischer Literatur und statistischen Daten, dass Krebs in Gemeinden, in denen Fleisch, Alkohol, Kaffee und Tee übermäßig konsumiert werden. Er empfahl den Regierungen, den Verbrauch dieser Produkte einzuschränken, da sie das Auftreten von Krebs erhöhen. In seinem Buch über die Causation des Krebses bemerkte Luc, dass "Ich habe von 25 Nationen, die weit verbreitet essen, neunteen eine hohe Krebsrate und nur ein niedriges Niveau hatten und dass von dreißig Fünfundzwanzig Nationen wenig oder kein Fleisch essen, keine hohe Rate. „Rusell untersuchte Krebsinzidenz und -sterblichkeit in Benedictine und Cistercian monasteries. Die Mönche enthielten sich aus Fleisch oder es bestand nur aus einem kleinen Teil ihrer Ernährung. Russell stellte fest, dass die Mönche im Vergleich zur Gesamtbevölkerung eine niedrigere Krebssterblichkeitsrate aufweisen, und dies bestätigte die gesundheitlichen Vorteile einer Tierernährung. Seine statistischen Daten wurden von Sydney Copeman und Major Greenwood wegen fehlender Präzision kritisiert. 1957 kommentierte Copeman und Greenwood: Man war sich selbstverständlich bewusst, dass seine statistischen Daten nicht präzise genug sind; die Altersverteilung und die genaue Zahl der gefährdeten Personen waren nicht verfügbar, und die Beweise, dass Todesfälle aus Krebs tatsächlich nicht aufgetreten waren, waren kaum überzeugend. In unserer Stellungnahme war der Autor jedoch in der Lage, auf den richtigen Leitungen zu arbeiten und als nicht-medizinischer Schriftsteller ohne besondere Einrichtungen für die Anhörung öffentlicher nicht veröffentlichter Statistiken zu fungieren. Luc’s Notes on the Causation of Cancer erhielt einen gemischten Empfang der medizinischen Gemeinschaft. Laut einer Überprüfung im Medizinischen Buch kam es zu Meinung, dass ein übermäßiger Alkohol- oder Fleischkonsum Krebs verursacht und dass das Buch „nicht als maßgeblicher Faktor für die öffentliche Ordnung oder den medizinischen Beruf empfohlen wird. „Wie immer hat eine Überprüfung im New York Medical Journal seine Argumente für gültig und schlug vor, dass das Buch „Nachfrage[ed] die Aufmerksamkeit des medizinischen Berufes hat. " Eine positive Bewertung im New England Journal of Medicine ergab, dass "obwohl zweifellos nicht schlüssig, eine solche Arbeit wert ist als Beitrag zur Studie und letztendlichen Lösung des großen Problems. " Sein Buch Preventable Cancer wurde im Amtsblatt der American Medical Association positiv geprüft, der zu dem Schluss kam, dass "sehr interessante Fakten, Zahlen und Meinungen zum Krebs gesammelt und in diesem Buch dargelegt werden". Hingegen griff das New York Medical Journal seine Aussagen als unzutreffend an und lehnte das Buch ab, weil Russell in der Medizin nicht qualifiziert war. Eine Überprüfung im Naturmagazin kritisierte das Buch und stellte fest, dass "Mr. Russell den Fehler gemacht hat, Statistiken zu vergleichen, die nicht vergleichbar sind. " Statistik Friedrich Ludwig Hoffman hat das Buch positiv geprüft und kommentierte, dass es "einen außergewöhnlich wertvollen Beobachtungen über die Beziehung der Ernährung zur Krebshäufigkeit, die Temperatur der Lebensmittel, die Erhöhung der übermäßigen Vergreifung und ein grober Überblick über bestimmte, für das Auftreten von Krebs verantwortliche Faktoren" enthielt. Ausgewählte Veröffentlichungen London Fogs (1880) on the Unusual Optical Phenomena der Atmosphäre, 1883-1886 (Mit E. Douglas Archibald, 1888) Juden des Westens (1889) Rauch in Zusammenhang mit Fogs in London (1889) Epidemics, Plagues und Fevers: ihre Ursachen und Prävention (1892) Tag und andere Poems (1893) Onl (1893)The Atmosphäre in Zusammenhang mit menschlichem Leben und Gesundheit (1896) und Diet (1906)The Künstliche Produktion von Fogs (1906) Siehe auch Pea Suppen-Menschendaten weiter lesen anonym.(1917). Preventable Cancer. American Physical Review 17: 660–661.Moyer S. Fleisher.(1917). Kritik an einigen Theorien und einigen Fakten über Krebs. International Medical Journal 24: 433–438.