Konformität ist der Akt der übereinstimmenden Einstellungen, Überzeugungen und Verhaltensweisen zu Gruppennormen, Politik oder Gleichgesinnten. Normen sind implizit, spezifische Regeln, geteilt durch eine Gruppe von Personen, die ihre Interaktionen mit anderen führen. Die Menschen wählen oft, sich der Gesellschaft anzuschließen, anstatt persönliche Wünsche zu verfolgen - weil es oft einfacher ist, dem Weg zu folgen, den andere bereits gemacht haben, anstatt einen neuen zu schmieden. Diese Neigung zur Konformation tritt in kleinen Gruppen und/oder in der Gesellschaft als Ganzes auf und kann sich aus subtilen unbewussten Einflüssen (vorgegebener Geisteszustand) oder aus direktem und übermäßigem Sozialdruck ergeben. Konformität kann in Gegenwart anderer auftreten, oder wenn ein Individuum allein ist. Zum Beispiel, Menschen neigen dazu, soziale Normen beim Essen oder beim Fernsehen zu verfolgen, auch wenn allein. Die Menschen sind oft von einem Wunsch nach Sicherheit innerhalb einer Gruppe, auch als normativer Einfluss bekannt - typischerweise eine Gruppe eines ähnlichen Alters, Kultur, Religion oder Bildungsstatus. Dies wird oft als Groupthink bezeichnet: ein Denkmuster, das sich durch Selbsttäuschung, Zwangsfertigung von Zustimmung und Konformität zu Gruppenwerten und Ethik auszeichnet, die eine realistische Beurteilung anderer Handlungskurse ignoriert. Die Unwilligkeit, sich anzupassen, birgt das Risiko einer sozialen Ablehnung. Konformität ist oft in Medien mit Jugend- und Jugendkultur verbunden, aber stark beeinflusst Menschen aller Altersgruppen. Obwohl sich der Peerdruck negativ manifestieren kann, kann die Konformität als gut oder schlecht angesehen werden. Das Fahren auf der konventionell zugelassenen Seite der Straße kann als günstig angesehen werden. Mit dem entsprechenden Umwelteinfluss, der in frühen Kindheitsjahren entspricht, kann man lernen und so die entsprechenden Verhaltensweisen annehmen, die notwendig sind, um innerhalb der Gesellschaft richtig zu interagieren und zu entwickeln. Die Konformität beeinflusst die Bildung und Aufrechterhaltung der sozialen Normen und hilft Gesellschaften, reibungslos und vorhersehbar über die Selbstelimination von Verhaltensweisen zu funktionieren, die im Gegensatz zu ungeschriebenen Regeln gesehen werden. Da die Konformität ein Gruppenphänomen ist, helfen Faktoren wie Gruppengröße, Einstimmigkeit, Zusammenhalt, Status, vorheriges Engagement und öffentliche Meinung dabei, das Niveau der Konformität einer einzelnen Anzeigen zu bestimmen. Peer Einige Jugendliche gewinnen Akzeptanz und Anerkennung von ihren Kollegen durch Konformität. Diese peer moderierte Konformität steigt vom Übergang von Kindheit zu Jugend. Es folgt einem U-förmigen Altersmuster, bei dem die Konformität durch die Kindheit ansteigt, bei sechsten und neunten Graden ansteigt und dann abnimmt. Jugendliche folgen oft der Logik, dass, wenn jeder es tut, es muss gut und richtig sein. Es wird jedoch festgestellt, dass sie eher konform sind, wenn der Peerdruck neutrale Aktivitäten wie Sport, Unterhaltung und prosoziale Verhaltensweisen und nicht antisoziale Verhaltensweisen beinhaltet. Forscher haben festgestellt, dass die Peer-Konformität am stärksten für Personen ist, die eine starke Identifizierung mit ihren Freunden oder Gruppen gemeldet haben, so dass sie eher glauben und Verhaltensweisen annehmen, die in diesem Kreis akzeptiert werden. Soziale Antworten Nach Donelson Forsyth, nach der Einsendung an Gruppendrücke, können sich Individuen vor einer von mehreren Reaktionen auf die Konformität. Diese Arten von Reaktionen auf die Konformität variieren in ihrem Grad der öffentlichen Vereinbarung im Vergleich zu der privaten Vereinbarung. Wenn sich ein Individuum in einer Position befindet, in der sie sich öffentlich mit der Entscheidung der Gruppe einverstanden erklären, sich aber privat mit dem Konsens der Gruppe nicht einverstanden erklären, erfahren sie Compliance oder Akquieszenz. Die Umrechnung, die sonst als private Akzeptanz bezeichnet wird, schließt sowohl öffentlich als auch privat mit der Entscheidung der Gruppe überein. Dies stellt also eine echte Meinungsänderung dar, die der Mehrheit entspricht. Eine andere Art der sozialen Reaktion, die die Übereinstimmung mit der Mehrheit der Gruppe nicht beinhaltet, wird Konvergenz genannt. Bei dieser Art der sozialen Reaktion stimmt das Gruppenmitglied von Anfang an mit der Entscheidung der Gruppe überein und muss daher nicht ihre Meinung zu dieser Frage verschieben. Darüber hinaus zeigt Forsyth, dass Nichtkonformität auch in eine von zwei Antwortkategorien fallen kann. Erstens kann eine Person, die der Mehrheit nicht entspricht, die Unabhängigkeit zeigen. Unabhängigkeit oder Unablässigkeit kann als Unwille definiert werden, sich auf Gruppendrücke zu biegen. So bleibt dieser Individuum gegenüber seinen persönlichen Standards und nicht nach Gruppenstandards. Zweitens könnte ein Nichtkonformist Antikonformität oder Gegenkonformität zeigen, was die Meinungsäußerung betrifft, die dem, was die Gruppe glaubt, entgegengesetzt ist. Diese Art der Nichtkonformität kann durch eine Notwendigkeit motiviert werden, gegen den Status Quo zu rebellieren, anstatt die Notwendigkeit, in seiner Meinung genau zu sein. Abschließend lassen sich die sozialen Reaktionen auf die Konformität in einem Kontinuum von der Konversion zur Antikonformität unterscheiden. Beispielsweise umfasst ein beliebtes Experiment in der Konformitätsforschung, bekannt als die Asch-Situation oder Asch-Konformitätsversuche, vor allem Compliance und Unabhängigkeit. Auch andere Reaktionen auf die Konformität können in Gruppen wie Juries, Sportteams und Arbeitsgruppen identifiziert werden. Hauptversuche Sherifs Experiment (1935)Muzafer Sherif interessierte sich für das Wissen, wie viele Menschen ihre Meinung ändern würden, um sie in Einklang mit der Meinung einer Gruppe zu bringen. In seinem Experiment wurden die Teilnehmer in einem dunklen Raum platziert und gebeten, einen kleinen Lichtpunkt von 15 Fuß zu starren. Sie wurden dann gebeten, den Betrag zu schätzen, den sie bewegte. Der Trick war, es gab keine Bewegung, es wurde durch eine visuelle Illusion verursacht, die als autokinetische Wirkung bekannt. Am ersten Tag empfand jede Person unterschiedliche Bewegungsmengen, aber vom zweiten bis zum vierten Tag wurde die gleiche Schätzung vereinbart und andere entsprachen ihr. Sherif schlug vor, dies sei eine Simulation für die Entwicklung sozialer Normen in einer Gesellschaft, die einen gemeinsamen Bezugsrahmen für die Menschen bietet. Nachfolgende Experimente basierten auf realistischeren Situationen. In einer Eyewitness-Identifikationsaufgabe wurden die Teilnehmer einzeln und dann in einer Aufstellung anderer Verdächtiger gezeigt. Sie erhielten eine Sekunde, um ihn zu identifizieren und es zu einer schwierigen Aufgabe zu machen. Eine Gruppe wurde gesagt, dass ihr Beitrag sehr wichtig war und von der Rechtsgemeinschaft genutzt werden würde. Zum anderen war es einfach ein Prozess. motivierter zu werden, um die richtige Antwort zu erhalten, erhöht die Tendenz sich anzupassen. Diejenigen, die genauer sein wollten, entsprachen 51 % der Zeit im Gegensatz zu 35 % in der anderen Gruppe. Aschs Experiment (1951)Solomon E. Asch führte eine Modifikation der Sherif-Studie durch, vorausgesetzt, dass die Konformität, wenn die Situation sehr klar war, drastisch reduziert würde. Er enthüllte Menschen in einer Gruppe einer Reihe von Linien, und die Teilnehmer wurden gebeten, eine Zeile mit einer Standardlinie zu entsprechen. Alle Teilnehmer außer einem waren Komplizen und gaben die falsche Antwort in 12 der 18 Versuche. Die Ergebnisse zeigten eine überraschend hohe Konformität: 74 % der Teilnehmer entsprachen an mindestens einem Versuch. Im Durchschnitt entsprachen die Menschen ein Drittel der Zeit. Eine Frage ist, wie die Gruppe Einzelpersonen in einer Situation beeinflussen würde, in der die richtige Antwort weniger offensichtlich ist. Nach seinem ersten Test wollte Asch untersuchen, ob die Größe oder Einstimmigkeit der Mehrheit einen größeren Einfluss auf die Testpersonen hatte. " Welcher Aspekt des Einflusses einer Mehrheit ist wichtiger – die Größe der Mehrheit oder ihre Einstimmigkeit? Das Experiment wurde geändert, um diese Frage zu untersuchen. In einer Reihe wurde die Größe der Opposition von einem auf 15 Personen variiert". Die Ergebnisse zeigten deutlich, dass sich das Thema, da mehr Menschen gegen das Thema waren, eher anpassen konnte. Die zunehmende Mehrheit war jedoch nur bis zu einem Punkt einflussreich: von drei oder mehr Gegnern gibt es mehr als 30% der Konformität. Außerdem bewies dieses Experiment, dass die Konformität kraftvoll, aber auch zerbrechlich ist. Es ist kraftvoll, weil gerade durch die Tatsache, dass Schauspieler die falsche Antwort gab, der Teilnehmer auch die falsche Antwort gab, obwohl sie wussten, dass es nicht korrekt war. Es ist aber auch zerbrechlich, denn in einer der Varianten für das Experiment sollte einer der Schauspieler die richtige Antwort geben, als Verbündeter. Mit einem Verbündeten war der Teilnehmer wahrscheinlicher, die richtige Antwort zu geben, als er vor dem Verbündeten war. Darüber hinaus, wenn der Teilnehmer in der Lage war, die Antwort zu schreiben, anstatt laut zu sagen, er war auch eher die richtige Antwort setzen. Der Grund dafür ist, dass er nicht Angst hatte, anders als der Rest der Gruppe zu sein, da die Antworten versteckt waren. Varianten Harvard Psychologe Herbert Kelman identifizierte drei große Arten von Konformität. Compliance ist die öffentliche Konformität, während möglicherweise die eigenen ursprünglichen Überzeugungen für sich behalten. Die Einhaltung wird durch die Notwendigkeit der Genehmigung und die Angst, abgelehnt zu werden, motiviert. Identifizierung entspricht jemandem, der geliked und respektiert ist, wie zum Beispiel einem Prominenten oder einem Lieblingsunrein. Dies kann durch die Attraktivität der Quelle motiviert werden, und das ist eine tiefere Art von Konformität als Compliance. Internisierung akzeptiert den Glauben oder das Verhalten und entspricht sowohl öffentlich als auch privat, wenn die Quelle glaubwürdig ist. Es ist der tiefste Einfluss auf die Menschen und es wird sie für eine lange Zeit beeinflussen. Obwohl Kelmans Unterscheidung einflussreich war, konzentrierte sich die Forschung in der Sozialpsychologie vor allem auf zwei Arten von Konformität. Es handelt sich dabei um eine informative Konformität oder einen informativen sozialen Einfluss und eine normative Konformität, die auch als normativer sozialer Einfluss bezeichnet wird. In Kelmans Terminologie entsprechen diese der Internalisierung bzw. Compliance. Es gibt natürlich mehr als zwei oder drei Variablen in der Gesellschaft, die auf die menschliche Psychologie und Konformität einwirken; der Begriff der Sorten der Konformität auf der Grundlage des "sozialen Einflusses" ist in diesem Zusammenhang mehrdeutig und undefinierbar. Für Deutsch und Gérard (1955) ergibt sich die Konformität aus einem motivierenden Konflikt (zwischen der Angst, sozial abgelehnt zu werden und dem Wunsch zu sagen, was wir für richtig halten), der zu dem normativen Einfluss führt, und einem kognitiven Konflikt (andere schaffen Zweifel an dem, was wir denken), der zu dem Informationseinfluss führt. Informationaler Einfluss Informierender sozialer Einfluss tritt auf, wenn man sich an die Mitglieder der Gruppe wendet, um genaue Informationen über die Realität zu erhalten und zu akzeptieren. Eine Person wird in bestimmten Situationen höchstwahrscheinlich informellen sozialen Einfluss nutzen: Wenn eine Situation mehrdeutig ist, werden die Menschen unsicher darüber, was zu tun ist, und sie sind eher von anderen für die Antwort abhängig; und während einer Krise, wenn sofortige Maßnahmen erforderlich sind, trotz Panik. Andere Menschen zu suchen kann helfen, Ängste zu beruhigen, aber leider sind sie nicht immer richtig. Je lernbarer eine Person ist, desto wertvoller sind sie als Ressource. So wenden sich die Menschen oft an Experten für Hilfe. Aber wieder müssen die Menschen vorsichtig sein, da Experten auch Fehler machen können. Der informelle soziale Einfluss führt oft zu einer Internalisierung oder Privatakzeptanz, wo eine Person wirklich glaubt, dass die Informationen richtig sind. Normativer Einfluss Normativer sozialer Einfluss tritt auf, wenn man von den Mitgliedern der Gruppe geliked oder akzeptiert wird. Diese Notwendigkeit der sozialen Genehmigung und Akzeptanz ist Teil unseres Geisteszustandes. Darüber hinaus wissen wir, dass, wenn die Menschen nicht mit ihrer Gruppe übereinstimmen und daher abweichend sind, sie weniger von der Gruppe gemocht und sogar bestraft werden. Normativer Einfluss führt in der Regel zu einer öffentlichen Compliance, etwas zu tun oder zu sagen, ohne daran zu glauben. Das Experiment von Asch im Jahr 1951 ist ein Beispiel für normative Einflüsse. Auch wenn John Turner et al argumentierten, dass die nach experimentellen Interviews zeigten, dass die Befragten in einigen Fällen unsicher über die richtigen Antworten waren. Die Antworten konnten den Experimentern offensichtlich gewesen sein, aber die Teilnehmer hatten nicht dieselbe Erfahrung. Nachfolgende Studien wiesen darauf hin, dass die Teilnehmer nicht miteinander bekannt waren und daher keine Bedrohung gegen die soziale Ablehnung darstellten. Siehe: Normativer Einfluss vs. referent informational Einfluss In einer Neuinterpretation der ursprünglichen Daten aus diesen Experimenten fanden Hodges und Geyer (2006) heraus, dass Aschs Themen nicht so konformistisch waren: Die Experimente geben mächtige Beweise für die Tendenz der Menschen, die Wahrheit zu sagen, auch wenn andere nicht. Sie geben auch überzeugende Beweise für die Besorgnis der Menschen für andere und ihre Ansichten. Indem sie die Situation, in der sich die Themen von Asch befinden, genau untersuchen, stellen sie fest, dass die Situation mehrere Anforderungen an die Teilnehmer stellt: Zu ihnen gehören die Wahrheit (d.h., die eigene Sicht genau auszudrücken), das Vertrauen (d.h. den Wert der Ansprüche anderer ernst zu nehmen) und die soziale Solidarität (d.h. ein Bekenntnis, die Ansichten des Selbst und anderer zu integrieren, ohne es zu verachten). Neben diesen epistemischen Werten gibt es auch mehrere moralische Ansprüche: Dazu gehören die Notwendigkeit, dass die Teilnehmer sich um die Integrität und das Wohlergehen anderer Teilnehmer kümmern, der Experimentator selbst und der Wert der wissenschaftlichen Forschung. Deutsch & Gérard (1955) entwarf verschiedene Situationen, die vom Asch-Experiment abweichten und fand, dass sie, als die Teilnehmer ihre Antwort privat schrieben, den richtigen, normativen Einfluss, eine Funktion der Sozialwirkungstheorie, drei Komponenten haben. Die Zahl der Menschen in der Gruppe hat eine überraschende Wirkung. Bei steigender Zahl hat jede Person weniger Auswirkungen. Die Stärke einer Gruppe ist, wie wichtig die Gruppe für eine Person ist. Gruppen, die wir schätzen, haben in der Regel mehr sozialen Einfluss. Unmittelbar ist, wie nahe die Gruppe in Zeit und Raum ist, wenn der Einfluss stattfindet. Psychologen haben ein mathematisches Modell mit diesen drei Faktoren aufgebaut und sind in der Lage, die Menge der Konformität, die mit einer gewissen Genauigkeit auftritt vorherzusagen. Baron und seine Kollegen führten eine zweite Augenzeugenstudie durch, die sich auf den normativen Einfluss konzentrierte. In dieser Version war die Aufgabe einfacher. Jeder Teilnehmer hatte fünf Sekunden, um einen Dia anstatt nur eine Sekunde anzusehen. Wieder einmal gab es sowohl hohe als auch geringe Motive, die korrekt waren, aber die Ergebnisse waren das Gegenteil der ersten Studie. Die niedrige Motivationsgruppe entsprach 33 % der Zeit (ähnlich den Ergebnissen von Asch). Die hohe Motivationsgruppe entsprach weniger bei 16 %. Diese Ergebnisse zeigen, dass, wenn die Genauigkeit nicht sehr wichtig ist, es besser ist, die falsche Antwort zu bekommen, als die Gefahr sozialer Missbilligung. Ein Experiment mit ähnlichen Verfahren wie Asch ergab, dass es in sechs Personen Gruppen von Freunden deutlich weniger Konformität im Vergleich zu sechs Personen Gruppen von Fremden gab. Weil Freunde sich schon kennen und annehmen, kann es weniger normativer Druck geben, sich in einigen Situationen anzupassen. Feldstudien über Zigaretten- und Alkoholmissbrauch zeigen jedoch allgemein Hinweise auf Freunde, die einen normativen sozialen Einfluss auf einander ausüben. Mineneinfluss Obwohl die Konformität in der Regel Einzelpersonen zum Denken und Handeln ähnlicher Gruppen führt, sind Individuen gelegentlich in der Lage, diese Tendenz umzukehren und die Menschen um sie herum zu verändern. Dies ist als Minderheiteneinfluss bekannt, ein besonderer Fall des Informationseinflusses. Mindesteinfluss ist höchstwahrscheinlich, wenn die Menschen einen klaren und konsequenten Fall für ihren Standpunkt machen können. Wenn die Minderheit schwankt und Unsicherheit zeigt, ist die Chance auf Einfluss gering. Eine Minderheit, die einen starken, überzeugenden Fall macht, erhöht jedoch die Wahrscheinlichkeit, den Glauben und Verhalten der Mehrheit zu verändern. Minority-Mitglieder, die als Experten wahrgenommen werden, sind hochwertig oder in der Vergangenheit von der Gruppe profitiert haben, sind wahrscheinlich auch erfolgreich. Eine andere Form von Minderheiteneinfluss kann manchmal die Konformitätseffekte überwiegen und zu ungesunden Gruppendynamiken führen. Eine Überprüfung von zwei Dutzend Studien der University of Washington fand heraus, dass ein einziger "schlechter Apfel" (ein unübertroffenes oder fahrlässiges Gruppenmitglied) Konflikte erheblich erhöhen und die Leistung in Arbeitsgruppen reduzieren kann. Schlechte Äpfel schaffen oft ein negatives emotionales Klima, das die gesunde Gruppenfunktion beeinträchtigt. Sie können durch sorgfältige Auswahlverfahren vermieden und verwaltet werden, indem sie Positionen, die weniger soziale Interaktion erfordern, zurückgeben. Spezifische Vorhersagen Kultur Stanley Milgram fand heraus, dass Einzelpersonen in Norwegen (aus einer kollektivistischen Kultur) eine höhere Konformität als Einzelpersonen in Frankreich (aus einer individualistischen Kultur) zeigten. In ähnlicher Weise untersuchte Berry zwei verschiedene Populationen: die Temne (Kollektivisten) und die Inuit (Individualisten) und fand, dass die Temne mehr als die Inuit entsprach, wenn sie einer Konformitätsaufgabe ausgesetzt war. Bond und Smith haben 134 Studien in einer Meta-Analyse verglichen und festgestellt, dass im Asch-Paradigm eine positive Korrelation zwischen den kollektivistischen Werten und den Konformitätsraten eines Landes besteht. Bond und Smith berichteten auch, dass die Konformität in den Vereinigten Staaten im Laufe der Zeit zurückgegangen ist. Von den Schriften aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert westliche Reisende, Gelehrte oder Diplomaten, die Japan besuchten, wie Basil Hall Chamberlain, George Trumbull Ladd und Percival Lowell, sowie von Ruth Benedicts einflussreiches Buch The Chrysanthemum und das Schwert, viele Wissenschaftler japanischer Studien spekulierten, dass es eine höhere Kultur geben würde als die amerikanische Kultur. Diese Ansicht wurde jedoch nicht auf der Grundlage empirischer Beweise gebildet, die systematisch gesammelt wurden, sondern auf der Grundlage von Anekdoten und lässigen Beobachtungen, die einer Vielzahl kognitiver Vorurteile unterliegen. Moderne wissenschaftliche Studien, die die Konformität in Japan und den Vereinigten Staaten vergleichen, zeigen, dass die Amerikaner im Allgemeinen so viel wie die Japaner und in einigen Situationen noch mehr entsprechen. Professor für Psychologie Yohtaro Takano von der Universität Tokio, zusammen mit Eiko Osaka überprüft vier Verhaltensstudien und fand, dass die Rate der Konformität Fehler, die die japanischen Subjekte manifestiert im Asch Paradigma war ähnlich mit der von Amerikanern manifestiert. Die 1970 von Robert Frager von der University of California veröffentlichte Studie, Santa Cruz, ergab, dass der Prozentsatz der Konformitätsfehler innerhalb des Asch Paradigmas in Japan deutlich niedriger war als in den Vereinigten Staaten, vor allem in der Preisbedingung. Eine weitere 2008 veröffentlichte Studie, die das Niveau der Konformität zwischen japanischen In-Gruppen (Peers aus den gleichen College-Clubs) mit der unter den Amerikanern gefunden hat, fand keinen wesentlichen Unterschied in der Ebene der Konformität, die von den beiden Nationen manifestiert wurde, auch im Fall von In-Gruppen. Gender Sozietale Normen etablieren häufig Geschlechtsunterschiede und Forscher haben Unterschiede in der Art und Weise berichtet, wie Männer und Frauen dem sozialen Einfluss entsprechen. Zum Beispiel führten Alice Eagly und Linda Carli eine Metaanalyse von 148 Studien der Einflussbarkeit durch. Sie stellten fest, dass Frauen in Gruppendrucksituationen, die eine Überwachung beinhalten, mehr persuadable und konformer sind als Männer. Eagly hat vorgeschlagen, dass dieser Geschlechtsunterschied auf verschiedene Geschlechtsrollen in der Gesellschaft zurückzuführen sein kann. Frauen werden allgemein anerkannter, während Männer gelehrt werden, unabhängiger zu sein. Auch die Zusammensetzung der Gruppe spielt eine Rolle in der Konformität. In einer Studie von Reitan und Shaw wurde festgestellt, dass Männer und Frauen mehr entsprachen, als es Teilnehmer beider Geschlechter beteiligt waren gegen Teilnehmer des gleichen Geschlechts. Themen in den Gruppen mit beiden Geschlechtern waren begreifend, wenn es eine Diskrepanz zwischen Gruppenmitgliedern gab, und so berichteten die Themen, dass sie ihre eigenen Urteile zweifelten. Sistrunk und McDavid stellten das Argument fest, dass Frauen aufgrund einer methodischen Vorurteilung mehr konform waren. Sie argumentierten, dass, weil Stereotypen in Studien verwendet sind in der Regel männliche (Sport, Autos..) mehr als weibliche (Koking, Mode),. Frauen fühlen sich ungewiss und konform mehr, was durch ihre Ergebnisse bestätigt wurde. Altersforschung hat Altersunterschiede in der Konformität festgestellt. Zum Beispiel entdeckten Untersuchungen mit australischen Kindern und Jugendlichen im Alter von 3 bis 17 Jahren, dass die Konformität mit dem Alter abnimmt. Eine weitere Studie untersuchte Personen, die von 18 bis 91 Jahren reichten. Die Ergebnisse zeigten einen ähnlichen Trend – ältere Teilnehmer zeigten im Vergleich zu jüngeren Teilnehmern weniger Konformität. In der gleichen Weise, dass das Geschlecht als dem Status entspricht angesehen wurde, wurde auch das Alter als Statusbedeutung betrachtet.Berger, Rosenholtz und Zelditch deuten darauf hin, dass Alter als Statusrolle bei Studenten beobachtet werden kann. Jüngere Studenten, wie sie in ihrem ersten Jahr im College behandelt werden, werden als minderwertige Individuen behandelt und ältere College-Studenten werden als höherwertige Individuen behandelt. Daher wäre angesichts dieser Statusrollen davon auszugehen, dass jüngere Personen (niedriger Status) der Mehrheit entsprechen, während ältere Personen (hoher Status) erwartet würden, dass sie nicht übereinstimmen. Eagly und Chrvala untersuchten die Rolle des Alters (unter 19 Jahren vs. 19 Jahre und älter), Geschlecht und Überwachung (Vorbeugung von Reaktionen, die mit Gruppenmitgliedern geteilt werden, vs. nicht antizipieren Antworten geteilt werden) auf die Konformität mit Gruppen Meinungen. Sie entdeckten, dass unter den Teilnehmern, die 19 Jahre oder älter waren, Frauen mehr als männlichen Gruppenstimmen entsprachen, wenn sie überwacht wurden (d.h., dass ihre Antworten mit Gruppenmitgliedern geteilt werden). Bei den Teilnehmern, die unter 19 Jahren und unter Überwachungsbedingungen waren, gab es jedoch keine Unterschiede zwischen den Geschlechtern. Es gab auch keine Geschlechterunterschiede, wenn die Teilnehmer nicht überwacht wurden. In einem anschließenden Forschungsartikel deutet Eagly darauf hin, dass Frauen aufgrund niedrigerer Statusrollen von Frauen in der Gesellschaft eher konform sind als Männer. Sie schlägt vor, dass mehr submissive Rollen (d.h. Anpassung) von Einzelpersonen erwartet werden, die niedrige Statusrollen halten. Dennoch stehen die Ergebnisse von Eagly und Chrvala im Widerspruch zu früheren Untersuchungen, die bei jüngeren und nicht älteren Menschen höhere Konformitätsniveaus gefunden haben. Größe der Gruppe Obwohl die Konformitätsdrücke in der Regel mit der Größe der Mehrheit zunehmen, schlägt eine Meta-Analyse vor, dass die Konformitätsdrücke in der Asch-Experimentspitze, wenn die Mehrheit erreicht etwa vier oder fünf in der Zahl. Eine Studie deutet zudem darauf hin, dass die Auswirkungen der Gruppengröße von der Art des sozialen Einflusses abhängig sind. Dies bedeutet, dass in Situationen, in denen die Gruppe eindeutig falsch ist, die Konformität durch einen normativen Einfluss motiviert wird; die Teilnehmer werden sich anpassen, um von der Gruppe akzeptiert zu werden. Ein Teilnehmer kann nicht viel Druck fühlen, sich anzupassen, wenn die erste Person eine falsche Antwort gibt. Der Konformitätsdruck erhöht sich jedoch, da jedes weitere Gruppenmitglied auch die gleiche falsche Antwort gibt. Situationsfaktoren Forschung hat verschiedene Gruppen- und Situationsfaktoren gefunden, die die Konformität beeinflussen. Die Rechenschaftspflicht erhöht die Konformität, wenn ein Individuum versucht, von einer Gruppe akzeptiert zu werden, die bestimmte Vorlieben hat, dann sind die Individuen eher der Gruppe entsprechen. Ebenso erhöht die Attraktivität der Gruppenmitglieder die Konformität. Möchte ein Individuum von der Gruppe geliket werden, so werden sie sich zunehmend anpassen. Die Genauigkeit wirkt sich auch auf die Konformität aus, denn je genauer und vernünftiger die Mehrheit in ihrer Entscheidung ist, als je wahrscheinlicher die Person sein wird, sich anzupassen. Wie bereits erwähnt, beeinflusst Größe auch die Wahrscheinlichkeit des Einzelnen, sich anzupassen. Je größer die Mehrheit ist, desto wahrscheinlicher wird ein Individuum dieser Mehrheit entsprechen. Ebenso ist die weniger eindeutige Aufgabe oder Entscheidung, je wahrscheinlicher jemand der Gruppe entspricht. Wenn die Aufgaben mehrdeutig sind, sind die Menschen weniger gezwungen, sich anzupassen. Aufgabe Schwierigkeit erhöht auch die Konformität, aber Forschung hat festgestellt, dass die Konformität steigt, wenn die Aufgabe schwierig, aber auch wichtig ist. Die Forschung hat auch festgestellt, dass, da die Individuen bewusster werden, dass sie mit der Mehrheit nicht einverstanden sind, dass sie mehr Druck empfinden und daher eher den Entscheidungen der Gruppe entsprechen. Gleichfalls, wenn Antworten face-face gemacht werden müssen, passen sich die Individuen zunehmend an, und damit erhöht sich die Konformität mit der Anonymität der Antwort in einer Gruppe. Die Konformität erhöht sich auch, wenn sich Einzelpersonen der Gruppenentscheidung verpflichtet haben. Auch die Konformität ist mit Kohäsivität verbunden. Kohäsivität ist, wie stark Mitglieder einer Gruppe miteinander verbunden sind, und die Konformität hat sich gezeigt, wie die Gruppenkohäsivität zunimmt. Ebenso ist die Konformität auch höher, wenn Einzelpersonen verpflichtet sind und in der Gruppe bleiben wollen. Die Konformität ist auch höher, wenn Individuen in Situationen mit existenziellen Gedanken, die Angst verursachen, sind in dieser Situation Individuen eher mit den Entscheidungen der Mehrheit übereinstimmen. Verschiedene Reize 1961 veröffentlichte Stanley Milgram eine Studie, in der er Aschs Konformitätsparadigma mit Audiotönen anstelle von Zeilen nutzte; er führte seine Studie in Norwegen und Frankreich. Er fand deutlich höhere Konformität als Asch, mit Teilnehmern, die 50% der Zeit in Frankreich und 62% der Zeit in Norwegen während kritischen Prüfungen entsprechen. Milgram führte das gleiche Experiment noch einmal durch, sagte aber den Teilnehmern, dass die Ergebnisse der Studie auf die Gestaltung von Flugzeugsicherheitssignalen angewendet werden würden. Seine Konformitätsschätzungen betrugen 56 % in Norwegen und 46 % in Frankreich, was darauf hindeutete, dass sich die Individuen etwas weniger aneigneten, als die Aufgabe mit einem wichtigen Thema verbunden war. Stanley Milgrams Studie zeigte, dass Aschs Studie mit anderen Reizes repliziert werden konnte, und dass es bei Tönen eine hohe Konformität gab. Neural korreliert Für die Beteiligung der posterior medialen Frontkortex (pMFC) in Übereinstimmung, einem mit Speicher und Entscheidungsfindung verbundenen Bereich, wurde ein Nachweis gefunden. Zum Beispiel, Klucharev et al.revealed in ihrer Studie, dass durch die Verwendung der repetitiven transkranialen magnetischen Stimulation auf dem pMFC, die Teilnehmer reduziert ihre Neigung zur Anpassung an die Gruppe, was eine ursächliche Rolle für die Gehirnregion in der sozialen Konformität. Neurowissenschaften hat auch gezeigt, wie Menschen schnell ähnliche Werte für Dinge entwickeln. Meinungen von anderen ändern sofort die Belohnungsreaktion des Gehirns im ventralen Striatum, um das betreffende Objekt zu empfangen oder zu verlieren, im Verhältnis zu, wie anfällig die Person ist, sozialen Einfluss. Ähnliche Meinungen zu anderen zu haben, kann auch eine Belohnungsreaktion erzeugen. Der Amygdala und Hippocampus wurden auch rekrutiert, wenn Einzelpersonen an einem sozialen Manipulationsexperiment mit langfristigem Gedächtnis teilgenommen haben. Mehrere andere Bereiche wurden weiter vorgeschlagen, eine Rolle in der Konformität zu spielen, einschließlich der Insel, der temporoparietalen Kreuzung, der ventralen Striatum, und der anterior und posterior cingulate cortices. Neuere Arbeiten betonen die Rolle des Orbitofrontalkortex (OFC) nicht nur zum Zeitpunkt des sozialen Einflusses, sondern auch später, wenn die Teilnehmer eine Gelegenheit erhalten, sich durch die Wahl einer Aktion zu orientieren. Insbesondere Charpentier et al. festgestellt, dass das OFC die Exposition gegenüber sozialem Einfluss zu einem späteren Zeitpunkt widerspiegelt, wenn eine Entscheidung getroffen wird, ohne dass der soziale Einfluss vorhanden ist. Auch bei der Struktur des OFC wurde die Konformationsneigung beobachtet, bei einem größeren Graustoffvolumen in hohen Exterieuren. Siehe auch autoritäre PersönlichkeitBehaviorale Ansteckung Konventionelle Weisheit Countersignaling Cultural assimilation Milieu control Propaganda: The Formation of Men's Attitudes Spiral of silent Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Konformität bei Wikiquote