Henry George (2. September 1839 – 29. Oktober 1897) war ein amerikanischer politischer Ökonom und Journalist. Seine Schrift war in Amerika aus dem 19. Jahrhundert sehr populär und entzündete mehrere Reformbewegungen der Progressiven Ära. Er inspirierte die Wirtschaftsphilosophie, die als Georgismus bekannt ist, die Überzeugung, dass die Menschen den Wert besitzen sollten, den sie selbst produzieren, aber dass der wirtschaftliche Wert, der aus dem Land (einschließlich der natürlichen Ressourcen) abgeleitet wird, auch allen Gesellschaftsmitgliedern angehören sollte. Er argumentierte, dass eine einzige Steuer auf Land eine produktivere, gerechtere Gesellschaft schaffen würde. Seine berühmteste Arbeit Progress und Poverty (1879) verkaufte weltweit Millionen von Exemplaren. Der Vertrag untersucht das Paradox der zunehmenden Ungleichheit und Armut inmitten des wirtschaftlichen und technologischen Fortschritts, des Geschäftszyklus mit seinem zyklischen Charakter der industrialisierten Volkswirtschaften und der Verwendung von Mieteinzugsmitteln wie Landwertsteuer und anderen Antimonopolreformen als Mittel für diese und andere soziale Probleme. Andere Werke von George verteidigten den freien Handel, die geheime Wahl und das öffentliche Eigentum an bestimmten natürlichen Monopolen. Ein Journalist für viele Jahre, die Popularität seiner Schriften und Reden brachte ihn zur Wahl als Bürgermeister von New York City im Jahr 1886 als die Union Labor Party nominiert und im Jahr 1897 als die Jefferson Democracy Party nominiert, erhalten 31 Prozent bzw. 4 Prozent der Stimmen und beendete vor dem ehemaligen New York State Assembly Minority Leader Theodore Roosevelt im ersten Rennen. Nach seinem Tod während der zweiten Kampagne wurden seine Ideen von Organisationen und politischen Führern durch die Vereinigten Staaten und andere anglophone Länder vorangebracht. Der Arbeitsökonom und Journalist George Soule aus dem 20. Jahrhundert schrieb, George sei mit Abstand "der berühmteste amerikanische Wirtschaftsschreiber" und "Autor eines Buches, das wahrscheinlich eine größere weltweite Zirkulation hatte als jede andere Arbeit an Ökonomen jemals geschrieben." Das persönliche Leben George wurde in Philadelphia zu einer minderwertigen Familie geboren, die zweite von zehn Kindern von Richard S. H. George und Catharine Pratt George (geb. Vallance). Sein Vater war ein Verleger von religiösen Texten und ein frommer Bischof, und er sandte George an die Bischofsakademie in Philadelphia. George verfolgte seine religiöse Erziehung und verließ die Akademie ohne Abschluss. Stattdessen überzeugte er seinen Vater, einen Tutor zu mieten und ergänzte dies mit avid Lesung und Teilnahme an Vorträgen am Franklin Institut. Seine formale Ausbildung endete im Alter von 14 Jahren, und er ging als Vorarbeiter im Alter 15 im April 1855 auf dem Hindoo, gebunden für Melbourne und Calcutta. Er endete 1858 im Amerikanischen Westen und betrachtete kurz die Aussicht auf Gold, sondern begann im selben Jahr in San Francisco als Typ Setter zu arbeiten. In Kalifornien verliebte sich George in Annie Corsina Fox aus Sydney, Australien. Sie trafen sich am 12. Oktober 1860 zu ihrem siebzehnten Geburtstag. Sie war verwaist und lebte mit einem Onkel. Der Onkel, ein wohlhabender, starker Mann, war gegen den verarmten Angeklagten seiner Nichte. Aber das Paar, das ihn entfesselt, entwickelt und verheiratet am 3. Dezember 1861, mit Henry gekleidet in einem geliehenen Anzug und Annie nur ein Paket von Büchern. Sie erzogen vier Kinder wurden ihnen geboren. Am 3. November 1862 wurde Annie dem zukünftigen Vertreter der Vereinigten Staaten aus New York, Henry George Jr. (1862–1916) geboren. Früh, sogar mit der Geburt des zukünftigen Bildhauers Richard F. George (1865 – 28. September 1912), die Familie war in der Nähe von Hunger. Georges zwei Kinder waren beide Töchter. Der erste war Jennie George (ca. 1867–1897), später Jennie George Atkinson zu werden. Georges andere Tochter war Anna Angela George (geb. 1878), die Mutter der zukünftigen Tänzerin und Choreografin werden würde, Agnes de Mille und zukünftige Schauspielerin Peggy George, die Margaret George de Mille geboren wurde. Nach der Geburt seines zweiten Kindes hatte George keine Arbeit und kein Geld und musste fürs Essen betteln. Als er sich dem ersten gut gekleideten Fremden näherte, sah er in der Straße, George, normalerweise ein rechtmäßiger Mann, beschlossen, ihn zu berauben, wenn er nicht bereit war zu helfen. Glücklicherweise nahm er Mitleid mit ihm und gab ihm fünf Dollar. George wurde als Bischof auferweckt, aber er glaubte an den "deistischen Humanismus". Seine Frau Annie war irisch-katholisch, aber Henry George Jr. schrieb, dass die Kinder hauptsächlich von Henry Georges Deismus und Humanismus beeinflusst wurden. Karriere im Journalismus Nach der Entscheidung gegen Goldbergbau in British Columbia wurde George als Drucker für die neu geschaffene San Francisco Times eingestellt. Er war in der Lage, sofort Editorials für die Veröffentlichung einreichen, einschließlich der beliebten Was die Railroads Will Bring Us, die seit Jahrzehnten in Kalifornien Schulen benötigte.George kletterte die Ränge der Times und wurde schließlich Geschäftsführer im Sommer 1867. George arbeitete für mehrere Papiere, darunter vier Jahre (1871–1875) als Herausgeber seiner eigenen Zeitung, der San Francisco Daily Evening Post, und für eine Zeit mit dem Reporter, einer demokratischen Antimonopol-Veröffentlichung. George erlebte vier harte Jahre, um seine Zeitung zu halten und wurde schließlich gezwungen, auf die Straßen zu gehen, um zu flüchten. Die Familie George kämpfte, aber Georges verbesserte Ruf und Engagement in der Zeitungsindustrie hob sie von Armut. Die politische und wirtschaftliche Philosophie George begann als Lincoln Republican, wurde dann aber zum Demokraten. Er war ein starker Kritiker von Bahn- und Bergbauinteressen, korrupten Politikern, Landspekulanten und Arbeitern. Er formulierte zunächst seine Ansichten in einem 1868 Artikel mit dem Titel "Was die Eisenbahn uns bringen wird."George argumentierte, dass der Boom im Eisenbahnbau nur die glücklichen wenigen profitieren würde, die Interessen an der Eisenbahn und anderen verbundenen Unternehmen besaßen, während er den größten Teil der Bevölkerung in Armut geworfen. Dies hatte dazu geführt, dass er die Feindschaft der Führungskräfte der Central Pacific Railroad verdiente, die sein Wahlangebot zur kalifornischen Staatsversammlung besiegte. Eines Tages im Jahre 1871 ging George für eine Reittour und blieb stehen, während mit Blick auf San Francisco Bay. Später schrieb er von der Offenbarung, die er hatte: Ich fragte einen Passanten, um etwas Besseres zu sagen, was Land dort wert war. Er deutete auf einige Kühe, die so weit weg weiden, dass sie wie Mäuse aussahen, und sagte: "Ich weiß nicht genau, aber da ist ein Mann da drüben, der ein Land für tausend Dollar pro Morgen verkaufen wird. "Wie ein Blitz kam es über mich, dass es den Grund gab, Armut mit fortschreitendem Reichtum voranzutreiben. Mit dem Wachstum der Bevölkerung wächst Land im Wert, und die Männer, die arbeiten, muss es mehr für das Privileg zahlen. Außerdem wurde er bei einem Besuch in New York City von dem scheinbaren Paradox getroffen, dass die Armen in dieser althergebrachten Stadt viel schlechter waren als die Armen in weniger entwickelten Kalifornien. Diese Beobachtungen lieferten Thema und Titel für sein 1879 Buch Progress und Poverty, das ein großer Erfolg war, verkaufte über drei Millionen Exemplare. In ihm machte George das Argument, dass ein beträchtlicher Teil des Reichtums, der von sozialen und technologischen Fortschritten in einer freien Marktwirtschaft geschaffen wurde, von Landbesitzern und Monopolisten über wirtschaftliche Mieten besessen wird, und dass diese Konzentration des ungeahnten Reichtums die Hauptursache der Armut ist. George betrachtete es als eine große Ungerechtigkeit, dass der private Gewinn verdient wurde, indem er den Zugang zu natürlichen Ressourcen einschränkte, während die produktive Tätigkeit mit schweren Steuern belastet wurde, und gab an, dass ein solches System der Sklaverei gleichwertig war – ein Konzept ähnlich wie die Lohnsklaverei. Dies ist auch die Arbeit, in der er den Fall für eine Landwertsteuer gemacht hat, in der die Regierungen den Wert des Landes selbst besteuern würden, so dass private Interessen nicht auf seinen bloßen Besitz zu profitieren, sondern den Wert aller Verbesserungen an diesem Land bei Investoren bleiben lassen. George war in der Lage, dieses Muster zu entdecken, die Armut selbst erlebte, viele verschiedene Gesellschaften von seinen Reisen kennen und in Kalifornien zu einer Zeit des schnellen Wachstums leben. Insbesondere hatte er bemerkt, dass der Bau von Eisenbahnen in Kalifornien die Landwerte und Mieten so schnell wie oder schneller als die Löhne stieg. Politische Karriere Im Jahr 1880, jetzt ein populärer Schriftsteller und Sprecher, George zog nach New York City, wurde eng mit der irischen nationalistischen Gemeinschaft trotz des Seins von englischen Vorfahren verwandt. Von dort aus machte er mehrere sprechende Reisen im Ausland zu Orten wie Irland und Schottland, wo der Zugang zu Land ein wichtiges politisches Problem war (und noch ist). Im Jahr 1886, George für Bürgermeister von New York City als Kandidat der United Labor Party, die kurzlebige politische Gesellschaft der Central Labor Union. Er befragte die zweite, mehr als der republikanische Kandidat Theodore Roosevelt. Die Wahl wurde von Tammany Hall Kandidat Abram StevensHewitt von dem gewonnen, was viele von Georges Anhängern glaubten, war Betrug. In den 1887 New Yorker Staatswahlen kam George in einem entfernten Drittel bei der Wahl für Staatssekretär in New York. Die United Labor Party wurde bald von internen Abteilungen geschwächt: die Verwaltung war im Wesentlichen Georgist, aber als Partei der organisierten Arbeit, umfasste sie auch einige marxistische Mitglieder, die nicht zwischen Land und Kapital unterscheiden wollten, viele katholische Mitglieder, die durch die Exkommunikation von Pater Edward McGlynn entmutigt wurden, und viele, die mit Georges Freihandelspolitik nicht einverstanden waren.George hatte besondere Probleme mit Terrence V. Pulverhaft, Präsident der Ritter der Arbeit, ein Schlüsselmitglied der United Labor Koalition. Während zunächst freundlich mit Powderly, George energisch gegen die Tarifpolitik, die Powderly und viele andere Arbeiterführer für den Schutz der amerikanischen Arbeiter. Georges harte Kritik an dem Tarif setzte ihn gegen Powderly und andere in der Arbeiterbewegung. 1897 lief George wieder für Bürgermeister von New York City. Allerdings hatte er seinen tödlichen Schlag während der Kampagne. Während Georges Leben wurden Gemeinden in Delaware und Alabama auf Basis seiner einzigen Steuer auf Land entwickelt und dieses Vermächtnis setzte sich durch Anwendungen in einer Reihe von Bereichen weltweit fort, darunter Australien, Neuseeland und Taiwan. Tod und Beerdigung Georges erster Schlaganfall trat 1890 auf, nach einer global sprechenden Tour über Landrechte und die Beziehung zwischen Miete und Armut. Dieser Schlag schwächte ihn stark und er erholte sich nie wirklich. Trotzdem versuchte George, in der Politik aktiv zu bleiben. Gegen den Rat seiner Ärzte, George für New York City Bürgermeister wieder 1897, dieses Mal als unabhängiger Demokrat und sagte: "Ich werde das Rennen machen, wenn ich dafür sterben. " Die Belastung der Kampagne fiel einen zweiten Schlaganfall aus, der zu seinem Tod vier Tage vor der Wahl führte. Schätzungsweise 100.000 Menschen besuchten den Grand Central Palace während des Tages, um Henry Georges Gesicht zu sehen, mit einer geschätzten gleichen Zahl, die draußen überfüllt, nicht betreten und von der Polizei zurückgehalten. Nachdem die Palasttüren geschlossen wurden, gaben die Reverend Lyman Abbott, Pater Edward McGlynn, Rabbi Gustav Gottheil, R. Heber Newton (Episcopalian) und John Sherwin Crosby Adressen. An anderer Stelle wurden gesonderte Gedenkdienste abgehalten. In Chicago warteten fünftausend Menschen darauf, Gedenkadressen des ehemaligen Gouverneurs von Illinois, John Peter Altgeld und John Lancaster Spalding zu hören. Bürgermeister Strong brach ab und weinte auf einem Treffen und rief George zum Märtyrer. Die New York Times berichtete, dass später am Abend eine organisierte Beerdigung von etwa 2.000 Menschen aus dem Grand Central Palace verlassen und ihren Weg durch Manhattan zur Brooklyn Bridge machte. Diese Prozession war "der ganze Weg,... auf beiden Seiten von Massen von stillen Zuschauern gedroht. " Die Prozession ging dann weiter nach Brooklyn, wo die Menge im Brooklyn City Hall "die dichteste jemals dort gesehen war." Es gab "tausende auf Tausenden" im Rathaus, die so weit zurück waren, dass sie den Beerdigungspass nicht sehen konnten. Es war unmöglich, auf einer der nahe gelegenen Straßen zu fahren. Die Times schrieb: "Rarely hat so eine enorme Menge in Brooklyn bei jedem Anlass herausgedreht", aber dennoch, ["t]he langsame Maut der Rathausglocke und die regelmäßige Schlagtrommel waren die einzigen Klänge, die die Stille brach. .Anything eindrucksvoller ... konnte sich nicht vorstellen. "An der Court Street wurde der Sarg auf eine Anhörung übertragen und in eine private Beerdigung in Fort Hamilton gebracht. Kommentatoren waren nicht einverstanden, ob es die größte Beerdigung in der New Yorker Geschichte oder die größten seit dem Tod von Abraham Lincoln war. Die New York Times berichtete: "Nicht einmal Lincoln hatte einen glorreicheren Tod." Sogar die konservativere New York Sun schrieb, dass "Seit dem Bürgerkrieg, wenige Ankündigungen waren mehr Anfang als die des plötzlichen Todes von Henry George. " Fahnen wurden bei Halbstaff platziert, sogar in der Tammany Hall, die ihre Rallye für den Tag abgesagt. Ansichten und politische Vorschläge Sozialisierung von Land und natürlichen Ressourcen Mieten Henry George ist am besten bekannt für sein Argument, dass die wirtschaftliche Miete von Land (Standort) von der Gesellschaft geteilt werden sollte. Die deutlichste Aussage dieser Sicht ist in Progress und Poverty zu finden: "Wir müssen Grundstücke gemeinsam machen. " Durch die Besteuerung von Landwerten könnte die Gesellschaft den Wert ihrer gemeinsamen Erbschaft zurückerobern, Löhne erhöhen, Landnutzung verbessern und die Notwendigkeit von Steuern auf produktive Aktivitäten beseitigen. George glaubte, dass es bestehende Anreize zur Landspekulation beseitigen und die Entwicklung fördern würde, da Vermieter keine Steuerstrafen für jede Industrie oder Gebäude, die auf ihrem Land gebaut werden, erleiden würden und nicht von wertvollen Standorten profitieren könnten. Die weitreichende Anwendung dieses Prinzips ist heute allgemein als Georgismus bekannt. " In Georges Zeit war es bekannt als die Ein-Steuer-Bewegung und manchmal verbunden mit Bewegungen für die Landverstaatlichung, vor allem in Irland. In Progress und Poverty hat George jedoch die Idee der Verstaatlichung nicht begünstigt. Ich schlage weder vor, Privatbesitz in Land zu erwerben oder zu konfiszieren.Der erste wäre ungerecht, der zweite, unnötig. Lassen Sie die Individuen, die es jetzt halten, noch erhalten, wenn sie wollen, Besitz von dem, was sie gerne ihr Land nennen. Lasst sie es weiterhin ihr Land nennen. Lass sie kaufen und verkaufen, und bequeath und devise es. Wir lassen sie sicher in die Schale, wenn wir den Kernel nehmen. Es ist nicht notwendig, Grundstücke zu konfiszieren; es ist nur erforderlich, Miete zu konfiszieren. Die Kommunisierung von Diensten und der freien öffentlichen Durchfahrt George betrachtete Unternehmen, die sich auf das ausschließliche Recht auf Landrechte verlassen, um natürliche Monopole zu sein. Beispiele für diese Dienstleistungen waren der Transport von Versorgungsgütern (Wasser, Strom, Abwasser,) Informationen (Telekommunikation,) Waren und Reisenden. George befürwortete, dass diese Verkehrssysteme auf "öffentlichen Wegen" in der Regel als öffentliche Versorgungsunternehmen verwaltet werden sollten und kostenlos oder zu marginalen Kosten bereitgestellt werden. In einigen Fällen könnte es möglich sein, den Wettbewerb zwischen privaten Dienstleistern entlang der öffentlichen "Rechte des Weges" zu ermöglichen, wie z.B. Paketversandunternehmen, die auf öffentlichen Straßen operieren, aber wo immer Wettbewerb unmöglich wäre, unterstützt George die vollständige Kommunisierung. George sagte, diese Dienste würden kostenlos erbracht werden, weil Investitionen in nützliche öffentliche Güter immer dazu neigen, die Landwerte um mehr als die Gesamtkosten dieser Investitionen zu erhöhen. George nutzte das Beispiel von städtischen Gebäuden, die kostenlose vertikale Durchfahrt bieten, aus einigen der erhöhten Wert, die Bewohner von der Hinzufügung von Aufzügen abgeleitet. Intellectual Property Reform George war gegen oder misstrauisch aller geistigen Eigentum Privileg, weil seine klassische Definition von Land "alle natürlichen Kräfte und Möglichkeiten. " Deshalb hat George vorgeschlagen, das Privileg des geistigen Eigentums abzuschaffen oder stark einzuschränken. Georges Ansicht nach erlaubte es, ein Monopol über spezifische Arrangements und Wechselwirkungen von Materialien zu besitzen, die von den Kräften der Natur beherrscht wurden, Eigentumseigner, Lizenzen von Produzenten zu extrahieren, ähnlich wie Eigentümer von gewöhnlichen Landtiteln. George unterstützte später begrenztes Copyright, auf dem Boden, dass temporäres Eigentum über eine einzigartige Anordnung von Wörtern oder Farben in keiner Weise verhindern, dass andere daran arbeiten, andere Kunstwerke zu machen. George rangierte anscheinend Patentmieten als eine weniger bedeutende Form des Monopols als die Eigentümer von Land-Titel-Deeds, zum Teil weil er die Eigentümer von Standorten als "der Räuber, der alles nimmt, was übrig ist." Die Menschen könnten wählen, nicht ein bestimmtes neues Produkt zu kaufen, aber sie können nicht wählen, einen Ort zu verlassen, auf dem zu stehen, so dass die Vorteile für die Arbeit durch weniger Reformen gewonnen würde schließlich von Eigentümern und Finanzierern des Standortmonopols erfasst werden. Der Freihandel George war gegen Tarife, die damals sowohl die wichtigste Methode der protektionistischen Handelspolitik als auch eine wichtige Quelle der Bundeseinnahmen waren, die Bundeseinkommenssteuer wurde noch nicht eingeführt. Er argumentierte, dass die Tarife die Preise für die Verbraucher hoch gehalten, während keine Erhöhung der Gesamtlöhne zu erzeugen. Er glaubte auch, dass die Tarife monopolistische Unternehmen vor dem Wettbewerb geschützt und damit ihre Macht gestärkt hätten. Der Freihandel wurde ein wichtiges Thema in der Bundespolitik und sein Buch Schutz oder Freihandel war das erste Buch, das vollständig in den Kongressrekord gelesen werden sollte. Es wurde von fünf demokratischen Kongressabgeordneten gelesen. 1997 schrieb Spencer MacCallum, dass Henry George "unzweifelhaft der größte Schriftsteller und Orator im freien Handel war, der je gelebt hat. "Im Jahr 2009 schrieb Tyler Cowen, dass Georges 1886 Buchschutz oder Freihandel "besteht vielleicht der best-argued trakt auf freien Handel bis heute. " JimPowell sagte, dass der Schutz oder der Freihandel wahrscheinlich das beste Buch über den Handel war, das von jedem in Amerika geschrieben wurde und es Adam Smiths Reichtum der Nationen vergleicht. Milton Friedman sagte, es sei die rhetorisch brillanteste Arbeit, die jemals auf dem Handel geschrieben wurde. Friedman paraphrasierte auch eine von Georges Argumenten zugunsten des freien Handels: "Es ist eine sehr interessante Sache, dass wir in Kriegszeiten unsere Feinde blockieren, um zu verhindern, dass sie Waren von uns bekommen. In der Zeit des Friedens tun wir uns mit Zöllen, was wir mit unserem Feind in der Zeit des Krieges tun." Geheimwahl George war einer der frühesten und prominentesten Befürworter für die Annahme der geheimen Wahl in den Vereinigten Staaten. Harvard Historiker Jill Lepore behauptet, dass Henry Georges Befürchtung der Grund ist, warum Amerikaner heute mit geheimen Stimmzetteln abstimmen. Georges erster Artikel zur Unterstützung der geheimen Wahl war mit dem Titel "Bribery in Elections" und wurde im Overland Review vom Dezember 1871 veröffentlicht.Sein zweiter Artikel war "Money in Elections", veröffentlicht in der North American Review vom März 1883. Die erste geheime Wahlreform, die von einer Staatsgesetzgebung genehmigt wurde, wurde von Reformern, die sagten, sie seien von George beeinflusst. Der erste Staat, der die geheime Wahl annahm, auch The Australian Ballot genannt, war Massachusetts 1888 unter der Leitung von Richard Henry Dana III. Um 1891 hatten es auch mehr als die Hälfte der Staaten angenommen. Geldschöpfung, Bankwesen und nationale Defizitreform George unterstützte die Verwendung von "debt free" (sovereign money) Währung, wie die Greenback, die Regierungen in Umlauf bringen würden, um die öffentlichen Ausgaben durch die Erfassung von Anerkannungsmieten zu finanzieren. Er lehnte die Verwendung von Metallwährung, wie Gold oder Silber, und Fiat Geld von privaten Geschäftsbanken. Staatsdividende und universelle Rente George befürwortete eine Staatsdividende, die in einer Rede von April 1885 bei einem Ritter der Arbeit in Burlington bezahlt wurde, Iowa mit dem Titel "The Crime of Poverty" und später in einem Interview mit dem ehemaligen US-Haus Repräsentanten David Dudley Field II aus New Yorks 7. Kongressbezirk im Juli 1885 der North American Review veröffentlicht. George schlug vor, ein Renten- und Invaliditätssystem zu schaffen, und ein bedingungsloses Grundeinkommen aus Überschüssen an Landmieten. Es würde an die Bewohner "als Recht" verteilt werden, anstatt als Nächstes. Georgisten beziehen sich oft auf diese Politik als Bürgerdividende in Bezug auf einen ähnlichen Vorschlag von Thomas Paine. Der Konkursschutz und die Abschaffung der Schuldnergefängnisse George stellten fest, dass die meisten Schulden, obwohl sie das Aussehen von echtem Kapitalinteresse haben, nicht zum Zwecke der Schaffung von echtem Kapital ausgegeben wurden, sondern als Verpflichtung gegen die Vermietung von bestehenden wirtschaftlichen Privilegien. Der Staat sollte daher den Gläubigern in Form von Sheriffs, Konstables, Gerichten und Gefängnissen keine Hilfe leisten, um diese unrechtmäßigen Verpflichtungen durchzusetzen. George lieferte keine Daten, um diese Ansicht zu unterstützen, aber in den heutigen entwickelten Volkswirtschaften wird ein Großteil der Kreditversorgung geschaffen, um Ansprüche auf zukünftige Grundstücksmieten zu erwerben, anstatt die Schaffung von echtem Kapital zu finanzieren. Michael Hudson und Adair Turner schätzen, dass etwa 80 Prozent der Kredite Immobilienkäufe finanzieren, meist Grundstücke. George erkannte an, dass diese Politik das Bankensystem einschränken würde, glaubte aber, dass dies tatsächlich ein wirtschaftlicher Vorteil wäre, da der Finanzsektor in seiner bestehenden Form vor allem eine Verbesserung der Miete Extraktion im Gegensatz zu produktiven Investitionen war. "Der Fluch des Kredits", schrieb George, ", dass es expandiert, wenn es eine Tendenz zur Spekulation, und scharfe Verträge nur, wenn die meisten benötigt, um Vertrauen zu gewährleisten und industrielle Abfälle zu verhindern. "George sagte sogar, dass ein Schuldenjubiläum die Anhäufung von belastenden Verpflichtungen beseitigen könnte, ohne den Gesamtvermögen zu reduzieren. Das Frauenwahlrecht George war ein wichtiger und Vokalverfechter für die politischen Rechte der Frauen. Er argumentierte für die Ausweitung der Wahl für Frauen und sogar vorgeschlagen, ein Haus des Kongresses vollständig mit Frauen zu füllen: "Wenn wir zwei Häuser des Kongresses haben müssen, dann lassen wir uns auf jeden Fall mit Frauen und dem anderen mit Männern füllen." Weitere Vorschläge, die Henry George auch für folgende Reformen vorgeschlagen und befürwortet hat: dramatische Kürzungen in der Größe des Militärs. Ersetzung der Bauherrschaft mit der direkten Beschäftigung von Regierungsarbeitern, mit Schutz der Zivildienste. Aufbau und Wartung von freien Massentransport und Bibliotheken. Kampagnenfinanzreform und politische Ausgabenbeschränkungen. Vorsichtige Regulierung aller Monopole. George befürwortete Regelungen, um Monopole zu beseitigen, wenn möglich und staatliches Eigentum an Monopolen als Politik des letzten Resorts. Die Ideen von Henry George über Politik und Wirtschaft hatten in seiner Zeit enormen Einfluss. Seine Ideen haben die Wirtschaftsphilosophie, die heute als Georgismus bekannt ist, hervorgebracht. Sein Einfluss weckte jedoch langsam durch das 20. Jahrhundert. Nichtsdestotrotz wäre es schwierig, Georges Auswirkungen auf die Reformbewegungen des Jahrhunderts und die intellektuelle Kultur zu überwinden. Georges selbstveröffentlichter Fortschritt und Armut war der erste populäre Wirtschaftstext und eines der am weitesten gedruckten Bücher, die je geschrieben wurden. Die weltweit explosive Popularität des Buches ist oft als Beginn der Progressiven Ära gekennzeichnet und auf Georges Ideen wurden verschiedene politische Parteien, Clubs und gemeinnützige Organisationen auf der ganzen Welt gegründet. Georges Botschaft zieht Unterstützung weit über das politische Spektrum, darunter Gewerkschaftsaktivisten, Sozialisten, Anarchisten, Bibliothekaren, Reformer, Konservative und wohlhabende Investoren.Infolgedessen wird Henry George immer noch als primärer intellektueller Einfluss sowohl von klassischen Liberalen als auch von Sozialisten beansprucht. Edwin Markham äußerte ein gemeinsames Gefühl, als er sagte: "Henry George war immer für mich einer der höchsten Helden der Menschheit. " Eine große Anzahl berühmter Persönlichkeiten, insbesondere Progressive Era Figuren, beanspruchen Inspirationen von Henry Georges Ideen. John Peter Altgeld schrieb, dass George " fast so großen Eindruck über den wirtschaftlichen Gedanken des Alters gemacht, wie Darwin auf der Welt der Wissenschaft. "José Martí schrieb: "Nur Darwin in den Naturwissenschaften hat eine Marke vergleichbar mit Georges auf Sozialwissenschaften gemacht. "Im Jahre 1892 sagte Alfred Russel Wallace, dass Georges Fortschritt und Poverty "undoubtedly das bemerkenswerteste und wichtigste Buch des gegenwärtigen Jahrhunderts", implizit über sogar den Ursprung der Spezies, die er früher geholfen hatte, zu entwickeln und zu veröffentlichen. Franklin D. Roosevelt lobte George als "eine der wirklich großen Denker, die von unserem Land produziert wurden" und bedrängte die Tatsache, dass Georges Schriften nicht besser bekannt und verstanden wurden. Noch einige Jahrzehnte zuvor schrieb William Jennings Bryan, dass Georges Genie die globale Leseöffentlichkeit erreicht hatte und dass er "eines der führenden Denker der Welt war. " JohnDewey schrieb: "Es würde weniger erfordern als die Finger der beiden Hände, um diejenigen aufzuzählen, die von Plato auf Rang mit ihm," und dass "Kein Mann, kein Absolvent einer höheren Bildungseinrichtung, hat ein Recht, sich als ausgebildeter Mann im sozialen Denken zu betrachten, es sei denn, er hat eine erste Bekanntschaft mit dem theoretischen Beitrag dieses großen amerikanischen Denkers." Albert Jay Nock schrieb, dass jeder, der Henry George neu lernt, feststellen wird, dass "George war einer der ersten Halbdutzen des neunzehnten Jahrhunderts, in der ganzen Welt." Der Anti-Kriegs-Aktivist John Haynes Holmes wies darauf hin, dass George "einer der ein halbes Dutzend großen Amerikaner des neunzehnten Jahrhunderts war, und einer der herausragenden Sozialreformer aller Zeiten. "Edward McGlynn sagte, ["George] ist einer der größten Genies, die die Welt je gesehen hat, und ... die Qualitäten seines Herzens völlig gleich den prächtigen Gaben seines Verstandes. .Er ist ein Mann, der vor allem seine Gleichheit in fast jeder Linie der literarischen oder wissenschaftlichen Verfolgung überragen konnte." Ebenso schrieb Leo Tolstoy, dass George "einer der größten Männer des 19. Jahrhunderts war. " Der Sozialwissenschaftler und Ökonom John A. Hobson beobachtete im Jahre 1897, dass "Henry George könnte betrachtet werden, um einen direkteren formativen und erzieherischen Einfluss auf den englischen Radikalismus der letzten fünfzehn Jahre ausgeübt haben als jeder andere Mann", und dass George "war in der Lage, eine abstrakte Vorstellung, die der wirtschaftlichen Miete, in die Köpfe einer großen Anzahl von praktischen Männern zu treiben, und so daraus eine soziale Bewegung zu erzeugen. George hatte alle beliebten Geschenke des amerikanischen Orators und Journalisten, mit etwas mehr. Aufrichtigkeit rang aus jeder Äußerung." Viele andere stimmen Hobson zu. George Bernard Shaw, der sozialistische Organisationen wie die Fabian Society gegründet hat, behauptet, dass Henry George in den 1880er Jahren dafür verantwortlich sei, 5 von 6 sozialistischen Reformern in Großbritannien zu inspirieren. Der umstrittene Volkshaushalt und die Landwerte (Schottland)Bill wurden von Henry George inspiriert und führten zu einer Verfassungskrise und dem Parlament Gesetz 1911 zur Reform des Hauses der Herren, das die Landreform blockiert hatte. In Dänemark wurde 1919 die Danmarks Retsforbund gegründet, die in englischer Sprache als die Justiz- oder Single-Tax-Partei bekannt ist. Die Plattform der Partei basiert auf den Grundprinzipien von Henry George. Die Partei wurde 1926 zum ersten Mal zum Parlament gewählt, und sie waren in der Nachkriegszeit mäßig erfolgreich und schafften es, eine regierende Koalition mit den Sozialdemokraten und der Sozialdemokratischen Partei aus den Jahren 1957–60 mit nachlassendem Erfolg beizutreten. Nicht-politische Mittel wurden auch versucht, die Sache weiterzuleiten. Es wurde eine Reihe von "Single Tax Colonies" gestartet, wie Arden, Delaware und Fairhope, Alabama. 1904 schuf Lizzie Magie ein Brettspiel namens The Landlord's Game, um Georges Theorien zu demonstrieren. Dies wurde später in das beliebte Brettspiel Monopoly verwandelt. Joseph Jay J.J Pastoriza führte eine erfolgreiche Georgistbewegung in Houston. Obwohl der Georgist-Club, die Houston Single Tax League, begann dort im Jahre 1890, Pastoriza nutzte seine Eigenschaft zur Liga im Jahr 1903. Er zog 1906 aus dem Druckgeschäft in den Ruhestand, um sein Leben dem öffentlichen Dienst zu widmen, dann reiste die Vereinigten Staaten und Europa während des Studiums verschiedene Systeme der Besteuerung Immobilien.Er kehrte nach Houston zurück und war von 1911 bis 1917 als Houston Tax Commissioner tätig. 1912 stellte er seinen "Houston Plan of Taxation" vor: Verbesserungen der Lagerbestände von Land und Kaufleuten wurden mit 25 Prozent des bewerteten Wertes besteuert, unimproved Land wurde mit 70 Prozent der Begutachtung besteuert, und persönliches Eigentum war frei. Im Jahr 1915 gaben jedoch zwei Gerichte an, dass der Houston-Plan die Texas-Konstitution verletzte. Vor dem Lesen von Fortschritt und Armut war Helen Keller ein Sozialist, der glaubte, Georgismus sei ein guter Schritt in die richtige Richtung. Später schrieb sie, "in Henry Georges Philosophie eine seltene Schönheit und Kraft der Inspiration zu finden, und einen herrlichen Glauben an die wesentliche Adel der menschlichen Natur. "Einige spekulieren, dass die Leidenschaft, Aufrichtigkeit, klare Erklärungen, die in Henry Georges Schrift offenbar werden, für die fast religiöse Leidenschaft, die viele Gläubige an Georges Theorien zeigen, und dass die versprochene Möglichkeit, Himmel auf der Erde zu schaffen, eine geistige Leere während einer Zeit der Säkularisierung ausfüllte. Josiah Wedgwood, der Liberale und spätere Politiker der Labour Party schrieb, dass ich seit dem Lesen von Henry Georges Werk "dass es einen Mann von Gott gab, und sein Name war Henry George. ' Ich hatte keine Notwendigkeit für jeden anderen Glauben. " Obwohl beide die Rechte des Arbeiters befürworteten, waren Henry George und Karl Marx Antagonisten. Marx sah die Single Tax Plattform als einen Schritt rückwärts vom Übergang zum Kommunismus. Henry George prophezeite, dass die Zwangseinführung des Sozialismus "sollte, wenn er voll ausdrückt, den ägyptischen Despotismus bedeuten. "Leo Tolstoy bedauerte, dass ein Schweigen um George gefallen war, denn er betrachtete Georgismus als vernünftig und realistisch, im Gegensatz zu anderen utopischen Bewegungen, und als "Beitrag zur Erleuchtung des Bewußtseins der Menschheit, auf eine praktische Grundlage gestellt," und dass es helfen konnte, mit dem zu tun, was er die Slavery unserer Zeiten nannte." HenryGeorges Beliebtheit wurde im 20. Jahrhundert allmählich gesunken. Es gibt jedoch immer noch Georgistenorganisationen. Viele einflussreiche Menschen, die berühmt bleiben, wie George Bernard Shaw, wurden von George inspiriert oder als Georgisten identifiziert. In seinem letzten Buch, Wo gehen wir von hier: Chaos oder Community?, Martin Luther King Jr. auf Henry George zur Unterstützung eines garantierten Mindesteinkommens. Bill Moyers zitierte Henry George in einer Rede und identifizierte George als "großer persönlicher Held".Albert Einstein schrieb, "Men wie Henry George sind leider selten. Man kann sich keine schönere Kombination aus geistiger Keenheit, künstlerischer Form und fruchtbarer Liebe zur Gerechtigkeit vorstellen. Jede Zeile wird als ob für unsere Generation geschrieben. Die Verbreitung dieser Werke ist eine wirklich begehrte Ursache, denn unsere Generation hat vor allem viele und wichtige Dinge von Henry George zu lernen." MasonGaffney, ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und ein großer Georgist Kritiker der neoklassischen Ökonomie, argumentierte, dass neoklassische Ökonomie von Landbesitzern und ihren angeheuerten Wirtschaftswissenschaftlern entworfen und gefördert wurde, um die Aufmerksamkeit von Georges äußerst populärer Philosophie abzulenken, dass seit Land und Ressourcen von der Natur bereitgestellt werden, und ihr Wert wird von der Gesellschaft gegeben, Landwert – anstatt von Arbeit oder Kapital – sollte die Steuerbasis für die Finanzierungen. Der britische Abgeordnete Andrew MacLaren glaubte, dass Georges Ideen der Landbesteuerung die wirtschaftliche Gerechtigkeit herbeiführen und sich für sie im Hause des Commons ausgesprochen hätte. Gemeinsam mit seinem Sohn Leon MacLaren gründete er die School of Economic Science, eine globale Organisation, die Georgisten Prinzipien lehrt. Joseph Stiglitz schrieb: "Eine der wichtigsten, aber unterschätzten Ideen in der Wirtschaft ist das Henry George-Prinzip der Besteuerung der wirtschaftlichen Miete von Land und allgemeiner natürliche Ressourcen. " Stiglitz behauptet auch, dass wir jetzt Landwertsteuer kennen "ist noch besser als Henry George dachte." Die Robert Schalkenbach Stiftung veröffentlicht Kopien von Georges Werken und verwandten Texten zur Wirtschaftsreform und fördert die wissenschaftliche Forschung zu seinen politischen Vorschlägen. Das Lincoln Institute of Land Policy wurde gegründet, um die Ideen von Henry George zu fördern, konzentriert sich aber jetzt allgemeiner auf Landwirtschaft und Politik. Die Henry George School of Social Science von New York und ihre Satellitenschulen lehren Unterricht und leiten Outreach. Henry George Theorem Im Jahr 1977 zeigte Joseph Stiglitz, dass unter bestimmten Bedingungen die Ausgaben der Regierung für öffentliche Güter die aggregierten Grundstücksmieten um mindestens einen gleichen Betrag erhöhen werden. Dieses Ergebnis wurde von Wirtschaftswissenschaftlern der Henry George Theorem, da es eine Situation charakterisiert, in der Henry Georges "Einzelsteuer" nicht nur effizient ist, ist es auch die einzige Steuer, die zur Finanzierung der öffentlichen Ausgaben erforderlich ist.Wirtschaftsbeiträge George versöhnte die Fragen der Effizienz und des Eigenkapitals, was zeigt, dass beide unter einem System im Einklang mit dem Naturrecht zufrieden sein könnten. Er zeigte, dass Ricardo's Law of Rent nicht nur auf eine landwirtschaftliche Wirtschaft, sondern auch auf städtische Wirtschaft angewandt. Und er zeigte, dass es keinen inhärenten Konflikt zwischen Arbeit und Kapital gibt, wenn man eine klare Unterscheidung zwischen klassischen Faktoren der Produktion, des Kapitals und des Landes aufrechterhalten würde. George entwickelte, was er als entscheidendes Merkmal seiner eigenen Wirtschaftstheorie in einer Kritik einer Illustration von Frédéric Bastiat verwendet, um die Natur von Interesse und Profit zu erklären. Bastiat hatte seine Leser gebeten, James und William zu betrachten, beide Zimmerleute. James hat sich ein Flugzeug gebaut und hat es William für ein Jahr geliehen. Wäre James mit der Rückkehr eines gleich guten Flugzeugs ein Jahr später zufrieden? Sicher nicht! Er würde ein Board mit ihm als Interesse erwarten. Die Grundidee einer Interessentheorie ist zu verstehen, warum. Bastiat sagte, dass James William in diesem Jahr "die Macht, die dem Instrument innewohnt, die Produktivität seiner Arbeit zu erhöhen", und will Entschädigung für diese erhöhte Produktivität. George hat diese Erklärung nicht angenommen. Er schrieb: "Ich bin geneigt zu denken, dass, wenn jeder Reichtum aus solchen Dingen wie Flugzeuge bestand, und alle Produktion war wie die der Schreiner – das heißt, wenn Reichtum bestand, aber aus der Inertität des Universums, und die Produktion dieser Inert Materie in verschiedene Formen zu arbeiten – das Interesse wäre nur der Raub der Industrie und konnte nicht lange existieren. " Aber ein Reichtum ist inhärent fruchtbar, wie ein Paar Zuchtrinder, oder eine Wanne aus Traubensaft bald in Wein fermentieren. Plane und andere Arten von Inertstoffen (und der lent Punkt aller – Geld selbst) verdienen indirekt Zinsen, indem sie Teil des gleichen "Zirkels des Austausches" mit fruchtbaren Formen des Reichtums wie jene sind, so dass diese Formen des Reichtums im Laufe der Zeit zu einer Chance Kosten führt. Georges Theorie hatte seinen Anteil an Kritiken. Der österreichische Schulökonom Eugen von Böhm-Bawerk z.B. äußerte ein negatives Urteil von Georges Diskussion über das Tischlerflugzeug. In seinem Vertrag, Kapital und Interesse schrieb er: (T) die Trennung der Produktion in zwei Gruppen, in denen die vitalen Kräfte der Natur neben der Arbeit ein deutliches Element bilden, während in der anderen sie nicht, ist völlig unhaltbar... Die Naturwissenschaften haben uns vor langer Zeit gesagt, dass die Zusammenarbeit der Natur universell ist. .Die Muskelbewegung des Mannes, der Flugzeuge wäre von sehr wenig Gebrauch, wenn die natürlichen Kräfte und Eigenschaften des Stahlrandes des Flugzeugs nicht zu seiner Hilfe kommen. Später argumentierte George, dass die Rolle der Zeit in der Produktion pervasiv ist. In The Science of Political Economy schreibt er: [I]f Ich gehe zu einem Bauer und sage zu ihm: "In welcher Zeit und zu welchem Preis wirst du mich so und ein solches Haus bauen?", würde er nach dem Denken eine Zeit nennen und einen Preis darauf aufbauen. Diese Spezifikation der Zeit wäre unerlässlich.... Das würde ich bald finden, wenn ich nicht mit dem Preis streite, ich bitte ihn weitgehend, die Zeit zu verkürzen.... Ich könnte den Bauherren etwas dazu bringen, die Zeit zu verkürzen, aber nur durch eine starke Preiserhöhung, bis schließlich ein Punkt erreicht würde, wo er nicht zustimmen würde, das Haus in weniger Zeit zu bauen, egal zu welchem Preis. Er würde sagen [dass das Haus einfach nicht schneller gebaut werden könnte]. .Die Bedeutung... dieses Prinzips – dass jede Produktion von Reichtum Zeit und Arbeit erfordert – werden wir später sehen; aber das Prinzip, dass die Zeit ein notwendiges Element in jeder Produktion ist, müssen wir von Anfang an berücksichtigen. Nach Oscar B. Johannsen, "Da die Grundlage des österreichischen Wertekonzepts subjektiv ist, zeigt sich, dass Georges Verständnis des Wertes parallel dazu war. Er hat jedoch weder die Bedeutung des marginalen Nutzens verstanden noch nicht erkannt. " Im Gegenteil, George nutzte ausdrücklich marginale Nutzen in seinen Analysen sowohl des "Margin of Production" in der Makroökonomie als auch der mikroökonomischen Entscheidungstheorie. Eine weitere temperamentvolle Antwort kam von der britischen Biologen T.H Huxley in seinem Artikel "Kapital – die Mutter der Arbeit", veröffentlicht 1890 in der Zeitschrift The Nineteenth Century. Huxley nutzte die wissenschaftlichen Prinzipien der Energie, um Georges Theorie zu untergraben, argumentiert, dass, energisch gesprochen, Arbeit ist unproduktiv. Arbeitet unsere Land- und Landpolitik 1871 Fortschritt und Armut 1879 (unverkürzter Text)Die irische Landfrage 1881 Soziale Probleme 1883 "Die Neue Partei".The North American Review.145 (368:) 1–8.July 1887.ISBN 0-85315-726-X. Schutz oder Freihandel 1886 unübertroffener Text (1905,) alternierend Archived 30. Mai 2010, am Wayback MachineThe Standard, New York Archived 1. August 2020, an der Wayback Machine 1887 bis 1890 Eine wöchentliche Zeitschrift begann und meist von Henry George bearbeitet. Der Zustand der Arbeit: ein offener Brief an Papst Leo XIII; mit enzyklopädischen Brief von Papst Leo XIII, unter dem Zustand der Arbeit 1891 A Perplexed Philosoph 1892Die Landfrage : Objekt im Land 1893 kürzester Weg zur Einzelsteuer 1893Die Wissenschaft der Politischen Wirtschaft (unvollendet) 1898 Siehe auch Referenzen Weiter lesen Barker, Charles Albro. Henry George. Oxford University Press (1955;) Greenwood Press (1974). ISBN 0-8371-7775-8. Externe Links Werke von Henry George in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Henry George bei Project Gutenberg Die Henry George Foundation (Vereinigtes Königreich)Robert Schalkenbach Foundation Land Value Taxation Campaign (UK)The Henry George Foundation of Australia "Henry George (1839–1897)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.The Center for the Study of Economics The Henry George Institute – Understanding Economics The Henry George School, gegründet 1932. Werke von oder über Henry George im Internet Archiv Werke von Henry George bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Online Werke von Henry George Wealth und WantProsper Australia Henry George Foundation OnlyMelbourne Die vollständigen Werke von Henry George. Verlag: New York, Doubleday, Page & company, 1904. Beschreibung: 10 v. fronts (v. 1–9) ports.21 cm.(searchable facsimile an der University of Georgia Libraries; DjVu & Layered PDF-Format)The Crime of Poverty von Henry George Centro Educativo Internacional Henry George (Managua, Nicaragua,) in Spanish The Economics of Henry George's "Progress and Poverty", von Edgar H. Johnson, 1910.