Newcastle University (legally the University of Newcastle upon Tyne) ist eine britische öffentliche Forschungsuniversität mit Sitz in Newcastle auf Tyne, North East England. Es hat Übersee-Campuses in Singapur und Malaysia. Die Universität ist eine rote Ziegel-Universität und Mitglied der Russell-Gruppe, eine Vereinigung von forschungsintensiven britischen Universitäten. Es hält den Gold Award im Teaching Excellence Framework (TEF), einer von zehn Russell Group Universitäten, um das Gold TEF Rating zu erreichen. Die Universität findet ihre Wurzeln in der School of Medicine and Surgery (später das College of Medicine), gegründet 1834, und das College of Physical Science (später umbenannt Armstrong College), gegründet 1871. Diese beiden Colleges kamen, um die größere Abteilung der Bundesuniversität Durham zu bilden, mit den Durham Colleges bilden die anderen. Die Newcastle Colleges fusionierten 1937 zum King's College. 1963, nach einem Gesetz des Parlaments, King's College wurde die Universität von Newcastle auf Tyne. Die Universität unterteilt sich in drei Fakultäten: die Fakultät für Geistes- und Sozialwissenschaften, die Fakultät für Medizinische Wissenschaften und die Fakultät für Wissenschaft, Landwirtschaft und Ingenieurwesen. Die Universität bietet rund 175 Vollzeit-Studiengänge in einer breiten Palette von Fächern Kunst, Wissenschaften, Ingenieurwesen und Medizin, zusammen mit etwa 340 Postgraduierten und Forschungsprogramme in verschiedenen Disziplinen. Das Jahreseinkommen des Instituts für 2019-20 betrug 532,9 Mio. Pfund, davon 69,7 Mio. Pfund aus Forschungszuschüssen und -verträgen mit einer Ausgaben von 471 Mio. Pfund. Die Newcastle University verfügt derzeit über eines der größten EU-Forschungsportfolios in Großbritannien. Geschichte Die Gründung einer Universität in Newcastle auf Tyne wurde 1831 von Thomas Greenhow in einem Vortrag an die Literatur- und Philosophiegesellschaft vorgeschlagen. Im Jahr 1832 eine Gruppe von lokalen Medikaten – Ärzte George Fife (Lehrmateria medica und Therapeutika) und Samuel Knot (Lehrtheorie und Praxis der Medizin), und Chirurgen John Fife (Lehrchirurgie) Alexander Fraser (Lehrende anatomie und physiologie) und Henry Glassford Potter (Lehrchemie) - hat begonnen, medizinische Vorlesungen im Bell's Court zu bieten Die erste Sitzung begann am 1. Oktober 1832 mit acht oder neun Studenten, darunter John Snow, dann an einen lokalen Chirurg-Apothecary geschult, die Eröffnung Vortrag von John Fife geliefert. Im Jahr 1834 zogen die Vorträge und praktischen Demonstrationen in die Halle der Firma Barber Surgeons, um die wachsende Zahl der Studenten, und die School of Medicine and Surgery wurde offiziell am 1. Oktober 1834 gegründet. Am 25. Juni 1851 wurde nach einem Streit zwischen dem Lehrpersonal die Schule formell aufgelöst und die Dozenten in zwei rivalisierende Einrichtungen aufgeteilt. Die Mehrheit bildete das Newcastle College of Medicine, und die anderen etablierten sich als Newcastle am Tyne College of Medicine und praktische Wissenschaft. Im Juli 1851 wurde das Mehrheitskollegium von der Gesellschaft der Apothecaries anerkannt und im Oktober von der Royal College of Surgeons von England und im Januar 1852 wurde von der Universität von London genehmigt, um ihre Studenten für London medizinische Abschlussprüfungen. Später im Jahre 1852 wurde die Mehrheitshochschule formell mit der Universität Durham verbunden, wurde das "Newcastle-upon-Tyne College of Medicine in Verbindung mit der Universität Durham". Das College erhielt seine erste 'Licence in Medicine' (LicMed) unter der Schirmherrschaft der Universität Durham im Jahre 1856, mit externen Prüfern aus Oxford und London, wurde die erste medizinische Untersuchungsstelle im Vereinigten Königreich, um praktische Untersuchungen neben schriftlichen und viva voce Prüfungen zu erarbeiten. Die beiden Colleges amalgamierte im Jahr 1857, mit der ersten Sitzung der einheitlichen College-Eröffnung am 3. Oktober dieses Jahres. Im Jahr 1861 wurde der Master of Surgery eingeführt, ermöglicht die doppelte Qualifizierung der Lizenz der Medizin und Bachelor of Surgery, zusammen mit den Graden Bachelor of Medicine und Doktor der Medizin, die beide benötigten Wohnsitz in Durham. Im Jahr 1870 wurde das College in engere Verbindung mit der Universität gebracht, das Durham University College of Medicine mit dem Reader in der Medizin zum Professor für Medizin, das College einen Vertreter auf dem Senat der Universität zu gewinnen, und Wohnsitz an der Hochschule seither als Wohnsitz in der Universität in Richtung Grad in der Medizin und Chirurgie, entfernt die Notwendigkeit für Studenten, eine Aufenthaltszeit in Durham zu verbringen, bevor sie die höheren Grad erhalten konnte. Versuche, einen Ort für die Lehre der Wissenschaften in der Stadt zu verwirklichen, wurden schließlich mit der Gründung des College of Physical Science im Jahre 1871 getroffen. Das College bot Unterricht in Mathematik, Physik, Chemie und Geologie, um die wachsenden Bedürfnisse der Bergbauindustrie zu erfüllen, wurde das Durham College of Physical Science in 1883 und dann nach William George Armstrong als Armstrong College in 1904 umbenannt. Beide getrennten und unabhängigen Institutionen wurden später Teil der Universität Durham, deren 1908 Gesetz formal anerkannt, dass die Universität bestand aus zwei Abteilungen, Durham und Newcastle, auf zwei verschiedenen Standorten. Bis 1908 lehrte die Newcastle Division eine ganze Reihe von Themen in den Fakultäten für Medizin, Kunst und Wissenschaft, die auch Landwirtschaft und Ingenieurwesen. Im Laufe des frühen 20. Jahrhunderts empfahl die Medizin- und Wissenschaftskollegen das Wachstum ihrer Durham-Mitglieder und eine Royal Commission im Jahr 1934 die Fusion der beiden Colleges zu King's College, Durham. Das Wachstum der Newcastle Division der Bundesuniversität Durham führte zu Spannungen innerhalb der Struktur und am 1. August 1963 trennte ein Gesetz des Parlaments die beiden, wodurch die Universität Newcastle auf Tyne. Wappen Als Nachfolger des King's College, Durham, der Universität an seiner Gründung 1963, nahm die Wappen ursprünglich dem Rat des King's College im Jahre 1937 gewährt. In den Briefen, die die Übertragung autorisieren, sind die Arme blazoned Azure, ein Kreuz von St. Cuthbert Argent und im Chef des letzten Löwen Passanten Gules (Auf einem blauen Schild, einem silbernen quadratischen Kreuz mit gefackelten Enden, und auf dem oberen Drittel des Schildes, das silber ist, ein roter Löwe zu Fuß und auf den Betrachter zu schauen). Oberhalb des Portikus des Studenten-Union-Gebäudes sind Bas-Relief-Schnitzereien der Arme und Mottos der Universität von Durham, Armstrong College und Durham University College of Medicine, die Vorgängerteile der Newcastle University. Während ein lateinisches Motto, mens agitat molm (mind bewegt Materie) erscheint im Studenten' Union Gebäude, die Universität selbst hat kein offizielles Motto. Campus und Lage Vereinigtes KönigreichDie Universität besetzt einen Campus in der Nähe von Haymarket im Zentrum von Newcastle auf Tyne. Es liegt im Nordwesten des Stadtzentrums zwischen den offenen Räumen des Leazes Parks und der Stadt Moor. Das Armstrong-Gebäude ist das älteste Gebäude auf dem Campus und ist der Standort des ursprünglichen Armstrong College. Das Gebäude wurde in drei Stufen gebaut; der Nordostflügel wurde zuerst zu einem Preis von £18.000 abgeschlossen und von Prinzessin Louise am 5. November 1888 eröffnet. Der Südostflügel, der den Jubilee-Turm umfasst, und Südwestflügel wurden 1894 eröffnet. Der Jubilee-Turm wurde mit überschüssigen Mitteln gebaut, die von einer Ausstellung aufgezogen wurden, um das Jubiläum von Queen Victoria im Jahre 1887 zu markieren. Die Nordwestfront, die den Haupteingang bildete, wurde 1906 fertiggestellt und verfügt über zwei Steinfiguren, um Wissenschaft und Kunst zu repräsentieren. Ein Großteil der späteren Bauarbeiten wurde von Sir Isaac Lowthian Bell, dem Metallurgen und ehemaligen Bürgermeister von Newcastle, finanziert, wonach der Hauptturm benannt wird. 1906 wurde er von König Edward VII. eröffnet. Das Gebäude enthält die Königshalle, die als Haupthalle der Universität für zeremonielle Zwecke dient, wo die Kongregationszeremonien stattfinden. Es kann 500 Sitze enthalten. König Edward VII. gab die Erlaubnis, die Große Halle zu nennen, King's Hall. Während des Ersten Weltkriegs wurde das Gebäude vom Kriegsbüro ersucht, das 1. Northern General Hospital zu schaffen, eine Einrichtung für das Royal Army Medical Corps, um militärische Opfer zu behandeln. Graduierungsfotos werden oft im Universitäts-Quadrangle neben dem Armstrong-Gebäude aufgenommen. 1949 wurde das Viereck in einen formellen Garten verwandelt, in Erinnerung an Mitglieder der Newcastle Universität, die ihr Leben in den beiden Weltkriegen gab. Im Jahr 2017 wurde eine Statue von Martin Luther King Jr. im Innenhof des Armstrong-Gebäudes errichtet, um den 50. Jahrestag seines Ehrenabschlusses von der Universität zu feiern. Das Bruce Building ist eine ehemalige Brauerei, die zwischen 1896 und 1900 auf dem Gelände des Hotspur Hotels gebaut wurde und vom Architekten Joseph Oswald als neue Räumlichkeiten der Newcastle Breweries Limited entworfen wurde. Die Universität besetzte das Gebäude aus den 1950er Jahren, aber, seit einiger Zeit leer, wurde das Gebäude im Jahr 2016 renoviert, um Wohn- und Büroraum zu werden. Das 2004 eröffnete Devonshire Building umfasst ein energieeffizientes Design. Es verwendet Photovoltaik-Zellen, um motorisierte Schattierungen zu betreiben, die die Temperatur des Gebäudes und der Erdwärmeheizspulen steuern. Seine Architekten gewannen Auszeichnungen in den Hadrian Awards und dem RICS Building of the Year Award 2004. Die Universität gewann einen Green Gown Award für ihre Konstruktion. Die Pläne für Ergänzungen und Verbesserungen des Campus wurden im März 2008 veröffentlicht und 2010 zu einem Preis von 200 Millionen Pfund abgeschlossen. Sie umfassten eine Sanierung der südöstlichen (Haymarket) Fassade mit einem fünfstöckigen King's Gate Verwaltungsgebäude sowie neue Studentenunterkünfte. Zwei weitere Gebäude für die Medizinschule wurden ebenfalls gebaut. Im September 2012 wurden die neuen Gebäude und Einrichtungen der INTO Newcastle University am Universitätscampus abgeschlossen. Das Hauptgebäude bietet 18 neue Lehrräume, ein Learning Resource Centre, ein Vorlesungstheater, Wissenschaftslabor, Verwaltungs- und akademische Büros und Restaurant. Newcastle's Library Service ist der einzige in Großbritannien, der fünfmal hintereinander mit einem Customer Services Excellence Award das Charter Mark der Regierung für exzellente Kundendienste ausgezeichnet erhält. Es besteht aus vier Haupteinrichtungen. Die Philip Robinson Bibliothek ist die Hauptbibliothek und wird nach einem Buchhändler in der Stadt und Benefiz der Bibliothek benannt. Die Walton Library ist spezialisiert auf Dienstleistungen der Medizinischen Fakultät der Medizinischen Fakultät. Es ist nach Lord Walton von Detchant benannt, ehemaliger Dekan der Fakultät für Medizin und Professor für Neurologie. Die Bibliothek hat eine Beziehung zur nördlichen Region des NHS, die es ihren Mitarbeitern ermöglicht, die Bibliothek für Forschung und Studium zu nutzen. Die Law Library ist auf gesetzliche Ressourcen spezialisiert und die Marjorie Robinson Library Rooms bieten zusätzliche Studienräume und Computer. Zusammen, dieses Haus über eine Million Bücher und 500.000 elektronische Ressourcen. Einige Schulen der Universität, wie die School of Modern Languages, haben auch eigene kleinere Bibliotheken mit kleineren hochspezialisierten Sammlungen. Neben dem Stadtzentrum Campus gibt es Gebäude wie das Dove Marine Laboratory auf der Cullercoats Bay und Cockle Park Farm in Northumberland. Die Newcastle University Business School eröffnete im September 2015 einen Londoner Campus. Internationale Im September 2008 wurde die erste überseeische Niederlassung der Universität in Singapur eröffnet, einem Marine International Campus namens NUMI Singapore. Dies erweiterte sich später über Meeresthemen und wurde Newcastle University Singapore, größtenteils durch eine Overseas University Partner von Singapore Institute of Technology. 2011 eröffnete die Medizinische Schule einen Campus in Malaysia, Newcastle University Medicine Malaysia (NUMed.) Organisation und Governance Der aktuelle Kanzler ist der britische Dichter und Künstler Imtiaz Dharker. Sie nahm am 1. Januar 2020 die Position des Kanzlers an. Der Vice-chancellor ist Chris Day, ein Hepatologe und ehemaliger Pro-vice-chancellor der Fakultät für Medizinwissenschaften. Die Universität hat eine Einschreibung von fast 16.000 Bachelor-und 5.600 Postgraduierten Studenten aus mehr als 120 Ländern. Lehre und Forschung werden in 19 akademischen Schulen, 13 Forschungseinrichtungen und 38 Forschungszentren, verteilt auf drei Fakultäten: die Fakultät für Geistes- und Sozialwissenschaften, die Fakultät für Medizinische Wissenschaft und die Fakultät für Wissenschaft, Landwirtschaft und Ingenieurwesen. Die Universität bietet rund 175 Vollzeit-Studiengänge in einer breiten Palette von Fächern Kunst, Wissenschaften, Ingenieurwesen und Medizin, zusammen mit etwa 340 Postgraduierten und Forschungsprogramme in verschiedenen Disziplinen. Es hält eine Reihe von öffentlichen Vorträgen namens Insights jedes Jahr im Curtis Auditorium im Herschel-Gebäude. Viele der Partnerschaften der Universität mit Unternehmen wie Red Hat sind im Herschel Anhang untergebracht. Kanzler und Vizekanzler Die Universität beschreibt sich als Bürgeruniversität mit einer Rolle in der Gesellschaft zu spielen, indem sie ihre Forschung zu Fragen von Gemeinschaften (lokal, national oder international) zu tragen. Sie konzentriert sich auf einen großen Teil ihrer Forschung, um drei tiefgreifende Herausforderungen der globalen Gesellschaft zu bewältigen: Altern, Nachhaltigkeit und soziale Erneuerung. Im Jahr 2012 eröffnete die Universität das Newcastle Institute for Social Renewal, um Themen des sozialen und wirtschaftlichen Wandels zu behandeln, die die forschungsgeführten akademischen Schulen der Fakultät für Geistes- und Sozialwissenschaften und der Business School repräsentieren. Mark Shucksmith war Direktor des Newcastle Institute for Social Renewal (NISR) an der Newcastle University, wo er auch Professor für Planung ist. Newcastle City Council hat mit der Universität gearbeitet, um lokale Probleme zu lösen. Eines ist die Frage, die öffentlichen Dienstleistungen in Zeiten der Sparsamkeit fair zu machen. Chris Brink, ehemaliger Vizekanzler an der Universität, leitete die Newcastle Fairness Commission, um zu entscheiden, wie das Konzept der Fairness mit der vollen Unterstützung der Gemeinschaft umgesetzt werden könnte. Newcastle war die einzige britische Universität, um formell die Jubilee Debt Kampagne für die Aufhebung der Schulden in Entwicklungsländern zu unterstützen, und sie hat ein starkes kontinuierliches Engagement für die Kampagne Make Poverty History. Bei einer hochkarätigen Honorarzeremonie im Januar 2007 hat die Universität unter anderem an Bob Geldof, Gordon Brown MP und Benjamin Mkapa (ehemaliger Präsident von Tansania) in einer Veranstaltung, die die Debatte über aktuelle Schuld-Relief-Probleme fördert. Im Jahr 2006 erhielt die Universität einen fairen Handelsstatus und wurde ab Januar 2007 zum rauchfreien Campus. Die Universität ist seit vielen Jahren aktiv an mehreren Museen der Region beteiligt. Das Great North Museum:Hancock wurde 1884 eröffnet und ist oft ein Veranstaltungsort für das Veranstaltungsprogramm der Universität. Fakultäten und Schulen Lehrschulen in der Universität sind innerhalb von drei Fakultäten. Jede Fakultät wird von einem Provost/Pro-vice-chancellor und einem Team von Deans mit spezifischen Aufgaben geleitet. Nationale Innovationszentren Die Universität führt drei nationale Innovationszentren: Nationales Innovationszentrum für das Altern Nationales Innovationszentrum für das Data National Innovation Centre for Rural Enterprise Business School Newcastle University Business School hat dreifache Akkreditierung (AMBA, EQUIS, AACSB), die es in den Top 1% der Business Schools weltweit. Die Business School bietet erstklassige und innovative Lehre. Im Jahr 2002 gründete die Newcastle University Business School den Abschluss von Business Accounting and Finance oder "Flying Start" in Zusammenarbeit mit der ICAEW und PricewaterhouseCoopers. Der Kurs bietet einen beschleunigten Weg zur ACA Chartered Accountancy Qualifikation und ist das Flagship-Programm der Business School. Sein Erfolg hat seitdem dazu geführt, dass die Lancaster University und Ernst & Young 2005 zusammengearbeitet haben, um ein konkurrierendes Studium zu etablieren. Im Jahr 2011 eröffnete die Business School ihr neues Gebäude auf dem ehemaligen Scottish und Newcastle Brauerei-Standort neben St James' Park. Dieses Gebäude wurde am 19. März 2012 von Lord Burns offiziell eröffnet. Medizinische Schule Die Medizinische Schule erhielt 143 von möglichen 144 Punkten in ihren sechs Themenbereichen in der Lehrqualitätsbewertung, und war auch die erste Institution in Europa, die zweite in der Welt, um Erlaubnis zu erhalten, Stammzellenforschung in menschlichen Embryonen zu verfolgen. Die BMC Medizin Journal berichtete medizinische Absolventen aus Oxford, Cambridge und Newcastle durchgeführt besser in Postgraduierten Tests als jede andere medizinische Schule in Großbritannien. 2008 kündigte die Medizinische Schule an, dass sie ihren Campus nach Malaysia ausbauten. 2009 gewann die Universität einen Queen's Anniversary Prize für ihre Erforschung der Alterung. Die königliche Victoria Die Krankenstation hatte immer enge Verbindungen zur Fakultät für Medizinwissenschaften als wichtiges Lehrkrankenhaus. Schule der modernen Sprachen Die School of Modern Languages besteht aus fünf Abschnitten: Ostasien (die Japanisch und Chinesisch umfasst); Französisch; Deutsch; Spanisch, Portugiesisch & Latin American Studies; und Translating & Interpreting Studies. Sechs Sprachen werden von Anfänger- bis Vollstudium unterrichtet - Chinesisch, Japanisch, Französisch, Deutsch, Spanisch und Portugiesisch - und Anfängerkurse in Katalanisch, Niederländisch, Italienisch und Quechua sind ebenfalls verfügbar. Über das Erlernen der Sprachen selbst hinaus legt Newcastle auch viel Wert auf das Studium und die Erfahrung der Kulturen der Länder, in denen die gelehrten Sprachen gesprochen werden. Die School of Modern Languages Gastgeber North East Englands einzige Niederlassungen von zwei international wichtigen Instituten: das Camões Institute, ein Sprachinstitut für Portugiesen und das Konfuziusinstitut, ein Sprach- und Kulturinstitut für Chinesisch. Die Lehre der modernen Fremdsprachen an Newcastle predatet die Gründung der Newcastle University selbst, wie 1911 Armstrong College in Newcastle installiert Albert George Latham, sein erster Professor für moderne Sprachen. Oft in der Geschichte der Schule wurde die hohe Qualität ihrer Lehr-, Forschungs- und Studentenerfahrung anerkannt. In der Ausgabe 2015 des Guardian University Guide wurde die Schule auf Platz 14 von 63. In der 2014 Ausgabe des Sunday Times Good University Guide wurden Iberian Studies, Französisch und Deutsch in der Schule jeweils in den Top Ten für ihr Thema in Großbritannien platziert. (East Asian Studies nicht in diesem Leitfaden enthalten.) In der 2013 National Student Survey, Spanisch in der Schule kam 6. in Großbritannien für allgemeine Studentenzufriedenheit, und Deutsch kam 7. Die School of Modern Languages in Newcastle ist auch sehr aktiv in Outreach-Arbeit. Es ist die Lead Institution in der Nordostrouten in Sprachen Konsortium und zusammen mit der Durham University, Northumbria University, der University of Sunderland, der Teesside University und einem Netzwerk von Schulen, übernimmt Arbeitsaktivitäten der Entdeckung von Sprachen für die 9 bis 13 Jahre Schüler. Dies bedeutet, dass Festivals, Q&A-Sitzungen, Sprachschmecker oder Quizzen organisiert werden, sowie eine Web-Learning-Arbeit, die darauf abzielt, ein Web-Portal zu erstellen, um Sprachlerner in der ganzen Region zu verbinden. Es gibt eine Reihe von On-Campus-Aktivitäten wie den Linguacast On-Campus: 10 und 12 Jahre Schüler kommen und lernen mehr über die Praxis und Lehre der Sprache; sie besuchen Newcastle Campus, um moderne Fremdsprachen (MFL) Webmaterial zu produzieren und studieren es in der Schule. Die SML bietet Strukturen aus ihren sprachlichen Gemeinschaften, um Geschmacks- oder Revisionssitzungen einzurichten. Die Sprachtage bieten den 11 und 13jährigen Schülern die Möglichkeit, in den Kernkompetenzbereich in Vorbereitung auf Prüfungen einzutauchen. Es beherbergt auch, zusammen mit der Schule für Bildung, Kommunikation und Sprachwissenschaften, das North East Network for Languages Regionalzentrum. Darüber hinaus ist die SML der Anbieter der einzigen deutschen Erweiterungskurse im Vereinigten Königreich; diese Kurse werden vom Bildungsministerium finanziert.Newcastle Law School Newcastle Law School ist die längst etablierte Rechtsschule im Nordosten Englands, als das Gesetz an der Universitätsvorstand unterrichtet wurde, bevor es unabhängig von der Durham University wurde. Sie verfügt über eine Reihe von anerkannten internationalen und nationalen Experten in verschiedenen Bereichen des Rechtsstipendiums, das vom Common and Chancery-Recht bis zum internationalen und europäischen Recht reicht, sowie kontextuelle, sozio-legale und theoretische Rechtswissenschaften. Die Law School besetzt vier speziell angepasste spät-Victorianische Stadthäuser. Die Mitarbeiterbüros, das Alumni Lecture Theatre und Seminarräume sowie die Law Library befinden sich in den Schulgebäuden. School of Computing Die School of Computing übernimmt eine breite Palette von Aktivitäten und ist in der Times Higher Education Welt Top 100. Zu den Forschungsbereichen gehören Human-Computer Interaction (HCI) und ubquitous Computing, sichere und widerstandsfähige Systeme, synthetische Biologie, skalierbares Computing (Hochleistungssysteme, Datenwissenschaft, maschinelles Lernen und Datenvisualisierung) und erweiterte Modellierung. Die Schule wurde zum ersten Mal in Großbritannien für die Auswirkungen der Forschung in REF2014 und führte die Bildung des National Innovation Centre for Data. Innovative Lehre in der Schule wurde 2017 mit der Auszeichnung eines Nationalen Lehrstipendiums anerkannt. Die Schule beherbergt zwei EPSRC-geförderte Zentren für Promotion, Cloud Computing für Big Data und Digital Civics. Im Jahr 2017 verlagerte sich die Schule an das Städtische Wissenschaftsgebäude der Universität über die Newcastle Helix Entwicklung. Cavitation Tunnel Newcastle University hat den zweitgrößten Kavitationstunnel in Großbritannien. Der 1950 gegründete Emerson Cavitation Tunnel wird als Testbecken für Propeller, Wasserturbinen, Unterwasserbeschichtungen und Interaktion von Propellern mit Eis eingesetzt. Der Emerson Cavitation Tunnel wurde kürzlich in eine neue Anlage in Blyth verlegt. Museen und Galerien Die Universität ist mit einer Reihe von Museen und Galerien der Region verbunden, darunter das Projekt Great North Museum, das in erster Linie auf dem weltbekannten Hancock Museum basiert. Das Great North Museum: Hancock enthält auch die Sammlungen aus zwei der ehemaligen Museen der Universität, das Shefton Museum und das Antiquitätenmuseum, die beide jetzt geschlossen. Die Hatton Gallery der Universität ist auch Teil des Projekts Great North Museum und bleibt im Fine Art Building. StärkenDie Universität selbst identifiziert fünf Bereiche der besonderen Stärke: Alterung und Gesundheit Städte und Ort Kultur und Kreative Kunst Data One Planet Akademisches Profil Reputation und Rankings Die Universität ist Mitglied der Russell-Gruppe der forschungsintensiven Universitäten Großbritanniens. Es ist in den Top 200 der meisten Weltrangliste, und in den Top 25 der meisten UK Rankings. Es ist 146th von QS, 114th von Leiden und gemeinsame 171. von Times Higher Education global im Jahr 2018, während national, es wird 21st von der Times/Sunday Times Good University Guide, 22nd von der Complete University Guide und 27th von der Guardian für 2018. Der Großteil seiner Bachelor-Kurse wird in den Top 20 von der Vollständigen Universitätsführer in dem Land mit einer Reihe von Fächern in den Top 10 wie Zahnmedizin (3.,) Medizin (9.,) Architektur (5.,) Linguistik (3.) Kunst und Design (1.) und Kommunikation und Medienwissenschaft (1.). Die Newcastle University erzielte das bestmögliche Ergebnis im Exzellenzrahmen (TEF) – einem Goldpreis. The Times Higher Education Europe Teaching Rankings Platz Newcastle University Joint 9. in Europa. Es wurde 2013 mit 5 QS-Stars ausgezeichnet. Newcastle gewann die Sunday Times University of the Year Auszeichnung im Jahr 2000 und ist am 12. Platz in Großbritannien durch das Webometrics Ranking der Weltuniversitäten. Nach Angaben der Universität ist ihre Bibliothek die einzige in Großbritannien, die fünfmal hintereinander mit dem Charter Mark der Regierung ausgezeichnet wurde. Auch die Universität sagte, dass es einen guten Erfolg für Absolventen Beschäftigung in dem Land, und der Careers Service hat sieben nationale Karriere Auszeichnungen in den letzten Jahren durch das Institut für Karriere Anleitung gewonnen. Die Sportanlage Cochrane Park der Universität war ein Ausbildungsplatz für die Mannschaften, die Fußballspiele im St James' Park für die Olympischen Spiele 2012 spielen. Im Jahr 2013 hat die Universität ein zweijähriges Abkommen mit Sportbekleidungsproduzenten Adidas geschlossen, das Stipendien und Sportbekleidung für zwei der talentiertesten Athleten der Universität umfasst, und eine Finanzierung für die Athletics Union. 2016 wurde die Newcastle University zu einer von 16 Universitäten der Welt, und nur zwei in Großbritannien, um Five Plus Stars von Quacquarelli Symonds zu erreichen. Die Universität wurde in allen standardisierten Bewertungsbereichen Research, Internationalization, Facilities, Innovation, Inclusiveness, Specialist Kriterien und Student Employability (Newcastle University) mit der perfekten Bewertung von fünf Sternen ausgezeichnet. Zulassungen In Bezug auf durchschnittliche UCAS-Punkte von Teilnehmern, Newcastle Rang gemeinsame 19. in Großbritannien im Jahr 2014. Im Jahr 2015 gab die Universität Angebote von Zulassung zu 92,1% ihrer Bewerber, die höchste unter der Russell-Gruppe.25.1% der Newcastle-Absolventen sind privat ausgebildet, der dreizehnte höchste Anteil unter den britischen Mainstream-Universitäten. Im akademischen Jahr 2016–17 hatte die Universität eine domile Aufschlüsselung von 74:5:21 UK:EU:Nicht-EU-Studenten jeweils mit einem weiblichen zu männlichen Verhältnis von 51:49. Research Newcastle ist Mitglied der renommierten Russell Gruppe von 24 forschungsintensiven Universitäten. Es wurde gemeinsam 23th in Großbritannien unter multifakultären Institutionen für die Qualität (GPA) seiner Forschung und 16. für seine Forschungskraft im Rahmen von Research Excellence 2014. Sie ist nach der einflussreichen Publikation Research Fortnight in Großbritannien auf Platz 17. in Großbritannien und ist in den Top zwölf für Forschungskraft in Wissenschaft und Technik. Das Research Excellence Framework 2014 platziert Newcastle University; 1. in Großbritannien für Computing Science-Forschung Auswirkungen, 3. in Großbritannien für Bauingenieurwesen Forschungskraft und 11. in Großbritannien für Mathematik Forschung, 3. in Großbritannien für Englisch, und in den Top 12 für Geographie, Architektur und Planung, und Kultur- und Medienstudien Forschungsqualität, 4. unter britischen medizinischen Schulen für klinische Medizin Forschungsintensität. Studentenleben Studenten UnionDie Universität hat viele Studentenorganisationen. Newcastle University Students' Union (NUSU), bekannt als Union Society bis zu einem 2012 Rebranding, umfasst studentische Sportvereine und Gesellschaften. Anders als die Mehrheit der anderen Studentenverbände in Großbritannien, Newcastle University Students' Union besitzt das Gebäude, wo es untergebracht ist. Das Gebäude der Union wurde 1924 nach einem großzügigen Geschenk eines anonymen Spenders gebaut, der nun als Sir Cecil Cochrane, ein großer Wohltäter der Universität, angenommen wurde. Es ist im Neo-Jacobean-Stil gebaut und wurde vom lokalen Architekten Robert Burns Dick entworfen. Er wurde am 22. Oktober 1925 vom Rt.Hon eröffnet. Lord Eustace Percy, der später als Rektor des King's College von 1937 bis 1952 diente. Es ist ein Grade II gelistetes Gebäude. 2010 spendete die Universität 8 Millionen Pfund für ein Sanierungsprojekt für das Union Building. Die Studentenunion wird von sieben bezahlten sabbatischen Offizieren und zehn Teilzeit unbezahlten Offizierspositionen durchgeführt. Der ehemalige Leiter der Liberaldemokraten Tim Farron war 1991-1992 Präsident der NUSU. Die Studentenunion beschäftigt auch rund 300 Personen in Nebenrollen, darunter Barpersonal und Entertainment-Veranstalter. Der Courier ist eine wöchentliche Studentenzeitung. Im Jahr 1948 gegründet, ist die aktuelle wöchentliche Leserschaft rund 12.000 die meisten von ihnen sind Studenten an der Universität. Der Courier hat die The Guardian's Student Publikation des Jahres zweimal in Folge gewonnen, in 2012 und 2013. Es wird jeden Montag während der Laufzeit veröffentlicht. Newcastle Student Radio ist ein Student Radio Station in der Universität. Es produziert Shows über Musik, Nachrichten, Talk und Sport und zielt darauf ab, für eine breite Palette von musikalischen Geschmack. NUTV, bekannt als TCTV von 2010 bis 2017, ist Studentenfernsehkanal, der erst 2007 gegründet wurde. Es produziert Live- und On-Demand-Inhalte mit der Erfassung von Veranstaltungen, sowie studentische Programme und Shows. Studentenunterkünfte Newcastle University hat viele gepflegte und nicht-katerierte Hallen der Residenz für die ersten Jahre Studenten zur Verfügung, um die Stadt Newcastle. Zu den beliebten Newcastle-Gebieten für private Studentenhäuser und Wohnungen außerhalb des Campus gehören Jesmond, Heaton, Sandyford, Shieldfield, South Shields und Spital Tongues. Im Jahr 2008 rangierte eine von einer unabhängigen Website durchgeführte Umfrage Newcastle als die Nummer eins Studentenstadt in Großbritannien, mit einer Punktzahl von 63% in den Kategorien der Ausgehen, Geschäfte, Transport, Gemeinschaft und Einrichtungen. Newcastle gilt auch als eine der weltweit freundlichsten Städte. In einer weiteren 2008 Umfrage, von MSN Travel, Newcastle wurde als die Nummer ein Universität benannt. Das St Mary's College in Fenham, einer der Wohnhallen, war früher St Mary's College of Education, ein Lehrer-Trainingskolleg. 2019 Privatunterkunft Die Shield und Pitt Street Studios Platz 1 und 2 in der Best in Großbritannien für Unterkünfte auf einer Universitätsreview-Plattform StudentCrowd. Sport Newcastle ist eine der führenden Universitäten für Sport im Vereinigten Königreich und ist konsequent in den Top 12 von 152 Hochschulen in den britischen Universitäten und Colleges Sport (BUCS) Rangliste. Mehr als 50 studentische Sportvereine werden durch ein Team professioneller Mitarbeiter und ein Netzwerk von Indoor- und Outdoor-Sportanlagen mit über vier Standorten unterstützt. Die Universität hat eine starke Rugby-Geschichte und waren die Gewinner des Northumberland Senior Cup im Jahr 1965. Die Universität genießt eine freundliche sportliche Rivalität mit lokalen Universitäten. Der Stan Calvert Cup fand zwischen 1994 und 2018 von großen Sportteams der Newcastle und der Northumbria University statt. Das Northumbrian Water University Boat Race fand auch zwischen den Ruderclubs von Newcastle und der Durham University statt. Newcastle University F.C konkurrieren derzeit im Senior Football der Männer in der Northern League Division Two. Alumni Viele bemerkenswerte und weltberühmte Alumni, darunter Politiker, Geschäftsleute, Akademiker, Ärzte, Künstler, Autoren, Schauspieler, Musiker und Sportler, die an der Newcastle University studierten. Studentenaustausch Newcastle University hat über 100 Abkommen mit ausländischen Universitäten unterzeichnet, so dass Studentenaustausch gegenseitig stattfinden kann. Siehe auch Liste der Newcastle University people Russell Group Red Brick University Universitäten in Großbritannien Rankings von Universitäten in Großbritannien Liste der Universitäten in Großbritannien Durham University Referenzen Externe Links Newcastle University – ncl.ac.uk Newcastle University Students' Union Die Courier Studenten Zeitung