Keek war ein kostenloser Online-Social-Networking-Service, der seinen Benutzern erlaubt, Video-Status-Updates hochzuladen, die Keeks genannt wurden". Benutzer können Keeks auf die Keek-Website mit einer Webcam oder über die Keek mobilen Apps für iPhone, Windows Phone, BlackBerry oder Android posten. Nutzer können auch mit Text- oder Videokommentaren, die als Keekbacks bekannt sind, antworten und Inhalte an andere wichtige Social-Media-Netzwerke weitergeben. Es gab auch eine eingebettete Option, so dass Benutzer ihre Keeks in einen Blog oder eine Website einbetten konnten. Ursprung Das Wort Keek kommt aus Schotten und bedeutet einen Blick, vor allem einen schnellen. Keek Inc. ist in Toronto, Ontario, Kanada und hat rund 45 Mitarbeiter. Keek startete Anfang 2011, um "ein soziales Netzwerk zu schaffen, das authentischer und persönlicher war. Wir sind verpflichtet, die schnellste und engagierteste soziale Video-Erfahrung zu liefern", sagte CEO Isaac Raichyk in einem Interview. Reception Keek wurde als "die Wiederbelebung von rareware ", "Instagram of video" und eine "micro version of YouTube" beschrieben und wird oft mit einer Kombination von anderen großen sozialen Netzwerken wie Facebook, YouTube, Tumblr und Twitter verglichen. " Keek ist eher eine Kombination aus YouTube, Facebook und Twitter als seinen direkten Wettbewerbern. " " Was Keek anders macht, ist, dass es sich auf kurze, persönliche Video-Uploads konzentriert. Ein Keek kann nur 36 Sekunden lang sein und wird normalerweise direkt von einer Webcam oder einer Smartphone-Kamera hochgeladen. Im Gegensatz zu vielen professionellen Vloggern, die auf YouTube herumschwimmen, ist der Inhalt weniger poliert – aber auch viel schneller und reaktiver. Denken Sie daran wie Twitter oder Tumblr, nur diesmal konzentriert ausschließlich auf Video. "Keek wurde als "neue Welle in der Social-Media-Technologie" in Reaktion auf das Wachstum beschrieben, das sie 2012 erhielt. Wachstum Im Jahr 2012 begann die Keek-Gemeinschaft, eine große Menge von Original-Inhalte posting 66.000 Videos pro Tag. Mit der Einführung der Keek Mobile Apps für iOS und Android im März 2012 gab es eine signifikante Zunahme der Community und der Erstellung von Inhalten. Keek fügte im Oktober 2012 2 Millionen Nutzer hinzu und bediente 250 Millionen Pageviews. Von Januar 2013 Keek fügte seinem sozialen Netzwerk 200.000 Nutzer pro Tag hinzu und die Nutzer generierten 4 Millionen Videos pro Monat. Im März 2013 kündigte Keek die Einführung von geprüften Konten an. Individuen oder Unternehmen können sich für die Kontoverifikation qualifizieren, wenn sie ein hohes Risiko für die Verkörperung haben oder wenn sie große Zuschauer in Keek oder anderen sozialen Netzwerken haben. Auch im März startete Keek eine BlackBerry-Version ihrer App, mit der BlackBerry 10 Nutzer die Möglichkeit haben, Videos auf Keek, Facebook, Twitter, Tumblr, E-Mail oder per SMS zu teilen. Zwischen März 2013 und Juni 2013 hat Keek 24 Millionen Nutzer hinzugefügt, um ihr Netzwerk auf insgesamt 45 Millionen registrierte Nutzer zu bringen. Am 17. Mai 2013 Keek fügte eine neue private Messaging-Funktion hinzu, so dass Benutzer privaten Chat mit Video oder Text mit bis zu 36 Personen auf einmal. Keek startete am 14. Juni 2013 ein Entwicklerportal mit API-Zugang. Das neue API-Programm ermöglicht Entwicklern, auf öffentliche Keeks, Suchfunktionalität, Benutzerprofile, Klusters und mehr zuzugreifen. Keek hat am 27. Juni 2013 eine Windows-Handy-Version ihrer App gestartet. Im August 2013 Keek erreichte insgesamt 58 Millionen Nutzer, die mit der Rate von 250.000 neuen Nutzern pro Tag wachsen. Keek war weltweit die Top-Video-App in 18 Ländern. Bis Oktober 2013 Keek bemühte sich, mehr Risikokapitalmittel durch die Investmentfirma Morgan Stanley zu erhöhen und wurde gezwungen, seine Operation auf ein halbes Dutzend Mitarbeiter zu reduzieren. Bis November 2013 wurde ein umgekehrtes Übernahmeangebot von der Ölfirma Primary Petroleum bekannt gegeben. Die umgekehrte Übernahme würde sehen, dass Primary Petroleum alle seine Ölhaltungen verkauft und seinen Namen an Keek Inc ändert, die beiden Unternehmen effektiv miteinander verbindet und Keek auf den öffentlichen Aktienmarkt bringt. Während dieser Zeit Mitbegründer und CEO Isaac Raichyk verließ Keek eine neue mobile Dating-Plattform namens Clover, von der er jetzt CEO ist. Seit Juni 2014 wurde Keek gegründet, um seine Büros in New York City zu erweitern, und hatte sein oberes Management geändert, um Jamie King als CPO, Lin Dai als CMO, und Alexandra Cameron als neuer CEO. Am 31. Oktober 2016 wurde Keek als Peeks Video umbenannt. Apps iOS Die aktuelle Version der Keek iOS App ist kompatibel mit iPhone, iPad und iPod Touch mit iOS 6.0 oder höher. Die App ist im App Store kostenlos und kann in der Kategorie Social Networking gefunden werden. Die aktuelle App, Version 4.4, hat eine Bewertung von 3 von 5 Sternen basierend auf 15 Bewertungen. Insgesamt hat die Keek iOS App eine Gesamtbewertung von 4 Sternen von 5 basierend auf 14,644 Bewertungen erhalten.Die App wurde zuletzt am 13. November 2014 auf Version 4.4 aktualisiert. Windows Phone Die Keek Windows Die Telefon-App ist mit Windows Phone 8 Smartphones kompatibel. Die App kann im Windows Phone Store heruntergeladen werden, der in der Social Kategorie aufgeführt ist. Die App wurde am 27. Juni 2013 mit Version 1.0.0.1.and veröffentlicht und hat derzeit eine Bewertung von 4 1/2 von 5 Sternen basierend auf 1.391 Bewertungen. Die App ist kostenlos und unterstützt Englisch und Arabisch. Schwarz Beeren Die Keek BlackBerry App ist kompatibel mit BlackBerry 10 Smartphones wie dem BlackBerry Z10. Die App kann aus dem BlackBerry World Store heruntergeladen werden, der in der Kategorie Social Networking aufgeführt ist. Es ist derzeit ein Android-Port und nicht eine native BlackBerry-App. Die App wurde am 1. März 2013 mit Version 1.0 veröffentlicht. Derzeit hat die Version 2.8.4 eine Bewertung von 2 1/2 von 5 Sternen. Die App ist kostenlos zum Download und wird mit T für teen bewertet. Der Start der App für BlackBerry 10 Geräte markierte das erste Mal, dass Keek für jedes BlackBerry-Gerät zur Verfügung stand. Android Die Keek Android App ist kompatibel mit Android-Geräten mit Android 2.3 oder neuer und kann im Google Play Store heruntergeladen werden. Es wird derzeit 4.0 von 5 Sternen bewertet (basierend auf 117,691 Bewertungen) und hat zwischen 5,000,000 - 10,000,000 Installationen. Die App kann kostenlos heruntergeladen werden. Funding Funding wurde ursprünglich von Familie und Freunden des Gründers und CEO Isaac Raichyk bereitgestellt. Die erste Runde der Risikokapitalfinanzierung wurde von drei kanadischen Risikokapitalgesellschaften AlphaNorth Asset Management, Plazacorp Ventures und PowerOne Capital Markets Ltd. für $ 5,5 Millionen (US) am 5. Oktober 2011 geleitet. Die zweite Runde der Risikokapitalfinanzierung wurde von Cranson Capital Securities mit Beteiligung von Pinetree Capital Ltd. (TSX: PNP) und Whitecap Venture Partners geleitet. Diese Finanzierungsrunde erhöhte $7 Millionen (US) und brachte die gesamte Investitionsfinanzierung bis zum 18. September 2012 auf mehr als $12 Millionen (US). Die dritte Runde der Risikokapitalfinanzierung wurde von AGF Investments Inc., Pinetree Capital Ltd. (TSX: PNP) und Plazacorp Ventures geleitet, wobei Cranson Capital ebenfalls beteiligt war. Diese Finanzierungsrunde erhöhte am 17. Januar 2013 18 Millionen Dollar (US), was die Gesamtinvestitionsfinanzierung auf 30 Millionen Dollar (US) ausführt. In der vierten Finanzierungsrunde hat Keek Morgan Stanley angeheuert, um mehr Risikokapital zu erhöhen, aber sie konnten dies nicht tun und Keek wurde gezwungen, seine Operationen zu reduzieren. Eine Ölfirma, Primary Petroleum, hat ein Angebot für eine umgekehrte Übernahme von Keek eingerichtet, die Keek auf den öffentlichen Aktienmarkt bringen würde. Keek startete an der Toronto Stock Exchange (TSX-V: KEK) mit 0,10 Cent pro Aktie, und ab Juli 2014 war es mit 0,165 Cent pro Aktie. Markenzeichen Keek Inc. eingereicht für eine US-Bundesmarke am 9. Februar 2011 für den Begriff KEEK und wurde als Markennummer 85237909 bezeichnet. Die Marke wurde in der Kategorie "Computer & Software Produkte & Elektro & Wissenschaftliche Produkte, Computer & Software Services & Wissenschaftliche Dienstleistungen, Werbung, Business & Retail Services, Communications Services, Bildung und Unterhaltung Dienstleistungen" eingereicht. Keek Inc. erhielt am 3. Juli 2012 die eingetragene Marke für KEEK. Bevölkerung Ab Juli 2012 waren 85 % der Keek-Gemeinschaft zwischen 13 und 25 Jahren mit 69 % weiblichen Engagements und zwei Dritteln dieser Nutzer waren in diesem Monat aktiv. Siehe auchInstagram MobliSnapchat Socialcam Tout Vine Referenzen Externe Links Offizielle Website