Facebook ist ein amerikanischer Online-Social-Media- und Social-Networking-Service im Besitz vonFacebook, Inc.Gegründet im Jahr 2004 von Mark Zuckerberg mit Kollegen Harvard College Studenten und Mitbewohnern Eduardo Saverin, Andrew McCollum, Dustin Moskovitz, und Chris Hughes, kommt sein Name aus den facebook-Verzeichnungen oft an amerikanische Hochschulstudenten gegeben. Die Mitgliedschaft beschränkte sich zunächst auf Harvard-Studierende, die sich allmählich auf andere nordamerikanische Universitäten ausdehnten und seit 2006 jeder über 13 Jahre alt war. Ab 2020 behauptete Facebook 2,8 Milliarden monatlich aktive Nutzer und rangierte siebte in der globalen Internetnutzung. Es war die am meisten heruntergeladene mobile App der 2010er. Facebook kann von Geräten mit Internet-Konnektivität, wie Personal Computer, Tablets und Smartphones aufgerufen werden. Nach der Registrierung können Benutzer ein Profil erstellen, das Informationen über sich selbst enthüllt. Sie können Text, Fotos und Multimedia veröffentlichen, die mit anderen Benutzern geteilt werden, die vereinbart haben, ihr Freund zu sein oder, mit verschiedenen Datenschutzeinstellungen, öffentlich. Benutzer können auch direkt miteinander mit Facebook Messenger kommunizieren, gemeinsam Interessengruppen anschließen und Benachrichtigungen über die Aktivitäten ihrer Facebook-Freunde und -Seiten erhalten, denen sie folgen. Das Thema zahlreicher Kontroversen, Facebook wurde oft kritisiert über Probleme wie Benutzer Privatsphäre (wie mit dem Cambridge Analytica Datenskandal,) politische Manipulation (wie bei den US-Wahlen 2016), Massenüberwachung, psychologische Auswirkungen wie Sucht und niedrige Selbstwertgefühl, und Inhalte wie gefälschte Nachrichten, Verschwörungstheorien, Urheberrechtsverletzung und Hassrede. Kommentatoren haben Facebook beschuldigt, die Verbreitung solcher Inhalte willig zu erleichtern, sowie seine Anzahl der Nutzer zu übertreiben, um Werbetreibende anzusprechen. Geschichte 2003–2006: Thefacebook, Thiel Investment und Namensänderung Zuckerberg bauten 2003 eine Website namens Facemash bei der Harvard University. Die Website war vergleichbar mit Hot or Not und verwendet "Fotos aus den Online-Gesichtsbüchern von neun Häusern kompiliert, zwei nebeneinander zu einer Zeit und bat Benutzer, die heißere Person zu wählen". Facemash zog in den ersten vier Stunden 450 Besucher und 22.000 Fotos. Die Website wurde in mehrere Campus-Gruppenlisten geschickt, aber wurde einige Tage später von der Harvard-Administration geschlossen. Zuckerberg stand vor der Vertreibung und wurde mit Verletzung der Sicherheit, Verletzung der Urheberrechte und Verletzung der individuellen Privatsphäre belastet. Letztendlich wurden die Anklagen fallen gelassen. Zuckerberg erweiterte dieses Projekt, das Semester, indem ein soziales Studium Werkzeug vor einer Kunstgeschichte Abschlussprüfung. Er hat alle Kunstbilder auf eine Website hochgeladen, von denen jeder von einer Kommentar-Sektion begleitet wurde, dann teilte er die Website mit seinen Klassenkameraden. Ein "Gesichtsbuch" ist ein Studentenverzeichnis mit Fotos und persönlichen Informationen. Im Jahr 2003 hatte Harvard nur eine Papierversion zusammen mit privaten Online-Verzeichnungen. Zuckerberg sagte: Der Harvard Crimson, "Jeder redet viel über ein universelles Gesichtsbuch in Harvard. Ich glaube, es ist irgendwie albern, dass es die Universität ein paar Jahre dauern würde, um es zu erreichen. Ich kann es besser machen, als sie können, und ich kann es in einer Woche tun. " Im Januar 2004, Zuckerberg kodierte eine neue Website, bekannt als TheFacebook, inspiriert von einem Crimson Editorial über Facemash, sagte: "Es ist klar, dass die Technologie benötigt, um eine zentrale Website zu erstellen ist leicht verfügbar .die Vorteile sind viele." Zuckerberg traf sich mit Harvard Student Eduardo Saverin, und jeder von ihnen vereinbart, $1.000 in die Website zu investieren. Am 4. Februar 2004 startete Zuckerberg TheFacebook, ursprünglich auf thefacebook.com Sechs Tage nach dem Start der Website, Harvard Senioren Cameron Winklevoss, Tyler Winklevoss, und Divya Narendra beschuldigt Zuckerberg von absichtlich irreführen sie in glauben, dass er ihnen helfen würde, ein soziales Netzwerk zu bauen HarvardConnection.com. Sie behaupteten, dass er stattdessen ihre Ideen nutzte, um ein konkurrierendes Produkt aufzubauen. Die drei beschwerten sich beim Crimson und die Zeitung begann eine Untersuchung. Sie verklagten später Zuckerberg, der sich 2008 für 1,2 Millionen Aktien einstellte (Wert von 300 Millionen US-Dollar bei Facebook's IPO). Die Mitgliedschaft war zunächst auf Studenten des Harvard College beschränkt. Innerhalb eines Monats hatten mehr als die Hälfte der Absolventen registriert. Dustin Moskovitz, Andrew McCollum und Chris Hughes trat Zuckerberg bei, um das Wachstum der Website zu verwalten. Im März 2004 erweiterte sich Facebook auf Columbia, Stanford und Yale. Es wurde dann allen Ivy League Colleges, Boston University, NYU, MIT und nacheinander die meisten Universitäten in den Vereinigten Staaten und Kanada zur Verfügung. Mitte 2004 wurde Napster Mitbegründer und Unternehmer Sean Parker – ein informeller Berater von Zuckerberg – Gesellschaftspräsident. Im Juni 2004 zog das Unternehmen nach Palo Alto, Kalifornien. Es erhielt seine erste Investition später im Monat von PayPal Mitbegründer Peter Thiel. Im Jahr 2005 fiel das Unternehmen aus seinem Namen nach dem Kauf der Domain Name Facebook.com für 200.000 US$. Die Domain hatte der AboutFace Corporation gehört. Im Mai 2005 investierte Accel Partners $12,7 Millionen in Facebook und Jim Breyer fügte $1 Million seines eigenen Geldes hinzu. Eine High-School-Version der Website im September 2005 gestartet. Die Förderfähigkeit erweiterte sich um Mitarbeiter mehrerer Unternehmen, darunter Apple Inc. und Microsoft. 2006–2012: Öffentlicher Zugang, Microsoft-Allianz und schnelles Wachstum Im Mai 2006 hat Facebook seinen ersten Praktikanten Julie Zhuo eingestellt. Nach einem Monat wurde Zhuo als Vollzeitingenieur eingestellt. Am 26. September 2006 eröffnete Facebook jedem mindestens 13 Jahre alt eine gültige E-Mail-Adresse. Bis Ende 2007 hatte Facebook 100.000 Seiten, auf denen sich Unternehmen beworben haben. Organisationsseiten begannen, im Mai 2009 auszurollen. Am 24. Oktober 2007 kündigte Microsoft an, dass es einen Anteil von 1,6% von Facebook für $240 Millionen erworben hatte, wodurch Facebook einen Gesamtwert von rund $15 Milliarden. Microsofts Kauf beinhaltete Rechte, um internationale Werbung zu platzieren. Im Mai 2007 kündigte Facebook auf der ersten f8 Entwicklerkonferenz die Einführung der Facebook Developer Platform an und bot einen Rahmen für Software-Entwickler, um Anwendungen zu schaffen, die mit den zentralen Facebook-Funktionen interagieren. Durch die zweite jährliche f8 Entwicklerkonferenz am 23. Juli 2008 war die Anzahl der Anwendungen auf der Plattform auf 33.000 gewachsen und die Zahl der registrierten Entwickler hatte über 400.000. Im Oktober 2008 kündigte Facebook an, dass der internationale Sitz in Dublin, Irland, liegt. Im September 2009 sagte Facebook, dass es zum ersten Mal einen positiven Cashflow erreicht habe. Eine Januar 2009 Compete.com Studie rangiert Facebook der am häufigsten genutzte Social Networking Service von weltweit monatlich aktiven Nutzern. China blockierte Facebook im Jahr 2009 nach den Ürümqi riots. Das Unternehmen kündigte im Juli 2010 500 Millionen Nutzer an. Die Hälfte der Website-Mitgliedschaft verwendet Facebook täglich, für durchschnittlich 34 Minuten, während 150 Millionen Benutzer auf die Website von mobilen Geräten. Ein Firmenvertreter nannte den Meilenstein eine "schnelle Revolution. " Im Oktober 2010 werden Gruppen eingeführt. Im November 2010, basierend auf SecondMarket Inc. (ein Austausch für privat gehaltene Aktien von Unternehmen) Facebook-Wert betrug 41 Milliarden US-Dollar. Das Unternehmen hatte leicht übertroffen eBay zum drittgrößten amerikanischen Web-Unternehmen nach Google und Amazon.com. Am 15. November 2010 kündigte Facebook an, dass es den Domainnamen fb.com vom American Farm Bureau Federation für einen unverschlossenen Betrag erworben hatte. Am 11. Januar 2011 veröffentlichte das Farm Bureau $8,5 Millionen in "Domain-Vertriebseinkommen", was den Erwerb von FB.com zu einem der zehn höchsten Domain-Verkäufe in der Geschichte macht. Im Februar 2011 kündigte Facebook an, seinen Hauptsitz in den ehemaligen Sun Microsystems Campus in Menlo Park, Kalifornien zu bewegen. Im März 2011 wurde berichtet, dass Facebook rund 20.000 Profile täglich für Verstöße wie Spam, Grafik-Inhalte und Underage-Nutzung entfernte, als Teil seiner Bemühungen, Cyber-Sicherheit zu steigern. Statistiken zeigten, dass Facebook im Monat Juni 2011 eine Trillion-Seitenansichten erreichte, so dass es die meistbesuchte Website von DoubleClick verfolgt. Nach einer Nielsen-Studie, Facebook hatte im Jahr 2011 die zweitgrößte Zugriff Website in den USA hinter Google. 2012–2013: IPO, Klagen und Ein-Killions-Benutzer Im März 2012 kündigte Facebook das App Center an, ein Store-Verkaufs-Anwendungen, die über die Website funktionieren. Der Speicher sollte auf iPhones, Android-Geräten und für mobile Web-Benutzer verfügbar sein. Facebooks erstes öffentliches Angebot kam am 17. Mai 2012, zu einem Aktienpreis von 38 US$. Das Unternehmen wurde auf $104 Milliarden geschätzt, die größte Bewertung zu diesem Zeitpunkt. Der Börsengang erhöhte 16 Milliarden Dollar, die drittgrößte in der US-Geschichte, nach Visa Inc. im Jahr 2008 und AT&T Wireless im Jahr 2000. Basierend auf seinem 2012 Einkommen von $5 Milliarden, Facebook trat die Fortune 500 Liste zum ersten Mal im Mai 2013, auf Platz 462. Die Aktien legten einen ersten Tagesrekord für das Handelsvolumen eines Börsengangs (460 Millionen Aktien) fest. Der Börsengang war umstritten angesichts der unmittelbaren Preisrückgänge, die folgten, und war Gegenstand von Klagen, während SEC und FINRA beide Untersuchungen gestartet. Zuckerberg gab Anfang Oktober 2012 bekannt, dass Facebook eine Milliarde monatlich aktive Nutzer hatte, darunter 600 Millionen mobile Nutzer, 219 Milliarden Foto-Uploads und 140 Milliarden Freunde Verbindungen. 2013–2014: Standortentwicklungen, A4AI und 10. Jahrestag Am 15. Januar 2013 kündigte Facebook Graph Search an, die den Nutzern eine "genaue Antwort" bietet, anstatt einen Link zu einer Antwort durch die Nutzung von Daten auf seiner Website. Facebook betonte, dass die Funktion wäre Privatsphäre-Aware, Rückgabe von Ergebnissen nur von Inhalten, die bereits mit dem Benutzer geteilt. Am 3. April 2013 enthüllte Facebook Home, eine User-Interface-Schicht für Android-Geräte, die eine größere Integration mit der Website bietet. HTC First, ein Telefon mit Home vorgeladen. Am 15. April 2013 kündigte Facebook eine Allianz in 19 Staaten mit der National Association of Attorneys General an, um Jugendlichen und Eltern Informationen über Tools zur Verwaltung von Social Networking-Profilen zur Verfügung zu stellen. Am 19. April änderte Facebook sein Logo, um die blaue Linie am unteren Rand des F-Symbols zu entfernen. Der Brief F bewegte sich näher an den Rand der Box. Nach einer Kampagne von 100 Advocacy-Gruppen vereinbarte Facebook, seine Politik auf Hassrede zu aktualisieren. Die Kampagne betonte Inhalte, die häusliche Gewalt und sexuelle Gewalt gegen Frauen fördern und führte 15 Werbetreibende zum Rückzug, darunter Nissan UK, House of Burlesque und Nationwide UK. Das Unternehmen erklärte zunächst: "Während es vulgär und anstößig sein kann, widerlegt es unsere Politik nicht." Es hat am 29. Mai gehandelt. Am 12. Juni kündigte Facebook an, dass es die Einführung von klickbaren Hashtags war, um den Nutzern zu helfen, Trenddiskussionen zu verfolgen oder zu suchen, was andere über ein Thema reden. San Mateo County, Kalifornien, wurde nach dem vierten Quartal 2012 aufgrund von Facebook zum obersten Lohnerwerbskreis im Land. Das Bureau of Labor Statistics berichtete, dass das durchschnittliche Gehalt 107% höher war als im Vorjahr, bei $168.000 pro Jahr, mehr als 50% höher als der nächsthöchste Bezirk New York County (besser bekannt als Manhattan) bei rund $110.000 pro Jahr. Facebook trat im Oktober bei Alliance for Affordable Internet (A4AI) bei, wie es gestartet wurde. Die A4AI ist eine Koalition von öffentlichen und privaten Organisationen, die Google, Intel und Microsoft umfasst. Unter der Leitung von Sir Tim Berners-Lee will die A4AI den Internetzugang erschwinglicher machen, um den Zugang in der Entwicklungswelt zu erleichtern. Das Unternehmen feierte seinen 10. Jahrestag in der Woche des 3. Februar 2014. Im Januar 2014 sind über eine Milliarde Nutzer über ein mobiles Gerät verbunden. Ab Juni entfielen auf Mobile 62 % der Werbeeinnahmen, was einem Anstieg von 21 % gegenüber dem Vorjahr entspricht. Bis September hatte die Marktkapitalisierung von Facebook mehr als 200 Milliarden Dollar. Zuckerberg nahm am 23. Oktober an einer Q&A-Sitzung an der Tsinghua University in Peking, China, teil, wo er versuchte, in Mandarin umzukehren. Zuckerberg war Gastgeber des Besuchs des chinesischen Politikers Lu Wei, bekannt als "Internet szar" für seinen Einfluss in Chinas Online-Politik, am 8. Dezember 2015–2020: Verbesserung; gefälschte Nachrichten Ab 2015 wurde der Algorithmus von Facebook in einem Versuch, falsche oder irreführende Inhalte auszufiltern, wie z.B. gefälschte Nachrichtengeschichten und Hoaxes. Es vertraute auf Benutzer, die eine Geschichte entsprechend markieren. Facebook behauptete, dass satirische Inhalte nicht abgefangen werden sollten. Der Algorithmus wurde angeklagt, eine "Filterblase" zu halten, wo Material der Benutzer nicht stimmt und Beiträge mit wenigen Likes würden entwürdigt werden. Im November verlängerte Facebook den Vaterschaftsurlaub von 4 Wochen auf 4 Monate. Am 12. April 2016 skizzierte Zuckerberg seine 10-jährige Vision, die sich auf drei Hauptpfeiler stützte: künstliche Intelligenz, erhöhte globale Vernetzung und virtuelle und erweiterte Realität. Im Juli wurde ein Anzug von 1 Milliarde US-Dollar gegen das Unternehmen eingereicht, in dem behauptet wurde, dass es der Hamas erlaubte, es zu verwenden, um Angriffe durchzuführen, die das Leben von vier Personen kosten. Facebook veröffentlichte seine Blaupausen von Surround 360 Kamera auf GitHub unter einer Open-Source-Lizenz. Im September gewann sie eine Emmy für ihren animierten kurzen Henry". Im Oktober kündigte Facebook ein kostenbasiertes Kommunikationstool namens Workplace an, das darauf abzielt, "alle miteinander zu verbinden". Benutzer können Profile erstellen, Updates von Mitarbeitern in ihren Nachrichten-Feed sehen, Live-Videos streamen und an sicheren Gruppenchats teilnehmen. Nach der Präsidentschaftswahl 2016 kündigte Facebook an, dass es gefälschte Nachrichten bekämpft, indem sie FactCheck.org und Associated Press (AP) nutzen, um Reporting-Hoaxes durch Crowdsourcing zu erleichtern und finanzielle Anreize für Missbraucher zu stören. Am 17. Januar 2017 plante Facebook COO Sheryl Sandberg, Station F zu öffnen, einen Start-Inkubator-Campus in Paris, Frankreich. Auf einem sechsmonatigen Zyklus verpflichtete sich Facebook, dort mit zehn bis 15 datengesteuerten Startups zu arbeiten. Am 18. April kündigte Facebook die Beta-Start von Facebook Spaces auf seiner jährlichen F8-Entwicklerkonferenz an. Facebook Spaces ist eine virtuelle Realitätsversion von Facebook für Oculus VR Brille. In einem virtuellen und gemeinsamen Raum können Nutzer mit Hilfe des Controllers auf eine kuratierte Auswahl von 360-Grad-Fotos und Videos zugreifen. Benutzer können auf eigene Fotos und Videos zugreifen, zusammen mit Medien, die auf ihrem Newsfeed geteilt werden. Im September kündigte Facebook an, dass es für seine Facebook Watch-Plattform bis zu 1 Mrd. US$ auf originelle Shows ausgeben würde. Am 16. Oktober erwarb sie die anonyme Kompliment-App tbh und kündigte ihre Absicht an, die App unabhängig zu lassen. Im Mai 2018 auf der F8, das Unternehmen angekündigt, es würde einen eigenen Dating-Service anbieten. Die Anteile an der Wettbewerber Match Group sanken um 22%. Facebook Dating beinhaltet Datenschutz-Features und Freunde sind nicht in der Lage, ihre Freunde Datierung Profil sehen. Im Juli wurde Facebook 500.000 Pfund von britischen Watchdogs angeklagt, um nicht auf Datenlöschungsanfragen zu reagieren. Am 18. Juli gründete Facebook eine Tochtergesellschaft namens Lianshu Science & Technology in Hangzhou, China, mit $30 Millionen Kapital. Alle Aktien werden von Facebook Hong gehalten. Die Zulassung der Registrierung der Tochtergesellschaft wurde dann aufgrund einer Meinungsverschiedenheit zwischen Beamten in der Provinz Zhejiang und der Cyberspace Administration of China zurückgezogen. Am 26. Juli wurde Facebook das erste Unternehmen, das in einem Tag über 100 Milliarden Dollar Marktkapitalisierung verlor und nach enttäuschenden Verkaufsberichten von fast 630 Milliarden Dollar auf 510 Milliarden Dollar fiel. Am 31. Juli sagte Facebook, dass das Unternehmen 17 Konten im Zusammenhang mit den Halbzeitwahlen 2018 gelöscht hatte. Am 19. September kündigte Facebook an, dass es für Nachrichtenverbreitung außerhalb der Vereinigten Staaten mit US-finanzierten Demokratieförderungsorganisationen, dem Internationalen republikanischen Institut und dem Nationaldemokratischen Institut zusammenarbeiten würde, die lose mit den republikanischen und demokratischen Parteien verbunden sind. Mit dem Digital Forensic Research Lab verbindet Facebook mit dem Atlantic Council, einem NATO-assoziierten Think Tank. Im November startete Facebook Smart Displays mit dem Markenportal Portal und Portal Plus (Portal+). Sie unterstützen Amazons Alexa (intelligenter persönlicher Assistent). Die Geräte umfassen Video-Chat-Funktion mit Facebook Messenger. Im August 2018 wurde eine Klage in Oakland, Kalifornien eingereicht, die behauptete, dass Facebook gefälschte Konten erstellte, um seine Benutzerdaten aufzublasen und Werbetreibende in diesem Prozess zu appellieren. Im Januar 2019 begann die 10-jährige Herausforderung, die Nutzer zu bitten, ein Foto von sich selbst vor 10 Jahren (2009) und ein neueres Foto zu veröffentlichen. Für seine Rolle in der Impfungs-Höhe kritisierte Facebook im März 2019, dass es den Nutzern "autoritative Informationen" zum Thema Impfstoffe zur Verfügung stellen würde. Eine Studie in der Zeitschrift Vaccine von Werbeanzeigen in den drei Monaten vor der, dass 54% der Anti-Vakzin-Werbungen auf Facebook wurden von nur zwei Organisationen von bekannten Anti-Vakzinations-Aktivisten finanziert platziert. Das Projekt Kindergesundheitsverteidigung / Welt Mercury unter dem Vorsitz von Robert F. Kennedy Jr. und Stop Mandatory Iccination, von Kampagner Larry Cook, veröffentlichte 54% der Anzeigen. Die Anzeigen sind oft mit kommerziellen Produkten verbunden, wie natürliche Heilmittel und Bücher. Am 14. März berichtete die Huffington Post, dass Facebooks PR-Agentur jemanden bezahlt hatte, um Facebook COO Sheryl Sandbergs Wikipedia-Seite zu twittern, sowie eine Seite für den globalen Leiter der PR, Caryn Marooney. Im März 2019 nutzte der Täter der Christchurch-Moschee in Neuseeland Facebook, um Live-Filme des Angriffs zu streamen, wie es sich entfaltete. Facebook nahm 29 Minuten, um das Livestream-Video zu erkennen, das acht Minuten länger war, als es die Polizei brauchte, um den Schützen zu verhaften. Etwa 1,3 Millionen Exemplare des Videos wurden von Facebook blockiert, aber 300.000 Exemplare wurden veröffentlicht und geteilt. Facebook hat Änderungen an seiner Plattform versprochen; Sprecher Simon Dilner sagte Radio Neuseeland, dass es einen besseren Job hätte leisten können. Mehrere Unternehmen, einschließlich der ANZ und ASB Banken, haben die Werbung auf Facebook gestoppt, nachdem das Unternehmen von der Öffentlichkeit weit verurteilt wurde. Nach dem Angriff begann Facebook mit der Blockierung von weißem nationalistischen, weißen supremacistischen und weißen separatistischen Inhalten und sagte, dass sie nicht sinnvoll getrennt werden könnten. Zuvor hatte Facebook nur übermäßig supremacistische Inhalte blockiert. Die ältere Politik wurde von Bürgerrechtsgruppen verurteilt, die diese Bewegungen als funktionell unbestimmt bezeichneten. Weitere Verbote wurden Mitte April 2019 gemacht, indem mehrere britische rechtsextreme Organisationen und assoziierte Personen von Facebook verboten wurden, und auch Lob oder Unterstützung für sie verbieten. NTJs Mitglied Moulavi Zahran Hashim, ein radikaler islamistischer Imam, glaubte, der Mastermind hinter den 2019 Sri Lanka Oster Bombardierungen, predigte auf einem pro-ISIL Facebook-Konto, bekannt als Al-Ghuraba Medien. Am 2. Mai 2019 kündigte das Unternehmen auf der F8 seine neue Vision mit dem Tagline "die Zukunft ist privat". Eine Neugestaltung der Website und der mobilen App wurde eingeführt, gegraben als FB5". Die Veranstaltung beinhaltete auch Pläne zur Verbesserung von Gruppen, eine Dating-Plattform, End-to-End-Verschlüsselung auf seinen Plattformen und ermöglicht Benutzern auf Messenger direkt mit WhatsApp und Instagram-Nutzern zu kommunizieren. Am 31. Juli 2019 kündigte Facebook eine Partnerschaft mit der University of California, San Francisco an, um ein nicht-invasives, tragbares Gerät zu bauen, das Menschen eingeben lässt, indem sie sich einfach vorstellen, sich zu unterhalten. Am 5. September 2019 startete Facebook Dating in den USA. Diese neue Anwendung ermöglicht es Benutzern, ihre Instagram-Posts in ihr Datierung Profil zu integrieren. Facebook News, die ausgewählte Geschichten von Nachrichtenorganisationen enthält, wurde am 25. Oktober gestartet. Facebooks Entscheidung, die rechtsextreme Website Breitbart News als "vertrauenswürdige Quelle" aufzunehmen, wurde negativ empfangen. Am 17. November 2019 wurden die Bankdaten für 29.000 Facebook-Mitarbeiter vom Auto eines Lohnarbeiters gestohlen. Die Daten wurden auf unverschlüsselten Festplatten gespeichert und enthalten Bankkontonummern, Mitarbeiternamen, die letzten vier Ziffern ihrer Sozialversicherungsnummern, Gehälter, Boni und Equity-Details. Das Unternehmen wusste nicht, dass die Festplatten bis zum 20. November fehlten. Facebook bestätigte, dass die Laufwerke Mitarbeiterinformationen am 29. November enthielten.Die Mitarbeiter wurden bis zum 13. Dezember 2019 nicht über den Einbruch informiert. Am 10. März 2020 ernannte Facebook zwei neue Direktoren Tracey Travis und Nancy Killefer zu ihrem Vorstand. Im Juni 2020 gaben mehrere große Unternehmen, darunter Adidas, Aviva, Coca-Cola, Ford, HP, Intercontinental Hotels Group, Mars, Starbucks, Target und Unilever, bekannt, dass sie im Juli Werbeanzeigen auf Facebook unterstÃ1⁄4tzen würden, um die Kampagne Stop Hate for Profit zu unterstützen, die behauptete, dass das Unternehmen nicht genug tat, um hassende Inhalte zu entfernen. Die BBC stellte fest, dass dies unwahrscheinlich war, das Unternehmen zu beeinflussen, da die meisten Werbeeinnahmen von Facebook von kleinen bis mittleren Unternehmen stammen. Am 14. August 2020 hat Facebook den direkten Nachrichtendienst von Instagram mit einem eigenen Messenger für iOS- und Android-Geräte integriert. Nach dem Update soll ein Update-Bildschirm auf Instagrams mobile App mit der folgenden Nachricht erscheinen: "Es gibt einen neuen Weg zur Nachricht auf Instagram" mit einer Liste weiterer Features. Im Rahmen des Updates wird das reguläre DM-Symbol auf der rechten oberen Ecke von Instagram durch das Facebook Messenger-Logo ersetzt. Am 15. September 2020 startete Facebook ein Informationszentrum für Klimawissenschaft, um maßgebliche Stimmen zum Klimawandel zu fördern und Zugang zu "faktuellen und aktuellen" Informationen zur Klimawissenschaft zu erhalten. Es umfasst Fakten, Zahlen und Daten von Organisationen, darunter das zwischenstaatliche Panel on Climate Change (IPCC,) Met Office, UN Environment Programme (UNEP,) National Oceanic and Atmospheric Administration (NOAA) und World Meteorological Organization (WMO), mit relevanten News-Posts. Nach der US-Wahl twitterte Facebook den Nachrichtenfeed, um die Vertrauenswürdigkeit und Qualität einer Nachrichtenquelle zu quantifizieren. Mit diesem Facebook reduzieren elektionsbedingte Fehlinformationen und Hassrede, ohne die Untergrenze des Unternehmens zu verletzen. 2020–heute: FTC Klage Facebook wurde von der Federal Trade Commission sowie einer Koalition mehrerer Staaten für illegale Monopolisierung und Antitrust verklagt. Die FTC und Staaten suchten die Gerichte, Facebook zu zwingen, seine Tochtergesellschaften WhatsApp und Instagram zu verkaufen. Die Klagen wurden von einem Bundesrichter am 28. Juni 2021 zurückgewiesen, der erklärte, dass es nicht genug Beweise gab, die in der Klage erhoben wurden, um Facebook zu bestimmen, um ein Monopol an dieser Stelle zu sein, obwohl die FTC erlaubte, ihren Fall zu ändern, um zusätzliche Beweise. In seinen geänderten Einreichungen im August 2021 behauptete die FTC, dass Facebook seit 2011 ein Monopol im Bereich der persönlichen sozialen Netzwerke gewesen sei und Facebooks Aktivitäten von sozialen Mediendiensten wie Tik Tok unterscheide, die Inhalte aussenden, ohne diese Botschaft unbedingt auf bestimmte Empfänger zu beschränken. Als Reaktion auf die vorgeschlagene Rechnung im australischen Parlament für einen Nachrichten-Medien-Bargaining-Code, am 17. Februar 2021, Facebook blockiert australische Benutzer von Teilen oder Anzeigen von Nachrichten-Inhalte auf seiner Plattform, sowie Seiten einiger Regierung, Gemeinschaft, Gewerkschaft, Nächstenliebe, politische und Notfalldienste. Die australische Regierung kritisierte den Umzug und sagte, sie bewies die "Wegmarktmacht dieser digitalen Sozialriesen". Am 22. Februar sagte Facebook, dass es eine Vereinbarung mit der australischen Regierung erreicht, dass Nachrichten in den kommenden Tagen zu australischen Nutzern zurückkehren sehen würde. Im Rahmen dieser Vereinbarung können Facebook und Google den am 25. Februar angenommenen News Media Bargaining Code vermeiden, wenn sie "eine kommerzielle Verhandlung mit einem Nachrichtengeschäft außerhalb des Codes erreichen". Facebook wurde beschuldigt, Inhalte zu entfernen und zu verbieten, die entweder für den Protest der indischen Bauern oder gegen die Regierung von Narendra Modi sprachen. Indische Mitarbeiter von Facebook sind in Gefahr einer Verhaftung. Obwohl Facebooks Regeln sagen, dass es "gegen die Facebook Community Standards zu halten mehr als ein persönliches Konto", Facebook vermeidet die Durchsetzung dieser Regel; auch wenn mehrere persönliche Konten zur Aufmerksamkeit gemeldet werden, passieren sie die Untersuchung, und sogar Facebook-Nutzer mit weniger als 100 Freund-Verbindungen könnten mehrere Instanzen unter denen 100 sehen, die entweder Freunde mit mehreren persönlichen Konten oder Postern darstellen müssen, die behaupten, dass sie diese Menschen sind. Am 29. Juni 2021 kündigte Facebook Bulletin an, eine Plattform für unabhängige Schriftsteller. Im Gegensatz zu Konkurrenten wie Substack würde Facebook bei seiner Einführung, wie Malcolm Gladwell und Mitch Albom, keine Abo-Gebühren von Schriftstellern mit dieser Plattform übernehmen. Laut Washington Post-Technologie-Schriftsteller Will Oremus, der Umzug wurde von denen kritisiert, die es als eine Taktik angesehen, die von Facebook beabsichtigt, diese Wettbewerber aus dem Geschäft zu zwingen. Website Technische Aspekte Die Hauptfarbe der Website ist blau, da Zuckerberg rot-grün gefärbt ist, eine Erkenntnis, die nach einem Test um 2007 stattgefunden hat. Facebook wird in PHP gebaut, zusammengestellt mit HipHop für PHP, einem "Source-Code-Transformator" von Facebook-Ingenieuren, die PHP in C++ verwandelt. Der Einsatz von HipHop reduzierte durchschnittliche CPU-Verbrauch auf Facebook-Servern um 50 % 2012 Architektur Facebook wird als eine monolithische Anwendung entwickelt. Nach einem Interview im Jahr 2012 mit Facebook Build Engineer Chuck Rossi, Facebook kompiliert in eine 1,5 GB binäre Blob, die dann auf die Server mit einem benutzerdefinierten BitTorrent-basierten Release System verteilt wird. Rossi sagte, es dauert etwa 15 Minuten zu bauen und 15 Minuten, um auf die Server freizugeben. Der Build- und Release-Prozess hat null Ausfallzeiten. Änderungen an Facebook werden täglich ausgerollt. Facebook nutzte eine Kombinationsplattform auf Basis von HBase, um Daten über verteilte Maschinen zu speichern. Mit einer Heckarchitektur werden Ereignisse in Log-Dateien gespeichert, und die Protokolle werden versäumt. Das System rollt diese Ereignisse auf und schreibt sie zur Aufbewahrung. Die Benutzeroberfläche zieht dann die Daten heraus und zeigt sie an Benutzer. Facebook behandelt Anfragen als AJAX-Verhalten. Diese Anfragen werden in eine Log-Datei mit Scribe (entwickelt von Facebook) geschrieben. Daten werden aus diesen Logdateien mit Ptail gelesen, einem intern erstellten Tool, um Daten aus mehreren Scribe-Stores zu aggregieren. Es zieht die Protokolldateien und zieht Daten aus. Ptail-Daten werden in drei Streams getrennt und in verschiedenen Rechenzentren (Plugin-Impression, News-Feed-Impressions, Actions (Pluin + News-Feed)) an Cluster gesendet. Puma wird verwendet, um Perioden von hohem Datenfluss (Input/Output oder IO) zu verwalten. Daten werden in Chargen verarbeitet, um die Anzahl der Zeiten zu reduzieren, die benötigt werden, um unter hohen Nachfragezeiten zu lesen und zu schreiben (Ein heißer Artikel erzeugt viele Eindrücke und Nachrichten-Feed-Eindrücke, die riesige Datenskews verursachen). Batches werden alle 1,5 Sekunden genommen, begrenzt durch Speicher verwendet, wenn Sie eine Hash-Tabelle erstellen. Die Daten werden dann im PHP-Format ausgegeben. Das Backend ist in Java geschrieben. Thrift wird als Messaging-Format verwendet, so dass PHP-Programme Java-Dienste abfragen können. Caching-Lösungen zeigen Seiten schneller. Die Daten werden dann an MapReduce Server gesendet, wo sie über Hive abgefragt werden. Dies dient als Backup, da die Daten von Hive wiederhergestellt werden können. Content Delivery Network (CDN) Facebook verwendet unter der Domain fbcdn.net ein CDN- oder 'Edge-Netzwerk' für statische Daten. Bis Mitte der 2010er Jahre vertraute Facebook auch auf akamai als CDN-Dienstleister. Hack Am 20. März 2014 kündigte Facebook eine neue Open-Source-Programmiersprache namens Hack an. Vor der öffentlichen Veröffentlichung wurde ein großer Teil von Facebook bereits ausgeführt und "battle getestet" mit der neuen Sprache. Facebook BARS Am 27. Februar 2021 kündigte Facebook BARS App für Rapper an. Geschichte Am 20. Juli 2008 stellte Facebook "Facebook Beta" eine signifikante Neugestaltung seiner Benutzeroberfläche in ausgewählten Netzwerken vor. Die Mini-Feed und Wand wurden konsolidiert, Profile wurden in Tabbed-Abschnitte getrennt, und es wurde versucht, einen saubereren Look zu schaffen. Facebook begann im September 2008, Nutzer auf die neue Version zu migrieren. Benutzerprofil / persönliche Zeitleiste Jeder registrierte Nutzer auf Facebook hat ein persönliches Profil, das seine Beiträge und Inhalte zeigt. Das Format der einzelnen Benutzerseiten wurde im September 2011 überarbeitet und wurde als Timeline bekannt, ein chronologischer Feed von Geschichten eines Benutzers, einschließlich Statusaktualisierungen, Fotos, Interaktionen mit Apps und Veranstaltungen. Das Layout ermöglicht es Benutzern, ein "Abdeckungsfoto" hinzuzufügen. Benutzer wurden mehr Datenschutzeinstellungen erhalten. Im Jahr 2007 startete Facebook-Seiten für Marken und Prominente, um mit ihrer Fanbase zu interagieren.100.000 Im November gestartete Seiten. Im Juni 2009 hat Facebook eine Benutzernamen-Funktion eingeführt, so dass Benutzer einen einzigartigen Spitznamen in der URL für ihr persönliches Profil wählen können, um das Teilen zu erleichtern. Im Februar 2014 erweiterte Facebook die Geschlechtereinstellung und fügte ein benutzerdefiniertes Eingabefeld hinzu, das es Nutzern ermöglicht, aus einer Vielzahl von Geschlechteridentitäten auszuwählen. Benutzer können auch festlegen, welche Satz von geschlechtsspezifischen Pronomen sollten in Bezug auf sie auf der gesamten Website verwendet werden. Im Mai 2014 hat Facebook ein Feature eingeführt, das es den Nutzern ermöglicht, Informationen zu verlangen, die nicht von anderen Nutzern auf ihren Profilen offengelegt werden. Wenn ein Benutzer keine Schlüsselinformationen wie Standort, Heimatstadt oder Beziehungsstatus zur Verfügung stellt, können andere Benutzer einen neuen Fragen-Button verwenden, um eine Nachricht zu senden, die diesen Artikel in einem einzigen Klick an den Benutzer stellt. News News News Feed erscheint auf jeder Benutzer-Homepage und zeigt Informationen wie Profiländerungen, bevorstehende Ereignisse und Geburtstage von Freunden. Dies ermöglichte Spammern und anderen Benutzern, diese Funktionen zu manipulieren, indem sie unrechtmäßige Ereignisse erstellen oder falsche Geburtstage posten, um Aufmerksamkeit auf ihr Profil oder Ursache zu gewinnen. Zunächst verursachte der News Feed Unzufriedenheit bei Facebook-Nutzern; einige beschwerten sich, dass es zu beunruhigt war und voller unerwünschter Informationen, andere waren besorgt, dass es für andere zu leicht gemacht, einzelne Aktivitäten zu verfolgen (wie Beziehungsstatusänderungen, Ereignisse und Gespräche mit anderen Nutzern). Zuckerberg entschuldigte sich für das Versagen der Website, entsprechende Datenschutz-Funktionen einschließen. Die Nutzer haben dann die Kontrolle darüber erlangt, welche Arten von Informationen automatisch mit Freunden geteilt werden. Benutzer können nun verhindern, dass Nutzergruppen von Freunden Updates über bestimmte Arten von Aktivitäten, einschließlich Profiländerungen, Wandposten und neu hinzugefügte Freunde sehen. Am 23. Februar 2010 erhielt Facebook ein Patent zu bestimmten Aspekten seines News Feed. Das Patent umfasst News Feeds, bei denen Links bereitgestellt werden, so dass ein Benutzer an der Tätigkeit eines anderen Nutzers teilnehmen kann. Die Sortierung und Darstellung von Geschichten im News Feed eines Benutzers wird vom EdgeRank-Algorithmus gesteuert. Die Foto-Anwendung ermöglicht es Benutzern, Alben und Fotos hochzuladen. Jedes Album kann 200 Fotos enthalten. Datenschutzeinstellungen gelten für einzelne Alben. Benutzer können tagen, oder Label, Freunde auf einem Foto. Der Freund erhält eine Benachrichtigung über den Tag mit einem Link zum Foto. Dieses Foto-Tagging-Feature wurde von Aaron Sittig entwickelt, jetzt ein Design Strategy Lead bei Facebook, und ehemaliger Facebook-Ingenieur Scott Marlette zurück in 2006 und wurde nur 2011 ein Patent erteilt. Am 7. Juni 2012 startete Facebook sein App Center, um Benutzern zu helfen, Spiele und andere Anwendungen zu finden. Am 13. Mai 2015 startete Facebook in Verbindung mit großen Nachrichtenportalen "Instant Articles", um Nachrichten über den Facebook-Nachrichten-Feed zu liefern, ohne die Website zu verlassen. Im Januar 2017 startete Facebook Stories für iOS und Android in Irland. Die Funktion, nach dem Format von Snapchat und Instagram Geschichten, ermöglicht es Benutzern, Fotos und Videos hochzuladen, die über Freunde und Follower erscheinen Nachrichten Füttern und verschwinden nach 24 Stunden. Am 11. Oktober 2017 hat Facebook die 3D-Posts-Funktion eingeführt, um interaktive 3D-Assets hochzuladen. Am 11. Januar 2018 kündigte Facebook an, dass es News Feed ändern würde, um Freunde/Familieninhalte zu priorisieren und Inhalte von Medienunternehmen zu de-emphasisieren. Im Februar 2020 kündigte Facebook an, dass es $ 1 Milliarde für die nächsten drei Jahre ausgeben würde, um Nachrichtenmaterial von Verlegern zu lizenzieren; ein Pfand, der als das Unternehmen unter Kontrolle von Regierungen auf der ganzen Welt fällt, über die Bezahlung von Nachrichteninhalten auf der Plattform. Die Zusage wäre zusätzlich zu den $600 Millionen, die seit 2018 durch Geschäfte mit Nachrichtenunternehmen wie The Guardian und Financial Times bezahlt werden. Im März und April 2021, in Reaktion auf Apple Ankündigung Änderungen an seinem iOS-Gerät Identifier für Inserents-Richtlinie, die beinhaltete, dass App-Entwickler direkt an Benutzer die Fähigkeit, auf einer opt-in-Basis zu verfolgen, zu fordern, Facebook kaufte vollseitige Zeitungsanzeigen, die versuchen, Benutzer zu überzeugen, Tracking, die Auswirkungen gezielte Anzeigen auf kleine Unternehmen. Facebooks Bemühungen waren letztlich erfolglos, wie Apple iOS 14.5 Ende April 2021 veröffentlicht, mit der Funktion für Benutzer in dem, was als "App Tracking Transparency" gilt. Darüber hinaus zeigen Statistiken der Verizon Communications-Tochter Flurry Analytics 96% aller iOS-Nutzer in den Vereinigten Staaten überhaupt kein Tracking, und nur 12% der weltweiten iOS-Nutzer erlauben Tracking, die einige News-Outlets für "Facebooks Albtraum" halten, unter ähnlichen Bedingungen. Trotz der Nachrichten hat Facebook erklärt, dass das neue Richtlinien- und Software-Update überschaubar wäre. Wie Knopf Die ähnliche Schaltfläche, die als "Drumbs up"-Symbol stilisiert wurde, wurde am 9. Februar 2009 erstmals aktiviert und ermöglicht es Benutzern, leicht mit Status-Updates, Kommentaren, Fotos und Videos, Links, die von Freunden geteilt werden, und Anzeigen zu interagieren. Sobald ein Benutzer angeklickt hat, wird der angegebene Inhalt wahrscheinlicher in Freunden erscheinen." News Feeds. Die Schaltfläche zeigt die Anzahl der anderen Benutzer an, die den Inhalt mochten. Die ähnliche Schaltfläche wurde im Juni 2010 auf Kommentare erweitert. Im Februar 2016, Facebook erweitert Wie in Reaktionen, die Wahl unter fünf vordefinierten Emotionen, einschließlich Liebe, Haha, Wow, Sad, oder Angry". Ende April 2020 wurde während der COVID-19 Pandemie eine neue Care-Reaktion hinzugefügt. Instant Messaging Facebook Messenger ist ein Instant Messaging Service und Software-Anwendung. Es begann als Facebook Chat in 2008, wurde im Jahr 2010 überarbeitet und schließlich wurde eine eigenständige mobile App im August 2011, während der Rest Teil der Benutzerseite auf Browsern. Mit regelmäßigen Gesprächen, Messenger ermöglicht Benutzer ein-zu-ein und Gruppen-Stimmen und Videoanrufe. Seine Android-App hat die Unterstützung für SMS und "Chat Heads", die runde Profil-Foto-Symbole auf dem Bildschirm erscheinen, unabhängig davon, welche App geöffnet ist, während beide Apps unterstützen mehrere Konten, Gespräche mit optionaler End-to-End-Verschlüsselung und "Instant Games". Einige Funktionen, darunter Geld zu senden und Transport zu fordern, sind auf die Vereinigten Staaten beschränkt. In 2017, Facebook fügte "Messenger Day", eine Funktion, die Benutzer teilen Fotos und Videos in einem Story-Format mit all ihren Freunden mit dem Inhalt verschwinden nach 24 Stunden; Reaktionen, die Benutzer tippen und halten eine Nachricht, um eine Reaktion durch einen Emoji hinzufügen; und Mentions, die Benutzer in Gruppengesprächen Typ @, um einem bestimmten Benutzer eine Benachrichtigung geben. Unternehmen und Nutzer können über Messenger mit Funktionen wie Tracking-Käufe und empfangende Benachrichtigungen interagieren und mit Kundendienstvertretern interagieren. Drittanbieter-Entwickler können Apps in Messenger integrieren, so dass Benutzer eine App eingeben, während innerhalb von Messenger und optional Details von der App in einen Chat teilen. Entwickler können Chatbots in Messenger bauen, für Anwendungen wie Nachrichtenverleger, die Bots bauen, um Nachrichten zu verbreiten. Der virtuelle Assistent von M (U.S) scannt Chats für Keywords und schlägt relevante Aktionen vor, wie z.B. sein Zahlungssystem für Nutzer, die Geld nennen. Gruppen-Chatbots erscheinen in Messenger als "Chat Extensions". A Discovery-Tab ermöglicht es, Bots zu finden und spezielle, branded QR-Codes zu ermöglichen, die den Benutzer beim Scannen zu einem bestimmten Bot nehmen. Folgende Benutzer können Inhalte von anderen Benutzern verfolgen, ohne sie zu befreunden. Konten können überprüft und die Identität eines Benutzers bestätigt werden. Facebook ermöglicht es Nutzern, den Zugriff auf einzelne Beiträge und ihr Profil durch Datenschutzeinstellungen zu kontrollieren. Name und Profilbild des Benutzers (falls zutreffend) sind öffentlich. Die Einnahmen von Facebook hängen von einer gezielten Werbung ab, die die Analyse von Nutzerdaten (von der Website und dem breiteren Internet) beinhaltet, um das Ziel zu informieren. Diese Einrichtungen haben sich seit dem Debüt des Dienstes wiederholt geändert, inmitten einer Reihe von Kontroversen, die alles abdecken, wie gut es Nutzerdaten sichert, inwiefern es Nutzern erlaubt, den Zugang zu den Arten des Zugangs zu Dritten zu kontrollieren, einschließlich Unternehmen, politische Kampagnen und Regierungen. Diese Einrichtungen variieren je nach Land, da einige Nationen von dem Unternehmen verlangen, Daten zur Verfügung zu stellen (und den Zugang zu Dienstleistungen zu beschränken), während die DSGVO-Verordnung der Europäischen Union zusätzliche Datenschutzpflichten erteilt. Facebook Bug Bounty ProgramAm 29. Juli 2011 kündigte Facebook sein Bug Bounty-Programm an, das Sicherheitsforscher mindestens $500 für die Meldung von Sicherheitslöchern bezahlte. Das Unternehmen versprach, "weißen Hut" Hacker nicht zu verfolgen, die solche Probleme identifiziert. Dies führte Forscher in vielen Ländern zur Teilnahme, insbesondere in Indien und Russland. Empfang Das rasante Wachstum von Facebook begann, sobald es verfügbar wurde und bis 2018 fortgesetzt wurde, bevor es zu einem Rückgang kam. Facebook hat im Jahr 2008 100 Millionen registrierte Nutzer und im Juli 2010 500 Millionen registriert. Laut den Daten des Unternehmens bei der Ankündigung von Juli 2010 nutzte die Hälfte der Mitglieder der Website Facebook täglich, für durchschnittlich 34 Minuten, während 150 Millionen Nutzer die Website per Handy zugreifen. Im Oktober 2012 bestanden die monatlich aktiven Nutzer von Facebook eine Milliarde, mit 600 Millionen mobilen Nutzern, 219 Milliarden Foto-Uploads und 140 Milliarden Freundesverbindungen. Die 2 Milliarden Nutzermarke wurde im Juni 2017 überschritten. Im November 2015 änderte Facebook nach Skeptizismus über die Genauigkeit seiner "monatlich aktiven Nutzer"-Messung seine Definition auf ein eingeloggtes Mitglied, das die Facebook-Seite über den Webbrowser oder die mobile App besucht, oder nutzt die Facebook Messenger App, in der 30-Tage-Periode vor der Messung. Dies schließt die Nutzung von Drittanbieter-Diensten mit der zuvor gezählten Facebook-Integration aus. Von 2017 bis 2019 ist der Anteil der US-Bevölkerung im Alter von 12 Jahren, die Facebook verwenden, von 67% auf 61% (ein Rückgang von etwa 15 Millionen US-Nutzern) mit einem höheren Rückgang bei jüngeren Amerikanern zurückgegangen (ein Rückgang des Prozentsatzes von US12- auf 34-Jährigen, die Nutzer von 58% im Jahr 2015 auf 29% im Jahr 2019 sind). Der Rückgang fiel mit einer Zunahme der Popularität von Instagram zusammen, die auch im Besitz vonFacebook Inc. Historisch haben Kommentatoren Prognosen von Facebooks Niedergang oder Ende, basierend auf Ursachen wie eine sinkende Nutzerbasis angeboten; die rechtlichen Schwierigkeiten, eine geschlossene Plattform zu sein, Unfähigkeit, Einnahmen zu generieren, Unfähigkeit, Benutzer Privatsphäre zu bieten, Unfähigkeit, sich an mobile Plattformen anzupassen, oder Facebook endet sich, um eine nächste Generation Ersatz präsentieren; oder Facebooks Rolle bei russischen Interferenzen bei den Wahlen 2016 USA. Bevölkerung Die höchste Anzahl von Facebook-Nutzern ab Oktober 2018 stammen aus Indien und den Vereinigten Staaten, gefolgt von Indonesien, Brasilien und Mexiko. Die höchste Zahl der Nutzer stammt aus Asien-Pazifik (947 Millionen), gefolgt von Europa (381 Millionen) und US-Kanada (242 Millionen). Der Rest der Welt hat 750 Millionen Nutzer. Im Zeitraum 2008-2018 ging der Anteil der Nutzer unter 34 Jahren auf weniger als die Hälfte des Gesamtwerts zurück. Auszeichnungen Die Website hat Auszeichnungen wie die Platzierung in die "Top 100 Classic Websites" von PC Magazine im Jahr 2007 gewonnen und den "People's Voice Award" von den Webby Awards im Jahr 2008 gewonnen. Im Jahr 2010 gewann Facebook den Crunchie "Best Overall Startup Or Product" Award für das dritte Jahr in Folge. Zensur In vielen Ländern wurden die sozialen Netzwerke und mobile Apps vorübergehend oder dauerhaft blockiert, darunter China, Iran, Vietnam, Pakistan, Syrien und Nordkorea. Im Mai 2018 kündigte die Regierung von Papua New Guinea an, dass sie Facebook für einen Monat verbieten würde, während sie die Auswirkungen der Website auf das Land betrachtete, obwohl seitdem kein Verbot stattgefunden hat. Im Jahr 2019 kündigte Facebook an, dass Influencer auf seinen Plattformen keine vape, Tabakprodukte oder Waffen mehr fördern können. Kritiken und Kontroversen Facebooks Bedeutung und Skala hat zu Kritiken in vielen Bereichen geführt.Zu den Themen gehören Internet-Privatheit, übermäßige Speicherung von Benutzerinformationen, seine Gesichtserkennung Software, DeepFace seine süchtig machende Qualität und seine Rolle am Arbeitsplatz, einschließlich Arbeitgeber Zugang zu Mitarbeiterkonten. Facebook wurde kritisiert wegen Stromnutzung, Steuervermeidung, Echtzeit-Benutzer-Anforderungsrichtlinien, Zensur und seine Beteiligung am United States PRISM-Überwachungsprogramm. Laut The Express Tribune, Facebook "vermeidet Milliarden von Dollar in der Steuer mit Offshore-Unternehmen". Facebook soll schädliche psychologische Auswirkungen auf seine Nutzer haben, einschließlich Gefühle von Eifersucht und Stress, mangelnde Aufmerksamkeit und soziale Mediensucht. Der europäische Kartellregulator Margrethe Vestager erklärte, dass die Nutzungsbedingungen von Facebook in Bezug auf private Daten unausgewogen seien". Facebook wurde kritisiert, dass es den Nutzern erlaubt wird, illegales oder beleidigendes Material zu veröffentlichen. Zu den Besonderheiten gehören Urheberrecht und geistige Eigentumsverletzung, Hassrede, Anstiftung von Vergewaltigung und Terrorismus, gefälschte Nachrichten und Verbrechen, Morde und lebensbegleitende gewalttätige Vorfälle. Sri Lanka blockierte sowohl Facebook als auch WhatsApp im Mai 2019 nach antimuslimischen Aufständen, das Schlimmste im Land seit dem Ostersonntagsbomben im selben Jahr als vorübergehende Maßnahme zur Aufrechterhaltung des Friedens in Sri Lanka. Facebook entfernte 3 Milliarden gefälschte Konten nur im letzten Quartal 2018 und im ersten Quartal 2019; im Vergleich berichtet das soziale Netzwerk über 2,39 Milliarden monatlich aktive Nutzer. Ende Juli 2019 gab das Unternehmen bekannt, dass es von der Federal Trade Commission unter Kartelluntersuchungen stand. Datenschutz Facebook hat sich mit einem stetigen Strom von Kontroversen konfrontiert, wie es die Privatsphäre der Nutzer behandelt, wiederholt seine Datenschutzeinstellungen und Richtlinien angepasst. Im Jahr 2010 begann die US National Security Agency, unter anderem Social Media Services, Informationen von Facebook öffentlich bekannt zu machen. Am 29. November 2011 hat Facebook die Federal Trade Commission angeklagt, dass sie die Verbraucher betrogen hat, indem sie die Datenschutzversprechen nicht einhält. Im August 2013 veröffentlichte High-Tech-Brücke eine Studie, in der gezeigt wurde, dass die in Facebook-Messaging-Service-Nachrichten enthaltenen Links von Facebook aufgerufen wurden. Im Januar 2014 reichten zwei Nutzer eine Klage gegen Facebook ein und behaupteten, dass ihre Privatsphäre durch diese Praxis verletzt worden sei. Am 7. Juni 2018 kündigte Facebook an, dass ein Fehler dazu geführt hatte, dass etwa 14 Millionen Facebook-Nutzer ihre Standard-Sharing-Einstellung für alle neuen Posts öffentlich eingestellt haben". Am 4. April 2019 wurden auf Amazon-Cloud-Servern eine halbe Milliarde Datensätze von Facebook-Nutzern gefunden, die Informationen über Freunde, Likes, Gruppen und eingecheckte Standorte sowie Namen, Passwörter und E-Mail-Adressen enthalten. Die Telefonnummern von mindestens 200 Millionen Facebook-Nutzern wurden im September 2019 auf einer offenen Online-Datenbank angezeigt. Sie umfassten 133 Millionen US-Anwender, 18 Millionen UK und 50 Millionen Nutzer in Vietnam. Nach der Beseitigung von Duplikaten wurden die 419 Millionen Rekorde auf 219 Millionen reduziert. Die Datenbank ging offline, nachdem TechCrunch den Webhost kontaktierte. Es wird angenommen, dass die Aufzeichnungen mit einem Werkzeug angehäuft wurden, das Facebook im April 2018 nach der Cambridge Analytica Kontroverse deaktiviert. Eine Facebook-Sprecherin sagte in einer Erklärung: "Der Datensatz ist alt und scheint Informationen erhalten zu haben, bevor wir Änderungen im letzten Jahr gemacht haben... Es gibt keine Beweise, dass Facebook-Konten beeinträchtigt wurden. "Die Datenschutzprobleme von Facebook führten dazu, dass Unternehmen wie Viber Media und Mozilla Werbung auf Facebook-Plattformen einstellen. Racial Bias Facebook wurde angeklagt, systemische Rassenvorspannung von EEOC aufgrund der Beschwerden von drei abgelehnten Kandidaten und einem aktuellen Mitarbeiter des Unternehmens zu begehen. Die drei zurückgewiesenen Mitarbeiter zusammen mit dem operativen Manager bei Facebook im März 2021 beschuldigten die Firma, gegen Schwarze zu diskriminieren. Der EEOC hat eine Untersuchung zu diesem Fall eingeleitet. Schattenprofile Ein "Schattenprofil" bezieht sich auf die Daten, die Facebook über Individuen ohne ihre ausdrückliche Erlaubnis sammelt. Zum Beispiel, die ähnliche Schaltfläche, die auf Drittanbieter-Websites erscheint, ermöglicht es dem Unternehmen, Informationen über die Internet-Browsing-Gewohnheiten einer Person zu sammeln, auch wenn die Person nicht ein Facebook-Benutzer ist. Daten können auch von anderen Nutzern erhoben werden. Beispielsweise kann ein Facebook-Nutzer ihr E-Mail-Konto mit ihrem Facebook verknüpfen, um Freunde auf der Website zu finden, so dass das Unternehmen die E-Mail-Adressen von Benutzern und Nicht-Nutzern gleichermaßen sammeln kann. Im Laufe der Zeit werden unzählige Datenpunkte über ein Individuum erhoben; jeder einzelne Datenpunkt kann eine Person vielleicht nicht identifizieren, aber zusammen ermöglicht das Unternehmen ein einzigartiges Profil zu bilden. " Diese Praxis wurde von denjenigen kritisiert, die glauben, dass die Menschen in der Lage sein sollten, die unfreiwillige Datenerhebung auszuschließen. Zusätzlich, während Facebook-Nutzer die Möglichkeit haben, die Daten, die sie der Website zur Verfügung stellen, herunterzuladen und zu inspizieren, sind Daten aus dem "Schattenprofil" des Nutzers nicht enthalten, und Nicht-Benutzer von Facebook haben keinen Zugriff auf dieses Tool unabhängig. Das Unternehmen war auch unklar, ob es einer Person möglich ist, den Zugriff von Facebook auf ihr "Schattenprofil" zu widerrufen. Cambridge Analytica Facebook-Kunde Global Science Research verkaufte Informationen über über 87 Millionen Facebook-Nutzer an Cambridge Analytica, ein politisches Datenanalyseunternehmen unter der Leitung von Alexander Nix. Während etwa 270.000 Menschen die App nutzten, erlaubte die Facebook-API die Datenerfassung von ihren Freunden ohne ihr Wissen. Zuerst hat Facebook die Bedeutung des Verstoßes heruntergespielt und vorgeschlagen, dass Cambridge Analytica nicht mehr Zugang hatte. Facebook gab dann eine Erklärung aus, die Alarm ausdrückte und Cambridge Analytica ausgesetzt. Überprüfung von Dokumenten und Interviews mit ehemaligen Facebook-Mitarbeitern schlug vor, dass Cambridge Analytica die Daten noch besaß. Dies war ein Verstoß gegen die Zustimmung von Facebook bei der Bundeshandelskommission. Diese Verletzung trug möglicherweise eine Strafe von $40.000 pro Ereignis, insgesamt Billionen von Dollar. Laut The Guardian drohten sowohl Facebook als auch Cambridge Analytica, die Zeitung zu verklagen, wenn sie die Geschichte veröffentlichte. Nach der Veröffentlichung behauptete Facebook, es sei "belogen". Am 23. März 2018 erteilte The English High Court einen Antrag des Amtes für Informationskommissar für einen Durchsuchungsbefehl an Cambridge Analyticas Londoner Büros und beendete damit einen Standoff zwischen Facebook und dem Informationskommissar. Am 25. März veröffentlichte Facebook eine Erklärung von Zuckerberg in großen britischen und US-Zeitungen, die sich über einen "Schatz des Vertrauens" entschuldigten. Sie haben vielleicht von einer Quiz-App gehört, die von einem Universitätsforscher erstellt wurde, der Facebook-Daten von Millionen von Menschen im Jahr 2014 übertraf. Das war ein Vertrauensbruch, und es tut mir leid, dass wir damals nicht mehr getan haben. Wir machen jetzt Schritte, um sicherzustellen, dass das nicht wieder passiert. Wir haben solche Apps bereits aufgehalten, so viele Informationen zu bekommen. Jetzt begrenzen wir die Daten-Apps, wenn Sie sich bei Facebook anmelden. Wir untersuchen auch jede einzelne App, die Zugriff auf große Datenmengen hatte, bevor wir dies festlegten. Wir erwarten, dass es andere gibt. Und wenn wir sie finden, werden wir sie verbieten und allen Betroffenen sagen. Schließlich werden wir Sie daran erinnern, welche Apps Sie haben Zugriff auf Ihre Informationen – so können Sie die, die Sie nicht mehr wollen, abschalten. Danke für den Glauben an diese Gemeinschaft. Ich verspreche dir, es besser zu machen. Am 26. März eröffnete die Bundeshandelskommission eine Untersuchung der Angelegenheit. Die Kontroverse führte Facebook dazu, seine Partnerschaften mit Datenbrokern zu beenden, die Werbetreibenden bei der Ausrichtung von Nutzern helfen. Am 24. April 2019 sagte Facebook, dass es aufgrund einer Untersuchung der Bundeshandelskommission eine Geldbuße zwischen 3 Milliarden Dollar und 5 Milliarden Dollar geben könnte. Die Agentur hat Facebook für mögliche Datenschutzverletzungen untersucht, hat aber noch keine Erkenntnisse bekannt gegeben. Zudem hat Facebook zusätzliche Datenschutzkontrollen und -einstellungen teilweise umgesetzt, um der im Mai geltenden Datenschutz-Grundverordnung (DSGVO) der Europäischen Union nachzukommen. Facebook beendete auch seinen aktiven Widerstand gegen das California Consumer Privacy Act. Einige, wie Meghan McCain, haben eine Gleichwertigkeit zwischen der Verwendung von Daten von Cambridge Analytica und der Barack Obama Kampagne 2012 gezogen, die, laut Investor's Business Daily, "ermutigte Unterstützer eine Obama 2012 Facebook-App herunterladen, die, wenn aktiviert, die Kampagne sammeln Facebook-Daten sowohl auf Nutzer als auch auf ihre Freunde. "Carol Davidsen, der Obama für Amerika (OFA) ehemaliger Leiter der Integration und Medienanalytik, schrieb, dass "Facebook war überrascht, dass wir in der Lage waren, die gesamte soziale Grafik zu saugen, aber sie haben uns nicht aufgehalten, wenn sie erkannt, dass das war, was wir taten." Breache Am 28. September 2018 erlebte Facebook einen großen Bruch in seiner Sicherheit und stellte die Daten von 50 Millionen Nutzern vor. Der Datenbruch begann im Juli 2017 und wurde am 16. September entdeckt. Facebook benachrichtigte die von dem Exploit betroffenen Nutzer und meldete sie aus ihren Konten. Im März 2019 bestätigte Facebook einen Passwort-Kompromiß von Millionen von Facebook-Lite-Anwendungs-Nutzern, aber im April sagte das Unternehmen weiter, dass es nicht nur auf Facebook beschränkt war, sondern auch Millionen von Instagram-Nutzern betroffen hatte. Der angeführte Grund war die Speicherung von Passwort als Klartext statt Verschlüsselung, die von seinen Mitarbeitern gelesen werden konnte. Am 19. Dezember 2019 entdeckte der Sicherheitsforscher Bob Diachenko eine Datenbank mit mehr als 267 Millionen Facebook-Nutzer-IDs, Telefonnummern und Namen, die im Internet für jeden offen gelassen wurden, ohne ein Passwort oder eine andere Authentifizierung zuzugreifen. Im Februar 2020 begegnete Facebook einem großen Sicherheitsverstoß, bei dem sein offizielles Twitter-Konto von einer saudisch-arabischen Gruppe namens OurMine gehackt wurde." Die Gruppe hat eine Geschichte, hochkarätige Schwachstellen von sozialen Medienprofilen zu enthüllen. Im April 2021 berichtete The Guardian, dass etwa eine halbe Milliarde Nutzerdaten gestohlen wurden, einschließlich Geburtsdatum und Telefonnummern. Facebook behauptete, es sei "alte Daten" von einem im August 2019 behobenen Problem, obwohl die Daten ein Jahr und eine Hälfte später erst im Jahr 2021 veröffentlicht worden waren; es lehnte, mit Journalisten zu sprechen, hatte offenbar nicht gemeldeten Regulatoren, genannt das Problem unfixierbar, und sagte, es würde nicht beraten Benutzer. Telefondaten und Aktivität Nach dem Erwerb von Onavo im Jahr 2013 nutzte Facebook seine Onavo Protect Virtual Private Network (VPN) App, um Informationen über den Webverkehr und die App-Nutzung der Nutzer zu sammeln. Dadurch konnte Facebook die Performance seiner Konkurrenten überwachen und motivierte Facebook, WhatsApp 2014 zu erwerben. Medien Steckdosen klassifiziert Onavo Protect als Spyware. Im August 2018 entfernte Facebook die App als Reaktion auf den Druck von Apple, der behauptete, dass sie ihre Richtlinien verletzte. Die Australian Competition and Consumer Commission hat Facebook am 16. Dezember 2020 für "false, misleading or deceptive Verhalten" als Reaktion auf die Nutzung personenbezogener Daten des Unternehmens von Onavo für geschäftliche Zwecke im Gegensatz zu Onavos datenorientiertem Marketing angeklagt. Im Jahr 2016 startete Facebook Research Project Atlas, bietet einige Benutzer zwischen 13 und 35 bis 20 $ pro Monat im Austausch für ihre persönlichen Daten, einschließlich ihrer App-Nutzung, Web-Browsing-Geschichte, Web-Suchverlauf, Standortgeschichte, persönliche Nachrichten, Fotos, Videos, E-Mails und Amazon Bestellhistorie. Im Januar 2019 berichtete TechCrunch über das Projekt. Dies führte Apple dazu, Facebooks Enterprise Developer Program-Zertifikate für einen Tag zeitweilig zu widerrufen und Facebook Research daran zu hindern, auf iOS-Geräten zu arbeiten und die internen iOS-Apps von Facebook zu deaktivieren. Ars Technica berichtete im April 2018, dass die Facebook Android-App seit 2015 Nutzerdaten, einschließlich Telefonanrufe und Textnachrichten, geerntet hatte. Im Mai 2018 reichten mehrere Android-Nutzer eine Klage gegen Facebook ein, weil sie ihre Privatsphäre einnahmen. Im Januar 2020 startete Facebook die Off-Facebook-Aktivitätsseite, die es Nutzern ermöglicht, Informationen von Facebook über ihre Nicht-Facebook-Aktivitäten zu sehen. Washington Post Kolumne Geoffrey A. Fowler fand, dass dies beinhaltete, was andere Apps, die er auf seinem Telefon benutzte, auch während die Facebook-App geschlossen wurde, welche anderen Websites er auf seinem Telefon besuchte, und was in-store kauft er aus angeschlossenen Unternehmen, auch während sein Telefon war völlig aus. Öffentliche Entschuldigungen Das Unternehmen hat sich 2009 erstmals für seine Datenschutzverletzungen entschuldigt. Facebook Entschuldigungen erschienen in Zeitungen, Fernsehen, Blog-Posts und auf Facebook. Am 25. März 2018 veröffentlichten führende US-amerikanische und britische Zeitungen Vollseitenwerbungen mit einer persönlichen Entschuldigung von Zuckerberg. Zuckerberg hat eine verbale Entschuldigung auf CNN herausgegeben. Im Mai 2010 entschuldigte er sich für Diskrepanzen in Datenschutzeinstellungen. Zuvor hatte Facebook seine Datenschutzeinstellungen über 20 Seiten verteilt und hat nun alle seine Datenschutzeinstellungen auf einer Seite gesetzt, was es für Drittanbieter-Apps schwieriger macht, auf die persönlichen Daten des Nutzers zuzugreifen. Neben der öffentlichen Entschuldigung hat Facebook gesagt, dass es sein wird, Tausende von Apps zu überprüfen und zu auditieren, die "suspicious Aktivitäten" zeigen, um sicherzustellen, dass diese Verletzung der Privatsphäre nicht wieder passiert. In einem Bericht von 2010 über die Privatsphäre, ein Forschungsprojekt sagte, dass nicht viele Informationen über die Auswirkungen von dem, was die Menschen online offenbaren, so oft, was verfügbar ist, sind nur Berichte über beliebte Medien zur Verfügung gestellt. 2017 ging ein ehemaliger Facebook-Exekutive auf den Rekord, um zu diskutieren, wie Social-Media-Plattformen zur Enthüllung des "Fabric of Society" beigetragen haben. Content Facebook setzt auf seine Nutzer, um die Inhalte zu generieren, die seine Nutzer an den Dienst binden. Das Unternehmen ist kritisiert worden, und zwar sowohl für die Genehmigung von widersprüchlichen Inhalten, einschließlich Verschwörungstheorien und Fransendiskurs, als auch für das Verbot anderer Inhalte, die es für unangemessen hält. Vaidhyanathan (2018)Antisoziale Medien behauptet, dass es keine Beweise dafür gibt, dass Cambridge Analytica und ähnliche Unternehmen jedem, der sie bezahlt hat, etwas von Wert geliefert haben, aber Facebook ist "auf jedem Kontinent wachsen. Und es untergräbt überall die Demokratie. Facebook macht die Datenanalyse intern. Facebook arbeitet direkt mit Kampagnen – viele davon unterstützen autoritäre und nationalistische Kandidaten. Sie brauchen nicht Cambridge Analytica, wenn Sie Facebook haben. Die Auswirkungen von Facebook auf die Demokratie sind korrosiv. .Eine Kampagne wie Trumps kann kleine, billige Anzeigen über Plattformen wie Facebook und Instagram ausstellen, die nach einem Tag verschwinden oder für immer auf Facebook-Servern gesperrt werden. Das ist schlecht für Transparenz. Genau das ist passiert. Diese Geschichte hat sich nicht so weit wie die über Cambridge Analytica und psychographics. Aber es ist die eigentliche Geschichte." Facebook hat Tools, die es einem Werbetreibenden ermöglichen, Werbeanzeigen "in Gruppen so klein wie zwanzig, und dann verschwinden, so dass sie nie untersucht oder diskutiert werden." Diese könnten einen wesentlichen Beitrag zu Herrn Trumps Sieg bei der Präsidentschaftswahl 2016 geleistet haben. Es wurde als Vektor für "Fake News" kritisiert und wurde beschuldigt, die Verantwortung für die Verschwörungstheorie tragen, dass die Vereinigten Staaten ISIS geschaffen haben, falsche anti-Rohingya-Posts, die von Myanmars Militär verwendet werden, um Völkermord und ethnische Säuberungen zu betanken, wodurch der Klimawandel Denial und Sandy Hook Elementary School Verschwörungstheoretiker und Anti-Refuge-Angriffe in Deutschland. Die Regierung der Philippinen hat auch Facebook als Werkzeug verwendet, um seine Kritiker anzugreifen. Im Jahr 2017 hat Facebook mit Fact-Checkern des International Fact-Checking Network des Poynter Institute zusammengearbeitet, um falsche Inhalte zu identifizieren und zu markieren, obwohl die meisten Anzeigen von politischen Kandidaten von diesem Programm ausgenommen sind. Kritiken des Programms beschuldigen Facebook nicht genug, um falsche Informationen von seiner Website zu entfernen. Professor Ilya Somin berichtete, dass er im April 2018 von Cesar Sayoc, die Somin und seine Familie umbringen und "die Leichen an Florida-Verbündete" auf Facebook thematisiert worden sei. Somins Facebook-Freunde berichteten die Kommentare zu Facebook, die nichts außer Versand automatisierter Nachrichten. Sayoc wurde später für die US-Mail-Bombardierungsversuche der USA an demokratische Politiker verhaftet. Facebook hat seine Content Policy wiederholt geändert. Im Juli 2018 erklärte sie, dass es Artikeln, die ihre Fact-Checker als falsch befunden haben, unterwerfen und falsche Informationen entfernen würde, die Gewalt anregten. Facebook erklärte, dass Inhalte, die falsche Bewertungen von seinen Fact-Checkern erhalten, demonetisiert werden können und dramatisch reduzierte Verteilung leiden. Spezifische Beiträge und Videos, die gegen Gemeinschaftsstandards verstoßen, können auf Facebook entfernt werden. Im Mai 2019 verbietete Facebook eine Reihe von gefährlichen Kommentatoren von seiner Plattform, darunter Alex Jones, Louis Farrakhan, Milo Yiannopoulos, Paul Joseph Watson, Paul Nehlen, David Duke und Laura Loomer, für angeblich in "Gewalt und Hass". Im Mai 2020 vereinbarte Facebook eine vorläufige Abrechnung von 52 Millionen US-basierten Facebook Content Moderatoren für ihr psychologisches Trauma, das auf dem Job erlitt. Andere Rechtshandlungen auf der ganzen Welt, auch in Irland, warten auf die Siedlung. Im September 2020 nutzte die Regierung von Thailand zum ersten Mal das Computerkriminalitätsgesetz, um gegen Facebook und Twitter zu handeln, um die Anträge zu ignorieren, Inhalte einzudämmen und die gerichtlichen Anordnungen nicht einzuhalten. Im Oktober 2020 forderte der pakistanische Premierminister Imran Khan Mark Zuckerberg auf, durch einen Brief auf dem Twitter-Account der Regierung islamophobische Inhalte auf Facebook zu verbieten, in der Warnung, dass er Extremismus und Gewalt ermutigte. InfoWars Facebook wurde kritisiert, dass InfoWars Falschheiten und Verschwörungstheorien veröffentlichen lässt. Facebook verteidigte seine Handlungen in Bezug auf InfoWars und sagte: "Wir glauben einfach nicht, dass das Verbot von Seiten für das Teilen von Verschwörungstheorien oder falschen Nachrichten der richtige Weg ist. "Facebook lieferte nur sechs Fälle, in denen es die Inhalte auf der InfoWars-Seite im Zeitraum September 2017 bis Juli 2018 überprüfte. 2018 InfoWars behauptete falsch, dass die Überlebenden der Parkland-Shooting Schauspieler seien". Facebook verpflichtete sich, InfoWars-Inhalte zu entfernen, die den Anspruch machen, obwohl InfoWars-Videos, die die falschen Ansprüche drücken, aufgegeben wurden, obwohl Facebook über die Videos kontaktiert worden war. Facebook erklärte, die Videos nannten sie nie explizit Schauspieler. Facebook auch erlaubt InfoWars-Videos, die die Pizzagate-Verschwörungstheorie geteilt, um zu überleben, trotz spezifischer Behauptungen, dass es Pizzagate-Inhalte reinigen würde. Ende Juli 2018 suspendierte Facebook das persönliche Profil von InfoWars Head Alex Jones für 30 Tage. Anfang August 2018 verboten Facebook die vier aktivsten InfoWars-bezogenen Seiten für Hassrede. Holocaustleugnung Im Juli 2018 sagte Zuckerberg, dass es unklar sei, ob die Holocaust-Deniers auf Facebook andere täuschen wollten, für die er sich später am selben Tag entschuldigte. Im Oktober 2020 kündigte das Unternehmen an, dass es Holocaust-Verleugnung verbieten würde. Politische Manipulation Als dominanter Social-Web-Service mit massivem Outreach wurde Facebook von identifizierten oder nicht identifizierten politischen Agenten verwendet, um die öffentliche Meinung zu beeinflussen. Einige dieser Aktivitäten wurden unter Verstoß gegen die Plattformpolitik durchgeführt, wodurch "koordiniertes inauthentisches Verhalten", Unterstützung oder Angriffe. Diese Aktivitäten können Scriptiert oder bezahlt werden. In den letzten Jahren wurde eine solche missbräuchliche Kampagne gezeigt, die bekanntlich die russische Interferenz 2016 in der Präsidentschaftswahl der USA war. Im Jahr 2021 berichtete der ehemalige Facebook-Analyst in den Teams Spam und Fake Engagement, Sophie Zhang, über 25 politische Subversionsoperationen und kritisierte die allgemeine langsame Reaktionszeit, übersichtslose, laissez-faire Haltung von Facebook.Allgemeines Im Jahr 2018 erklärte Facebook, dass sie im Jahr 2018 in "vielen Seiten, Gruppen und Konten, die geschaffen wurden, um politische Debatten aufrechtzuerhalten, darunter in den USA, im Nahen Osten, in Russland und im Vereinigten Königreich. "Campaigns, die von der britischen Geheimdienststelle unter dem Namen Joint Threat Research Intelligence Group betrieben werden, sind weitestgehend in zwei Kategorien gefallen; Cyberangriffe und Propagandabemühungen. Die Propaganda-Bemühungen nutzen "mass messaging" und die "pushing [of] storys" über Social Media-Seiten wie Facebook. Israels jüdische Internet Defense Force, Chinas 50 Cent Party und die AK Trolls der Türkei konzentrieren sich ebenfalls auf Social Media Plattformen wie Facebook. Im Juli 2018 sagte Samantha Bradshaw, Co-Autor des Berichts des Oxford Internet Institute (OII) an der Oxford University, dass "Die Anzahl der Länder, in denen formal organisierte Social Media-Manipulation auftritt, ist von 28 auf 48 Länder weltweit stark gestiegen. Die Mehrheit des Wachstums kommt von politischen Parteien, die Disinformation und junk Nachrichten über Wahlperioden verbreiten. " Im Oktober 2018 berichtete The Daily Telegraph, dass Facebook " Hunderte von Seiten und Konten, die es sagt, betrügerisch überschwemmte seine Website mit parteipolitischen Inhalten - obwohl sie aus den Vereinigten Staaten kamen, anstatt mit Russland verbunden zu sein." ImDezember 2018 berichtete The Washington Post, dass "Facebook das Konto von Jonathon Morgan, der Chef eines Top-Social-Media-Forschungsunternehmens" New Knowledge, "nach Berichten, dass er und andere in einer Operation beschäftigt, um Disinformation zu verbreiten" auf Facebook und Twitter während der 2017 US-Senat Sonderwahl in Alabama. Im Januar 2019 sagte Facebook, dass es 783 iranischen-verknüpfte Konten, Seiten und Gruppen entfernt hat, in das, was es "koordiniertes inauthentisches Verhalten" nannte. Im Mai 2019 wurde die Tel Aviv-basierte Private Intelligence Agency Archimedes Group von Facebook für "koordiniertes inauthentisches Verhalten" verboten, nachdem Facebook gefälschte Nutzer in Ländern in Subsahara-Afrika, Lateinamerika und Südostasien gefunden hatte. Facebook-Untersuchungen ergaben, dass Archimedes etwas $ 1,1 Millionen für gefälschte Anzeigen ausgegeben hatte, für die in der brasilianischen Renaissance, israelischen Schekeln und US-Dollar bezahlt. Facebook gab Beispiele für die politische Einmischung der Archimedes Group in Nigeria, Senegal, Togo, Angola, Niger und Tunesien. Das Digital Forensic Research Lab des Atlantic Council sagte in einem Bericht, dass "Die von Archimedes Group, einem privaten Unternehmen, angewandte Taktik der Informationskriegstaktiken, die oft von Regierungen verwendet werden, und insbesondere dem Kreml ähnelt. "Am 23. Mai 2019 veröffentlichte Facebook seinen Community Standards Enforcement Report, in dem hervorgehoben wurde, dass er mehrere gefälschte Konten durch künstliche Intelligenz und menschliche Überwachung identifiziert hat. In einem Zeitraum von sechs Monaten, Oktober 2018-März 2019, entfernte die Social Media Website insgesamt 3,39 Milliarden gefälschte Konten. Die Anzahl der gefälschten Konten wurde berichtet, dass mehr als 2,4 Milliarden echte Menschen auf der Plattform. Im Juli 2019 erweiterte Facebook seine Maßnahmen, um der abscheulichen politischen Propaganda und anderen Missbrauch ihrer Dienste entgegenzuwirken. Das Unternehmen entfernte mehr als 1.800 Konten und Seiten, die aus Russland, Thailand, der Ukraine und Honduras betrieben wurden. Am 30. Oktober 2019 löschte Facebook mehrere Konten der Mitarbeiter der israelischen NSO-Gruppe und erklärte, dass die Konten "entlasst wurden, nicht auf unsere Bedingungen zu folgen". Die Löschungen kamen, nachdem WhatsApp die israelische Überwachungsfirma angeklagt hatte, um 1.400 Geräte mit Spyware anzusprechen. Im Jahr 2020 half Facebook, American Edge zu finden, eine Anti-Regulation Lobbying-Firma, um Anti-Trust-Sonden zu bekämpfen. Die Thailand-Regierung zwingt Facebook, eine Facebook-Gruppe namens Royalist Marketplace mit 1 Million Mitgliedern nach potenziell illegalen Posts geteilt zu nehmen. Die Behörde drohte auch dem Facebook-Vertreter, strafrechtlich vorzugehen. Als Reaktion darauf plant Facebook, rechtliche Schritte gegen die thailändische Regierung zur Unterdrückung der Meinungs- und Menschenrechtsfreiheit zu ergreifen. Im Februar 2021 entfernte Facebook die Hauptseite des Myanmar Militärs, nachdem zwei Demonstranten während der Anti-Coup-Proteste erschossen und getötet wurden. Facebook sagte, dass die Seite ihre Richtlinien verletzte, die die Anstiftung von Gewalt verbieten. Am 25. Februar kündigte Facebook an, alle Konten des Myanmar Militärs zu verbieten, zusammen mit den "Tatmadaw-verknüpften Handelseinheiten". Mit dem "außergewöhnlich schweren Menschenrechtsverletzungen und dem klaren Risiko zukünftiger militärischer Gewalt in Myanmar" hat der Technologie-Gigant auch den Schritt auf seiner Tochtergesellschaft Instagram umgesetzt. Im März 2021 kritisierte das Redakteurium des Wall Street Journals die Entscheidung von Facebook, seinen op-ed Titel "We'll Have Herd Immunity by April" von Chirurg Marty Makary zu überprüfen, und nannte es "counter-opinion masquerading as fact check. " Facebook-Richtlinien ermöglichen es den Nutzern, den Tod öffentlicher Persönlichkeiten zu fordern, sie erlauben auch das Lob von Massenmördern und „gewalttätigen nichtstaatlichen Akteuren“. Im Jahr 2021 berichtete der ehemalige Facebook-Analyst in den Spam- und Fake-Engagement-Teams, Sophie Zhang, über mehr als 25 politische Subversionsoperationen, die sie auf Facebook entdeckte, und der allgemeine Laissez-Faire des privaten Unternehmens. Im Jahr 2018 hat Special Counsel Robert Mueller 13 russische Staatsbürger und drei russische Organisationen angeklagt, um "in Operationen einzugreifen, um die politischen und Wahlprozesse der USA zu stören, einschließlich der Präsidentschaftswahl 2016. " Mueller kontaktiert Facebook später an die Offenlegung des Unternehmens, dass es mehr als 100.000 US-Dollar im Wert von Anzeigen an ein Unternehmen (Internet Research Agency, im Besitz von russischem Milliardär und Geschäftsmann Yevgeniy Prigozhin) verkauft hatte, mit Verbindungen zur russischen Geheimdienstgemeinde vor der Präsidentschaftswahl 2016. Im September 2017, Facebooks Chief Security Officer Alex Stamos schrieb das Unternehmen "fundet etwa $100.000 in Ad-Ausgaben von Juni 2015 bis Mai 2017 - assoziiert mit etwa 3.000 Anzeigen -, die mit etwa 470 inauthentic Konten und Seiten in Verletzung unserer Richtlinien verbunden war. Unsere Analyse deutet darauf hin, dass diese Konten und Seiten miteinander verbunden und wahrscheinlich aus Russland betrieben wurden." Clinton und Trump Kampagnen verbrachten $81 Millionen auf Facebook-Anzeigen. Das Unternehmen hat die vollständige Zusammenarbeit in Muellers Ermittlungen verpfändet und alle Informationen über die russischen Anzeigen zur Verfügung gestellt. Mitglieder des House and Senate Intelligence Committees haben behauptet, dass Facebook Informationen zurückgehalten habe, die die russische Propagandakampagne beleuchten könnten. Russische Agenten haben Facebook verwendet Polarisieren die amerikanischen öffentlichen Diskurse, organisiert sowohl Black Lives Matter Rallyes und Anti-Immigranten Rallyes auf US-Boden, sowie Anti-Clinton Rallyes und Rallyes sowohl für und gegen Donald Trump. Facebook-Anzeigen wurden auch verwendet, um Divisionen über schwarzen politischen Aktivismus und Muslime auszunutzen, indem sie gleichzeitig gegensätzliche Botschaften an verschiedene Nutzer senden, die auf ihren politischen und demografischen Merkmalen basieren, um Unstimmigkeit zu säen. Zuckerberg hat erklärt, dass er bedauert, dass er Bedenken über russische Einmischung in die US-Präsidentschaftswahl 2016 entlassen hat. Russisch-amerikanischer Milliardär Yuri Milner, der zwischen 2009 und 2011 Zuckerberg befreundet war, unterstützte Kremlin für seine Investitionen in Facebook und Twitter. Im Januar 2019 entfernte Facebook 289 Seiten und 75 koordinierte Konten im Zusammenhang mit der russischen staatlichen Nachrichtenagentur Sputnik, die sich als unabhängige Nachrichten oder allgemeine Interessenseiten falsch dargestellt hatte. Facebook identifizierte und entfernte später eine zusätzliche 1,907 Konten, die mit Russland verbunden waren, fanden sich in "koordiniertes unauthentisches Verhalten" ein. Im Jahr 2018 hatte ein britisches Department für Digital, Kultur, Medien und Sport (DCMS) den Ausschussbericht angeprangert, Facebook für seine Zurückhaltung kritisiert, den Missbrauch seiner Plattform durch die russische Regierung zu untersuchen, und das Ausmaß des Problems, das sich auf das Unternehmen als "digitale Gangster" bezieht. Democracy ist von der böswilligen und unerbittlichen Zielsetzung von Bürgern mit Desinformation und personalisierte “dunkle Werbung” aus nicht identifizierbaren Quellen, ausgeliefert durch die großen sozialen Medien Plattformen, die wir jeden Tag verwenden", Damian Collins, DCMS Committee Chair im Februar 2019, Glenn Greenwald schrieb, dass ein Cyber-Sicherheitsunternehmen New Knowledge, das hinter einem der Senatsberichte über russische soziale Medien-Wahleninterferenz steckte, "wurdete vor nur sechs Wochen in Die New York Times, wenn sie die Betrügerei enthüllt, zitierte einen New Knowledge-Bericht, der sich von seinen Ausführungen rühmte." Anti-Rohingya Propaganda 2018 nahm Facebook 536 Facebook-Seiten, 17 Facebook-Gruppen, 175 Facebook-Konten und 16 Instagram-Konten im Zusammenhang mit dem Myanmar-Militär auf. Es folgten insgesamt über 10 Millionen Menschen. Die New York Times berichtete, dass das Unternehmen nach monatelangen Berichten über Anti-Rohingya-Propaganda auf Facebook erkannte, dass es zu langsam gewesen sei, in Myanmar zu handeln. Bis dahin hatten mehr als 700.000 Rohingya in einem Jahr aus dem Land geflohen, in dem die Beamten der Vereinten Nationen "ein Lehrbuchbeispiel für ethnische Säuberung" nannten. Anti-Muslim-Propaganda und Hindu-Nationalismus in Indien Ein Buch mit dem Titel The Real Face of Facebook in Indien, das von den Journalisten Paranjoy Guha Thakurta und Cyril Sam mitautorisiert wurde, behauptete, dass Facebook half, den Aufstieg von Narendra Modis Hindu Nationalist Bharatiya Janata Party (BJP) in Indien zu ermöglichen und zu nutzen. Ankhi Das, der Politikdirektor von Facebook für Indien und Süd- und Zentralasien, entschuldigte sich im August 2020 öffentlich für einen Facebook-Post, der Muslime in Indien als "degenerierte Gemeinschaft" bezeichnete. Sie sagte, sie teilte den Posten "um meinen tiefen Glauben an die Feier des Feminismus und der Bürgerbeteiligung zu reflektieren". Sie wird berichtet, dass sie Maßnahmen von Facebook gegen Anti-Muslim-Inhalte verhindert und die BJP in internen Facebook-Nachrichten unterstützt hat. Im Jahr 2020 überreden Facebook-Exekutive die Empfehlungen ihrer Mitarbeiter, dass der BJP-Politiker T. Raja Singh von der Website für Hassrede und Rhetorik verboten werden sollte, die zu Gewalt führen könnte. Singh hatte auf Facebook gesagt, dass die muslimischen Einwanderer von Rohingya erschossen werden sollten und Moscheen zu zerstören drohten. Aktuelle und ehemalige Facebook-Mitarbeiter erzählten The Wall Street Journal, dass die Entscheidung Teil eines Musters von favoritism von Facebook in Richtung der BJP, als sie mehr Geschäft in Indien sucht. Facebook hat auch keine Maßnahmen ergriffen, nachdem BJP-Politiker Beiträge gemacht haben, die Muslime vorsätzlich COVID-19 verbreiten, sagte ein Mitarbeiter. Am 31. August 2020 begann die Delhi Versammlung zu untersuchen, ob Facebook die Schuld für die 2020 religiösen Ritus in der Stadt hatte, behauptet, dass sie Facebook gefunden hatte “prima facie schuldig für eine Rolle in der Gewalt”. Am 12. September 2020 sagte ein Delhi Versammlungsausschuss in einer Erklärung, dass es Facebook Indien Leiter Ajit Mohan gebeten hatte, vor ihm am 15. September erscheinen, was zu Facebook Objektierung und Bewegung des Obersten Gerichtshofs von Indien gegen die Entscheidung führte. Am 15. September übersprung Facebook die Delhi Assembly Panel Anhörung. Am 20. September veröffentlichte das Delhi-Montage-Panel eine neue Mitteilung mit der Bitte, Facebook vor ihm am 23. September erscheinen zu lassen. Am 22. September zog Facebook Indien Vizepräsident und Geschäftsführer Ajit Mohan den Obersten Gerichtshof gegen die Vorladungen des Delhi Versammlungskomitees. Am 23. September gewährte ihm der Oberste Gerichtshof Entlastung und bestellte einen Aufenthalt bei den Vorladungen, wobei die Zentralregierung später die Entscheidung unterstützte. Ein ehemaliger Facebook-Mitarbeiter erzählte am 13. November ein Delhi-Montage-Panel, dass die Gewalt "leicht abgewendet" wäre, wenn der Social Media-Gigant in einer "proaktiven und schnellen Weise" gehandelt hätte. Am 3. Dezember zog die Delhi Versammlung den Obersten Gerichtshof für Intervention in dem Fall. Am 4. Februar 2021 veröffentlichte das Delhi-Montage-Panel eine neue Mitteilung an Facebook Indien, um auf den Ritus zu bezeugen, indem es Mohan eine besondere Mitteilung vermeidet, indem ein leitender, verantwortlicher Offizier des Unternehmens vor dem Panel erscheinen soll. Die Unionsregierung legte im Obersten Gerichtshof vor, dass Facebook vor einer Staatsversammlung nicht Rechenschaft gezogen werden konnte und der gebildete Ausschuss verfassungswidrig war. Am 24. Februar forderte Mohan die von der Delhier Versammlung ausgestellten Vorladungen heraus, dass sie nicht als Zeuge im Zusammenhang mit den 2020 Ritus im Obersten Gerichtshof zu sehen war und sagte, dass das "Recht auf Stille" eine Tugend in der gegenwärtigen "Gewaltzeiten" ist und die Gesetzgeber keine Befugnis hatte, ihn in einem Rechts- und Ordnungsfall zu untersuchen. Der Oberste Gerichtshof hat sein Urteil für den Fall reserviert. Am 8. Juli weigerte sich der Oberste Gerichtshof, die Vorladungen zu verkürzen und bat Facebook, vor dem Delhi Versammlungspanel erscheinen. Früher Facebook Investor und ehemaliger Zuckerberg Mentor Roger McNamee beschrieb Facebook als "die zentralste Entscheidungsstruktur, die ich je in einem großen Unternehmen getroffen habe." Nathan Schneider, Professor für Medienwissenschaften an der University of Colorado Boulder, argumentierte, Facebook in eine Plattform-Kooperative zu verwandeln, die von den Nutzern geleitet wird. Facebook Mitbegründer Chris Hughes sagt, dass CEO Mark Zuckerberg zu viel Macht hat, dass das Unternehmen jetzt ein Monopol ist und dass es folglich in mehrere kleinere Unternehmen aufgeteilt werden sollte. Hughes forderte die Trennung von Facebook in einem op-ed auf der New York Times. Hughes sagt, er ist besorgt, dass Zuckerberg sich mit einem Team umgeben hat, das ihn nicht herausfordert und dass es folglich die Aufgabe der US-Regierung ist, ihn verantwortlich zu halten und seine "unkontrollierte Macht" zu sperren. " Hughes sagte auch: "Marks Macht ist beispiellos und unamerikanisch." Mehrere US-Politiker stimmen mit Hughes überein. EU-Kommissar für Wettbewerb Margrethe Vestager hat erklärt, dass die Aufteilung von Facebook nur als "Behinderung des letzten Resorts" erfolgen sollte, und dass die Aufteilung von Facebook die zugrunde liegenden Probleme von Facebook nicht lösen würde. Begründung Das Unternehmen wurde wiederholt angeklagt. Der prominenteste Fall befasste sich mit Behauptungen, dass Zuckerberg einen mündlichen Vertrag mit Cameron Winklevoss, Tyler Winklevoss und Divya Narendra brach, um das damals benannte HarvardConnection Social Network im Jahr 2004 aufzubauen. Am 6. März 2018 verklagte BlackBerry Facebook und seine Instagram- und WhatsApp-Unterteilung, um Schlüsselfunktionen seiner Messaging-App abzureißen. Im Jahr 2019 verklagten britische Anwälte, die einen verärgerten syrischen Schuljunge repräsentierten, Facebook über falsche Behauptungen. Sie behaupteten, dass Facebook prominente Persönlichkeiten vor der Kontrolle geschützte, anstatt Inhalte zu entfernen, die gegen ihre Regeln verstoßen und dass die spezielle Behandlung finanziell angetrieben wurde. Im Oktober 2018 verklagte eine Texanerin Facebook und behauptete, sie sei im Alter von 15 Jahren von einem Mann, der sie im Social Media-Netzwerk befreundet hatte, in den Sexhandel eingestellt worden. Facebook reagierte darauf, dass es sowohl intern als auch extern funktioniert, um Sex-Verkehrer zu verbieten. Die Federal Trade Commission und eine Koalition des Staates New York und 47 andere staatliche und regionale Regierungen eingereicht separate Anzüge gegen Facebook am 9. Dezember 2020, auf der Suche nach Antitrust-Aktion basierend auf seinen Akquisitionen von Instagram und WhatsUp unter anderen Unternehmen, die diese Praktiken als wettbewerbswidrig. Die Anzüge behaupten auch, dass sie beim Erwerb dieser Produkte ihre Datenschutzmaßnahmen für ihre Nutzer geschwächt haben. Die Anzüge, neben anderen Geldbußen, versuchen, die Akquisitionen von Facebook abzuwickeln. Definers Public Affairs Im Oktober 2017 erweiterte Facebook seine Arbeit mit Definers Public Affairs, einer PR-Firma, die ursprünglich angeheuert worden war, um die Presseabdeckung des Unternehmens zu überwachen, um Bedenken in erster Linie in Bezug auf russisches Meditieren zu behandeln, dann falsche Handhabung von Benutzerdaten von Cambridge Analytica, Hassrede auf Facebook und fordert Regulierung. Sprecher des Unternehmens Tim Miller erklärte, dass ein Ziel für Tech-Firmen sein sollte, "dass positive Inhalte über Ihr Unternehmen hinausgeschoben werden und negative Inhalte, die über Ihren Konkurrenten hinausgeschoben werden". Definer behaupteten, dass George Soros die Kraft hinter dem, was schien eine breite Anti-Facebook-Bewegung zu sein, und erstellte andere negative Medien, zusammen mit America Rising, die von größeren Medienorganisationen wie Breitbart aufgenommen wurde. Facebook schneidet die Verbindungen mit der Agentur Ende 2018, nach dem öffentlichen Outcry über ihren Verein. Benutzer-Audio durchschreiben Am 13. August 2019 wurde gezeigt, dass Facebook Hunderte von Vertragspartnern angelistet hatte, um Transkripte der Audionachrichten von Nutzern zu erstellen und zu erhalten. Dies war besonders häufig bei Facebook Messenger, wo die Vertragspartner häufig auf Sprachnachrichten von Nutzern hörten und transkribierten. Nachdem dies erstmals von Bloomberg News berichtet wurde, veröffentlichte Facebook eine Erklärung, die den Bericht bestätigte, um wahr zu sein, aber auch erklärt, dass das Monitoring-Programm jetzt ausgesetzt wurde. Impact ScopeA Kommentator in The Washington Post stellte fest, dass Facebook ein "massives Depository of Information" darstellt, das sowohl unsere Reaktionen auf Ereignisse als auch unsere sich entwickelnden Bräuche mit einem Umfang und Unmittelbarkeit dokumentiert, von denen frühere Historiker nur träumen konnten. Vor allem für Anthropologen, Sozialforscher und Sozialhistoriker – und vorbehaltlich einer angemessenen Bewahrung und Heilung – wird die Website "Bilder unseres Lebens bewahren, die weit verbreitet knusprig und nuanciert sind als irgendwelche Vorfahren in Existenz." Wirtschaft Ökonomen haben festgestellt, dass Facebook bietet viele Nicht-Rivalrous-Dienste, die so viele Nutzer profitieren, wie interessiert sind, ohne die Nutzer zu zwingen, miteinander zu konkurrieren. Dagegen sind die meisten Waren für eine begrenzte Anzahl von Nutzern verfügbar. Wenn ein Benutzer ein Telefon kauft, kann kein anderer Benutzer dieses Telefon kaufen. Drei Bereiche ergänzen die wirtschaftlichsten Auswirkungen: Plattformwettbewerb, Marktplatz und Nutzerverhaltensdaten. Facebook begann seine Kohlenstoff-Wirkung zu reduzieren, nachdem Greenpeace es für seine langfristige Abhängigkeit von Kohle und resultierenden Kohlenstoff-Fußabdruck angegriffen hat. Im Jahr 2021 kündigte Facebook an, dass ihr globaler Betrieb durch 100 Prozent erneuerbare Energien unterstützt wird und dass sie Netto-Null-Emissionen erreicht haben, ein Ziel im Jahr 2018. Facebook bietet eine Entwicklungsplattform für viele soziale Spiele, Kommunikation, Feedback, Überprüfung und andere Anwendungen im Zusammenhang mit Online-Aktivitäten. Diese Plattform spawnte viele Unternehmen und fügte Tausende von Arbeitsplätzen in die globale Wirtschaft. Zynga Inc, ein führender Anbieter von Social Gaming, ist ein Beispiel für ein solches Geschäft. Eine ökonometrische Analyse ergab, dass die Facebook-App-Entwicklungsplattform 2011 mehr als 182.000 Arbeitsplätze in der US-Wirtschaft hinzugefügt. Der wirtschaftliche Gesamtwert der zusätzlichen Beschäftigung lag bei rund $12 Milliarden. Die Gesellschaft Facebook war eines der ersten großen sozialen Netzwerke. David Kirkpatrick erklärte im Facebook-Effekt, dass die Facebook-Struktur es schwierig macht, aufgrund ihrer "Netzwerkeffekte" zu ersetzen. Ab 2016 wird geschätzt, dass 44 Prozent der US-Bevölkerung über Facebook Nachrichten erhält. Mental & emotionale Gesundheit Studien haben soziale Netzwerke mit positiven und negativen Auswirkungen auf die emotionale Gesundheit verbunden. Studien haben Facebook mit Gefühlen von Neid verbunden, oft durch Urlaub und Urlaub Fotos ausgelöst. Andere Auslöser sind Beiträge von Freunden über Familienglück und Bilder von körperlicher Schönheit – solche Gefühle lassen Menschen mit ihrem eigenen Leben unzufrieden. Eine gemeinsame Studie von zwei deutschen Universitäten entdeckte, dass einer von drei Personen mit ihrem Leben nach dem Besuch von Facebook unzufrieden war, und eine weitere Studie der Utah Valley University fand, dass College-Studenten sich nach einem Anstieg der Zeit auf Facebook schlechter fühlten. Professor Larry D. Rosen erklärte, dass Teenager auf Facebook mehr narzissistische Tendenzen zeigen, während junge Erwachsene Anzeichen von antisozialem Verhalten, Manie und Aggressivität zeigen. Positive Effekte umfassen Anzeichen von "virtueller Empathie" gegenüber Online-Freunden und helfen, introvertierte Personen lernen soziale Fähigkeiten. Eine experimentelle Studie von 2020 in der American Economic Review fand heraus, dass das Desaktivieren von Facebook zu einem erhöhten subjektiven Wohlbefinden führte. In einem Blog-Post im Dezember 2017 betonte das Unternehmen die Forschung, die gezeigt hat, "passiv verbrauchen" die News Feed, wie beim Lesen, aber nicht interagieren, links Benutzer mit negativen Gefühlen danach, während die Interaktion mit Nachrichten auf Verbesserungen im Wohlbefinden.Politik Im Februar 2008 organisierte eine Facebook-Gruppe namens "One Million Voices Against FARC" eine Veranstaltung, in der Hunderttausende Kolumbianer gegen die revolutionären Streitkräfte Kolumbiens (FARC) protestierten. Im August 2010 kam eine der offiziellen Regierungswebseiten Nordkoreas und die offizielle Nachrichtenagentur des Landes, Uriminzokkiri, zu Facebook. Während des Arabischen Frühlings behaupteten viele Journalisten, dass Facebook in der ägyptischen Revolution 2011 eine wichtige Rolle spielte. Am 14. Januar wurde die Facebook-Seite von "Wir sind alle Khaled Said" von Wael Ghoniem gestartet, um das ägyptische Volk am 25. Januar zu "friedlichen Demonstrationen" einzuladen. Nach Mashable, in Tunesien und Ägypten, Facebook wurde das primäre Werkzeug für die Verbindung von Demonstranten und führte die ägyptische Regierung, Facebook, Twitter und andere Websites am 26. Januar zu verbieten dann alle mobilen und Internet-Verbindungen für alle Ägypten am 28. Januar. Nach 18 Tagen zwang der aufstehende Präsident Hosni Mubarak den Rücktritt. In einem Bahraini-Aufstand, der am 14. Februar 2011 begann, wurde Facebook von Bahraini-Regime und Regime-Loylisten genutzt, um die an den Protesten beteiligten Bürger zu identifizieren, zu erfassen und zu verfolgen. Eine 20-jährige Frau namens Ayat Al Qurmezi wurde als Demonstranten mit Facebook identifiziert und inhaftiert. Im Jahr 2011 hat Facebook mit der Bundeswahlkommission Papierarbeit zur Bildung eines politischen Aktionskomitees unter dem Namen FB PAC eingereicht. In einer E-Mail an The Hill sagte ein Sprecher für Facebook: "Facebook Political Action Committee wird unseren Mitarbeitern einen Weg geben, ihre Stimme im politischen Prozess zu hören, indem sie Kandidaten unterstützen, die unsere Ziele teilen, den Wert der Innovation an unsere Wirtschaft zu fördern, während die Menschen die Macht geben, die Welt zu teilen und zu öffnen und zu verbinden. "Während des syrischen Bürgerkriegs rekrutiert die YPG, eine libertäre Armee für Rojava Westler durch Facebook im Kampf gegen ISIL. Duzens trat in seine Reihen. Der Name der Facebook-Seite "The Lions of Rojava" stammt aus einem kurdischen Spruch, der als "Ein Löwe ist ein Löwe, sei es ein Weibchen oder ein Mann", die die feministische Ideologie der Organisation widerspiegelt. In den letzten Jahren, Facebook's News Futteralgorithmen wurden als Ursache der politischen Polarisation identifiziert, für die es kritisiert wurde. Es wurde ebenfalls angeklagt, die Reichweite von "Fake News" und extremen Aussichtspunkten zu verstärken, als wenn es Bedingungen, die zu der Rohingya Flüchtlingskrise 2015 geführt haben könnte. Facebook spielte im Januar 2008 zunächst eine Rolle im amerikanischen politischen Prozess, kurz vor dem New Hampshire-Primär. Facebook hat sich mit ABC und Saint Anselm College zusammengetan, um Benutzern zu ermöglichen, Live-Feedback über die "zurück nach hinten" Januar 5 republikanische und demokratische Debatten. Facebook-Nutzer nahmen an Diskussionsgruppen zu spezifischen Themen, Wählerregistrierung und Nachrichtenfragen teil. Über eine Million Menschen installierte die Facebook-Anwendung "US-Politik auf Facebook", um zu nehmen, welche Antworten auf bestimmte Kommentare der debatierenden Kandidaten gemessen. Eine Umfrage von CBS News, UWIRE und The Chronicle of Higher Education behauptet zu illustrieren, wie der "Facebook-Effekt" jugendliche Wähler, steigende Abstimmungsraten, Unterstützung von politischen Kandidaten und allgemeine Beteiligung betroffen hatte. Die neuen sozialen Medien wie Facebook und Twitter haben Hunderte von Millionen Menschen miteinander verbunden. Bis 2008 experimentierten Politiker und Interessengruppen mit einer systematischen Nutzung sozialer Medien, um ihre Botschaft zu verbreiten. Durch die Wahl 2016 wurde die politische Werbung für bestimmte Gruppen normalisiert. Facebook bot die anspruchsvollste Ziel- und Analyseplattform. ProPublica merkte an, dass ihr System es Werbetreibenden ermöglichte, ihre Pitchs auf fast 2.300 Menschen zu richten, die Interesse an den Themen "Judenhuter", "Wie man Juden brennen" oder "History of "Warum Juden die Welt ruinieren". Facebook hat mehrere Initiativen verwendet, um seine Nutzer zu ermutigen, sich zur Abstimmung und Abstimmung zu registrieren. Ein Experiment im Jahr 2012, das Facebook-Nutzer-Bilder ihrer Freunde zeigt, die berichteten, dass sie gestimmt hatten; Nutzer, die die Bilder gezeigt haben, waren etwa 2% wahrscheinlicher zu berichten, dass sie auch im Vergleich zu der Kontrollgruppe gestimmt hatten, die nicht zur Abstimmung ermutigt wurde. Im Jahr 2020 kündigte Facebook das Ziel an, vier Millionen Wähler in den USA zu helfen und sagte, dass es bis September 2,5 Millionen registriert hatte. Der Cambridge Analytica Datenskandal bot ein weiteres Beispiel für den wahrgenommenen Versuch, Wahlen zu beeinflussen. Der Guardian behauptete, dass Facebook über die Sicherheitsverletzung für zwei Jahre wusste, aber nichts zu stoppen, bis es öffentlich wurde. Facebook verbietete politische Anzeigen, um die Manipulation von Wählern bei der Wahl des Novembers der USA zu verhindern. Industrieexperten schlugen jedoch vor, dass es mehrere andere Möglichkeiten gibt, um Wähler auf Social Media Plattformen zu erreichen und politische Anzeigen zu blockieren, wird nicht als eine bewährte Lösung für das Problem dienen. Indien Vor den allgemeinen Wahlen 2019 in Indien hat Facebook 103 Seiten, Gruppen und Konten auf Facebook- und Instagram-Plattformen aus Pakistan entfernt. Facebook sagte, seine Untersuchung fand eine pakistanische militärische Verbindung, zusammen mit einer Mischung von realen Konten von ISPR-Mitarbeitern, und ein Netzwerk von gefälschten Konten, die von ihnen erstellt wurden, die militärische Fan-Seiten, allgemeine Interessen-Seiten, aber Posting Inhalt über indische Politik, während versuchen, ihre Identität zu verbergen. Aufgrund der gleichen Gründe entfernte Facebook auch 687 Seiten und Konten des Kongresses aufgrund eines koordinierten unauthentischen Verhaltens auf der Plattform. Kultur Facebook und Zuckerberg waren das Thema Musik, Bücher, Film und Fernsehen. Der 2010 Film The Social Network, Regie David Fincher und geschrieben von Aaron Sorkin, Stars Jesse Eisenberg als Zuckerberg und ging auf drei Oscar-Preise und vier Golden Globes. Im Jahr 2008 erklärte Collins Wörterbuch Facebook als sein neues Wort des Jahres. Im Dezember 2009 erklärte das New Oxford American Dictionary sein Wort des Jahres, um das Verb unfriend zu sein, definiert als "Um jemanden als Freund auf einer sozialen Netzwerk-Seite wie Facebook zu entfernen." Internet.orgIm August 2013 gründete Facebook Internet.org in Zusammenarbeit mit sechs anderen Technologieunternehmen, um erschwinglichen Internetzugang für unterentwickelte und Entwicklungsländer zu planen und zu bauen. Der Service, genannt Free Basics, umfasst verschiedene Low-Bandbreite-Anwendungen wie AccuWeather, BabyCenter, BBC News, ESPN und Bing. Es gab eine starke Opposition gegen Internet.org in Indien, wo der Service in Partnerschaft mit Reliance Communications im Jahr 2015 von der Telecom Regulatory Authority of India (TRAI) verboten wurde. Im Jahr 2018 behauptete Zuckerberg, "Internet.org-Bemühungen haben fast 100 Millionen Menschen geholfen, Zugang zum Internet zu bekommen, die es sonst nicht gehabt haben." Umwelt Facebook kündigte 2021 an, dass es sich darum bemühen wird, die Desinformation über den Klimawandel zu stoppen. Das Unternehmen wird George Mason University, Yale Program on Climate Change Communication und die University of Cambridge als Informationsquellen verwenden. Das Unternehmen wird sein Informationszentrum für Klima auf 16 Länder erweitern. Nutzer in anderen Ländern werden auf den Standort des Umweltprogramms der Vereinten Nationen gerichtet. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Arrington, Michael (25. April 2010). "Das Zeitalter von Facebook". TechCrunch.Retrieved March 23, 2017.Kirkpatrick, David (6. Oktober 2006). " Warum Facebook zählt: Es ist nicht nur für Termine. Und es ist nicht nur ein anderes soziales Netzwerk. Facebook bietet ausgeklügelte Werkzeuge zur Aufrechterhaltung sozialer Beziehungen". Fortune. Retrieved April 9, 2017.Lee, Newton (15. September 2012). Facebook Nation: Total Information Awareness. Springer Science & Business Media.ISBN 9781461453086.McNamee, Roger (2019). Zucked: Waking Up to the Facebook Catastrophe.HarperCollins.ISBN 978-0-0083-1899-4.Miller, Daniel (2011). Geschichten von Facebook.Polity.ISBN 978-0-7456-5209-2.Muffett, Alec (31. Oktober 2014). "Making Connections to Facebook More Secure".Facebook.Retrieved 13. Dezember 2016.Schroeder, Stan (7. Februar 2011). " Facebook Datenschutz: 10 Einstellungen Jeder Benutzer muss wissen".Mashable. Erholt am 1. Februar 2015. Offizielle Facebook-Website (Mobile)