Die systematische Evolution von Liganden durch exponentielle Anreicherung (SELEX), auch in vitro Selektion oder in vitro Evolution genannt, ist eine kombinatorische Chemietechnik in der Molekularbiologie zur Herstellung von Oligonukleotiden von entweder einzelsträngigen DNA oder RNA, die spezifisch an einen Zielliganden oder Liganden binden. Diese einzelsträngigen DNA oder RNA werden häufig als Aptamer bezeichnet. Obwohl sich SELEX als am häufigsten verwendete Bezeichnung für das Verfahren herausgebildet hat, haben einige Forscher es als SAAB (ausgewählte und verstärkte Bindungsstelle) und CASTing (zyklische Verstärkung und Auswahl von Zielen) bezeichnet. 2015 wurde im Journal of Molecular Evolution eine Sonderausgabe zu Ehren des Vierteljahrhunderts der Entdeckung SELEX veröffentlicht. Das Verfahren beginnt mit der Synthese einer sehr großen Oligonukleotidbibliothek, bestehend aus zufällig generierten Sequenzen fester Länge, flankiert von konstanten 5' und 3'-Enden, die als Primer dienen. Für einen zufällig erzeugten Bereich der Länge n beträgt die Anzahl der möglichen Sequenzen in der Bibliothek 4n (n Positionen mit vier Möglichkeiten (A,T,C,G) an jeder Position). Die Sequenzen in der Bibliothek werden dem Zielliganden - das kann ein Protein oder eine kleine organische Verbindung sein - ausgesetzt und diejenigen, die das Ziel nicht binden, werden in der Regel durch Affinitätschromatographie oder Zielerfassung an paramagnetischen Perlen entfernt. Die gebundenen Sequenzen werden durch PCR eluiert und verstärkt, um sich auf nachfolgende Auswahlrunden vorzubereiten, bei denen die Stringenz der Elutionsbedingungen erhöht werden kann, um die engsten Bindungssequenzen zu identifizieren. Eine Vorsicht bei dieser Methode ist, dass die Auswahl extrem hoher, subnanomolarer Bindungsaffinitätseinheiten die Spezifität für das Zielmolekül nicht tatsächlich verbessern kann. Eine Off-Target Bindung an verwandte Moleküle könnte signifikante klinische Effekte haben. SELEX wurde verwendet, um eine Reihe von Aptamern zu entwickeln, die sowohl für klinische als auch für Forschungszwecke interessante Ziele binden. Auch zu diesen Enden wurden eine Reihe von Nukleotiden mit chemisch modifizierten Zuckern und Basen in SELEX-Reaktionen eingearbeitet. Diese modifizierten Nukleotide ermöglichen die Auswahl von Aptameren mit neuen Bindungseigenschaften und potenziell verbesserter Stabilität. Verfahren Aptameren sind aufgrund ihrer vielfältigen Anwendungen von Biosensing bis hin zu Therapeutika als neue Kategorie im Bereich Biorezeptoren entstanden. Es wurden mehrere Variationen ihres Siebprozesses namens SELEX gemeldet, die Sequenzen mit gewünschten Eigenschaften liefern können, die für ihre endgültige Verwendung benötigt werden. Generierung von Einzelsträngen Oligonukleotidbibliothek Der erste Schritt von SELEX beinhaltet die Synthese von vollständig oder teilweise randomisierten Oligonukleotidsequenzen einiger Länge flankiert durch definierte Bereiche, die eine PCR-Verstärkung dieser randomisierten Regionen und bei RNA SELEX eine in vitro-Transkription der randomisierten Sequenz ermöglichen. Während Ellington und Szostak demonstrierten, dass die chemische Synthese in der Lage ist, ~1015 einzigartige Sequenzen für Oligonukleotid-Bibliotheken in ihrem 1990er Papier zur In-vitro-Auswahl zu erzeugen, fanden sie heraus, dass die Amplifikation dieser synthetisierten Oligonukleotide zu einem erheblichen Verlust der Pool-Diversität aufgrund von PCR-Bias und Defekten in synthetisierten Fragmenten führte. Der Oligonukleotidpool wird verstärkt und der Reaktion eine ausreichende Menge der Anfangsbibliothek zugesetzt, so dass es zahlreiche Kopien jeder einzelnen Sequenz gibt, um den Verlust von möglichen Bindungssequenzen durch stochastische Ereignisse zu minimieren. Bevor die Bibliothek zum Ziel für die Inkubation und selektive Retention eingeführt wird, muss die Sequenzbibliothek in einzelne verseilte Oligonukleotide umgewandelt werden, um strukturelle Anpassungen mit Zielbindungseigenschaften zu erreichen. Zielinkubation Unmittelbar vor der Zieleinführung wird die einstrangige Oligonukleotidbibliothek oft erwärmt und langsam abgekühlt, um Oligonukleotide in thermodynamisch stabile Sekundär- und Tertiärstrukturen zu renaturieren. Nach der Vorbereitung wird die randomisierte Bibliothek mit immobilisiertem Target inkubiert, um eine Oligonukleotid-Zielbindung zu ermöglichen. Für diesen Zielinkubationsschritt gibt es mehrere Überlegungen, einschließlich der Zielimmobilisierungsmethode und Strategien für die anschließende ungebundene Oligonukleotidtrennung, Inkubationszeit und Temperatur, Inkubationspufferbedingungen und Ziel-Versus-Oligonukleotidkonzentrationen. Beispiele für Ziel-Immobilisierungsverfahren sind Affinitätschromatographiekolonnen, Nitrocellulose-Bindungs-Assayfilter und paramagnetische Perlen. In jüngster Zeit wurden SELEX-Reaktionen entwickelt, bei denen es sich um ganze Zellen handelt, die bei vollständiger Konfluenz erweitert und mit der Oligonukleotidbibliothek auf Kulturplatten inkubiert werden. Inkubationspufferbedingungen werden basierend auf dem vorgesehenen Ziel und der gewünschten Funktion des ausgewählten Aptamers verändert. Beispielsweise werden bei negativ geladenen kleinen Molekülen und Proteinen hohe Salzpuffer zur Ladungsabschirmung verwendet, um Nukleotide dem Ziel nähern zu können und die Chance eines spezifischen Bindungsereignisses zu erhöhen. Alternativ, wenn die gewünschte Aptamerfunktion in vivo-Protein oder Vollzellbindung für potenzielle therapeutische oder diagnostische Anwendung ist, sind Inkubationspufferbedingungen ähnlich wie in vivo-Plasmasalzkonzentrationen und homöostatische Temperaturen wahrscheinlicher, in vivo bindende Aptamer zu erzeugen. Eine weitere Berücksichtigung bei Inkubationspufferbedingungen ist unspezifische Konkurrenten. Bei hoher Wahrscheinlichkeit einer unspezifischen Oligonukleotidretention bei den Reaktionsbedingungen können nicht spezifische Konkurrenten, die kleine Moleküle oder andere Polymere als die SELEX-Bibliothek sind, die ähnliche physikalische Eigenschaften wie die Bibliotheksoligonucleotide aufweisen, verwendet werden, um diese unspezifischen Bindungsstellen einzunehmen. Die relative Konzentration von Target und Oligonukleotiden kann auch Eigenschaften der ausgewählten Aptameren beeinflussen. Ist eine gute Bindungsaffinität für den ausgewählten Aptamer keine Sorge, so kann mit einem Überschuss an Ziel die Wahrscheinlichkeit erhöht werden, dass zumindest einige Sequenzen bei der Inkubation binden und beibehalten werden. Dies bietet jedoch keinen selektiven Druck für eine hohe Bindungsaffinität, was die Oligonukleotid-Bibliothek im Überschuss erfordert, so dass der Wettbewerb zwischen einzigartigen Sequenzen für verfügbare spezifische Bindungsstellen besteht. Bindungssequenz Elution und Verstärkung Nachdem die Oligonukleotid-Bibliothek ausreichend Zeit mit Target inkubiert wurde, werden ungebundene Oligonukleotide oft mit dem Inkubationspuffer von immobilisiertem Target entfernt, so dass spezifisch gebundene Oligonukleotide erhalten bleiben. Bei abgewaschenen ungebundenen Sequenzen werden die spezifisch gebundenen Sequenzen dann dadurch eluiert, dass man Denaturierungsbedingungen schafft, die das Oligonukleotid entfalten oder den Verlust der Bindungskonformität einschließlich des Einfließens in entionisiertem Wasser, unter Verwendung von Harnstoff und EDTA enthaltenden Denaturierungslösungen oder durch Aufbringen hoher Wärme und physikalischer Kraft fördern. Beim Elution von gebundenen Sequenzen werden die zurückgehaltenen Oligonukleotide bei RNA oder modifizierten Basenselektionen auf DNA umgeschrieben oder einfach zur Amplifikation bei DNA SELEX gesammelt. Diese DNA-Vorlagen aus eluierten Sequenzen werden dann über PCR amplifiziert und in einzelne gestrandete DNA, RNA oder modifizierte Basisoligonucleotide umgewandelt, die als Initialeingang für die nächste Auswahlrunde verwendet werden. Erhalt von ssDNA Einer der kritischsten Schritte im SELEX-Verfahren besteht darin, nach dem PCR-Verstärkungsschritt einzelne Stränge DNA (ssDNA) zu erhalten. Dies wird als Input für den nächsten Zyklus dienen, so dass es von entscheidender Bedeutung ist, dass alle DNA einzelne Litzen ist und so wenig wie möglich verloren geht. Aufgrund der relativen Einfachheit wird eines der am häufigsten verwendeten Methoden im Amplifikationsschritt biotinylierte Reverse Primer eingesetzt, wonach die komplementären Stränge an ein Harz gebunden werden können, gefolgt von einer Elution des anderen Stranges mit Lye. Ein weiteres Verfahren ist die asymmetrische PCR, wobei der Verstärkungsschritt mit einem Überschuss an Vorwärtsgrundierung und sehr wenig Rückgrundierung durchgeführt wird, was zur Herstellung von mehr des gewünschten Stranges führt. Nachteilig bei dieser Methode ist, dass das Produkt aus doppelsträngiger DNA (dsDNA) und anderen Restmaterial aus der PCR-Reaktion gereinigt werden sollte. Enzymatische Degradation des unerwünschten Stranges kann durch Markierung dieses Stranges mit einem Phosphat-sondenten Primer erfolgen, wie es durch Enzyme wie Lambda-Exonuclease erkannt wird. Diese Enzyme degradieren dann selektiv den phosphatierten Strang, der den komplementären Strang intakt lässt. Alle diese Methoden erholen sich etwa 50 bis 70 % der DNA. Für einen detaillierten Vergleich beziehen sich auf den Artikel von Svobodová et al. wobei diese und andere Methoden experimentell verglichen werden. In der klassischen SELEX werden der Prozess der randomisierten Einzelsträngebibliotheksgeneration, der Zielinkubation und der oben beschriebenen Bindungssequenzelution und Amplifikation wiederholt, bis die überwiegende Mehrheit des Retentpools aus Zielbindungssequenzen besteht, obwohl es Modifikationen und Ergänzungen des Verfahrens gibt, die häufig verwendet werden, die im Folgenden erörtert werden. Negative oder Zählerauswahl Um die Spezifität der nach einem bestimmten SELEX-Verfahren ausgewählten Aptameren zu erhöhen, kann vor oder unmittelbar nach der Zielinkubation eine negative Auswahl oder Zählerauswahl hinzugefügt werden. Um Sequenzen mit Affinität für Ziel-Immobilisierungs-Matrix-Komponenten aus dem Pool zu eliminieren, kann eine negative Auswahl verwendet werden, bei der die Bibliothek mit Ziel-Immobilisierungs-Matrix-Komponenten inkubiert wird und ungebundene Sequenzen erhalten bleiben. Mit einer Negativauswahl können auch Sequenzen eliminiert werden, die zielartige Moleküle oder Zellen binden, indem die Oligonukleotidbibliothek mit kleinen Molekülzielanaloga, unerwünschten Zelltypen oder Nichtzielproteinen inkubiert und die ungebundenen Sequenzen beibehalten wird. Auswahlverlauf verfolgen Um den Fortschritt einer SELEX-Reaktion zu verfolgen, kann die Anzahl der zielgebundenen Moleküle, die der Anzahl der eluierten Oligonukleotide entspricht, mit dem geschätzten Gesamteingang von Oligonukleotiden nach Elution in jeder Runde verglichen werden. Die Anzahl der eluierten Oligonukleotide kann durch Elutionskonzentrationsschätzungen über 260 nm Wellenlängenabsorption oder Fluoreszenzmarkierung von Oligonukleotiden geschätzt werden. Da sich die SELEX-Reaktion nähert, nähert sich der Anteil der Oligonukleotid-Bibliothek, die Zielansätze 100,% bindet, so dass sich die Anzahl der eluierten Moleküle der Gesamt-Oligonukleotid-Eingangsschätzung annähert, sich aber mit einer geringeren Anzahl konvergieren kann. Höhlen und Erwägungen Einige SELEX-Reaktionen können Sonden erzeugen, die von Primerbindungsbereichen für die Sekundärstrukturbildung abhängig sind. Es gibt Aptamer-Anwendungen, für die eine kurze Sequenz und damit Primerstumpfung wünschenswert ist. Eine Weiterentwicklung des ursprünglichen Verfahrens ermöglicht es einer RNA-Bibliothek, die konstanten Primerbereiche, die nach dem Selektionsprozess schwer zu entfernen sein können, auszuschließen, weil sie sekundäre Strukturen stabilisieren, die allein durch die zufällige Region instabil sind. chemisch modifizierte Nukleotide Vor kurzem hat sich SELEX auf die Verwendung chemisch modifizierter Nukleotide erweitert. Diese chemisch modifizierten Oligonukleotide bieten viele potenzielle Vorteile für ausgewählte Aptamere einschließlich höherer Stabilität und Nukleasebeständigkeit, verbesserte Bindung für ausgewählte Ziele, erweiterte physikalische Eigenschaften - wie erhöhte Hydrophobie und vielfältigere Strukturanpassungen. Das genetische Alphabet und damit mögliche Aptamere wird auch mit unnatürlichen Basenpaaren erweitert, wobei die Verwendung dieser unnatürlichen Basenpaare auf SELEX angewendet wurde und hohe Affinitäts-DNA-Aptamer erzeugt wurden. Prioritäten Die Technik wurde verwendet, um Aptameren von extrem hoher Bindungsaffinität zu einer Vielzahl von Zielliganden zu entwickeln, einschließlich kleiner Moleküle wie ATP und Adenosin und Proteine wie Prions und vaskulärer endothelialer Wachstumsfaktor (VEGF). Darüber hinaus wurde SELEX verwendet, um hochaffine Aptamer für komplexe Ziele wie Tumorzellen auszuwählen. Klinische Anwendungen der Technik werden von Aptameren vorgeschlagen, die Tumormarker, GFP-bezogene Fluorophore binden, und ein VEGF-bindender Aptamer Handelsname Macugen wurde von der FDA zur Behandlung von Makuladegeneration zugelassen. Zusätzlich wurde SELEX verwendet, um hochspezifische katalytische DNA oder DNAzyme zu erhalten. Mehrere metallspezifische DNAzyme wurden berichtet, einschließlich der GR-5 DNAzyme (Blei-spezifische), der CA1-3 DNAzyme (Kupfer-spezifische), der 39E DNAzyme (uranyl-spezifische) und der NaA43 DNAzyme (natrium-spezifische). Diese entwickelten Aptameren haben eine vielfältige Anwendung in Therapien für die Makuladegeneration und verschiedene Forschungsanwendungen einschließlich Biosensoren, fluoreszierende Markierung von Proteinen und Zellen und selektive Enzymhemmung gesehen. Siehe auch Aptamer Deoxyribozyme Antithrombin Aptamer Bakterielles Ein-Hybrid-System ReferenzenWeiter lesen Externe Links Aptamer BaseRapa Nui-Mythologie, auch bekannt als Pascuense-Mythologie oder Osterinsel-Mythologie, bezieht sich auf die nativen Mythen, Legenden und Überzeugungen der Rapa Nui-Leute der Osterinsel im südöstlichen Pazifik. Der Ursprung Mythos nach Rapa Nui Mythologie Hotu Matu'a war der legendäre erste Siedler und ariki mau "(supreme Chief) oder König) der Osterinsel. Hotu Matu'a und seine zwei Kanu (oder ein Doppelschleier Kanu) Kolonisierungsfeier waren Polynesen aus dem jetzt unbekannten Land Hiva Nuku Hiva, Hiva Oa, Fatu Hiva, Mount Oave, Marquesas Inseln, Tahiti, Fenua. Sie landeten am Strand von Anakena und sein Volk breitete sich über die Insel aus, teilte sie zwischen Clans, die von seinen Söhnen Abstieg behaupteten, und lebte mehr als tausend Jahre in ihrem isolierten Inselhaus an der südöstlichen Spitze des polynesischen Dreiecks bis zur Ankunft des holländischen Kapitäns Jacob Roggeveen, der 1722 auf der Insel ankam. Ancestor Kult Das sichtbarste Element in der Kultur war die Produktion von massiven Statuen namens moai, die deifizierte Vorfahren repräsentierten. Es wurde angenommen, dass das Leben eine symbiotische Beziehung zu den Toten hatte, wo die Toten alles lieferte, was das Leben brauchte (Gesundheit, Fruchtbarkeit von Land und Tieren, Glück usw.). und das Leben durch die Opfergaben den Toten einen besseren Platz in der Geisterwelt bereiten. Die meisten Siedlungen befanden sich an der Küste und Moai wurden entlang der Küste errichtet, beobachteten über ihre Nachkommen in den Siedlungen vor ihnen, mit ihrem Rücken zur Geisterwelt im Meer. Tangata Manuskript Der Tangata-Manu oder Vogelmann-Kult gelang der Moai-Ära der Insel, als die Kriegsführung über den Absturz der natürlichen Ressourcen und die Konstruktion der Statuen gestoppt wurde. Die Gottheit Make-Make war der Hauptgott des Vogelzüchters. Der Kult lehnte ab, nachdem die Inselbevölkerung den Katholizismus angenommen hatte, obwohl die Vogelbeliebtheit und das Gedächtnis nicht gelöscht wurde und es noch in der Dekoration der Inselkirche vorhanden ist. Gottheiten und Helden Make-make, Schöpfer der Menschheit Uoke, tectonic deity Hotu Matu'a, legendärer König und Kulturheld Aku-Aku, Geister der toten Manana Take Tangata manu Hanau epe Hina-Oio ReferencesWeiter lesen Kjellgren, Eric; et al.(2001). Große Isolation: Kunst der Osterinsel. New York: Das Metropolitan Museum of Art.ISBN 9781588390110. Robert D. Craig. Wörterbuch der polynesischen Mythologie. Greenwood Publishing Group, 1989 ISBN 0-313-25890-2, ISBN 978-0-313-25890-9 Peggy Mann. Osterinsel: Land der Geheimnisse. Holt, Rinehart und Winston, 1976.ISBN 0-03-014056-0, ISBN 978-0-03-014056-3 Externe Links Osterinsel Legenden und Mythen - Osterinsel Reisen