Joseph Ernest Renan (Französisch: [ʁən.;] 27 Februar 1823 – 2 Oktober 37) war ein französischer Kunst- und Fachwissenschaftler, Sachverständiger von Semitic Sprachen und Zivilisationen, Religions-, Philologen, Philosoph, Genetik und Kritiker. Er schrieb einflussreiche und wegweisende historische Werke zu den Ursprungs des frühen Christentums und gab populäre politische Theorien vor allem in Bezug auf Nationalismus und nationale Identität. Renan wird von den ersten Wissenschaftlern zur Vorführung der Khazar Theorie, die Ascheazi-Regime als Nachkommen der Christen von Khazars, turkmischen Völkern, die nach dem Zusammenbruch ihrer chasischen Juden die jüdische Religion erlassen und nach Westeuropa ins Leben gerufen hatten, gutgeschrieben. Leben Geburt und Familie Er wurde in Tréguier in der Bretagne zu einer Fischerfamilie geboren. Sein Besitzstand, der mit seinem Fischfang klein war, kaufte ein Haus in Tréguier und kam dort, und sein Vater, der Kapitän einer kleinen und ardenten Republikan, heiratete die Tochter eines Königlichen Handelsmanns aus der Nachbarstadt Lannion. Renan war sich der Konflikt zwischen seinem Vater und seiner politischen Überzeugung bewusst. Er war fünf Jahre alt, als sein Vater starb, und seine Schwester Henriette, zwölf Jahre alt, wurde zum moralischen Leiter des Haushalts. Nachdem sie versucht hatte, eine Schule für Mädchen in Tréguier zu halten, zog sie nach Paris als Lehrerin in einer jungen Frauenschule. Bildung Ernest war inzwischen im kirchlichen Seminar seiner heimischen Stadt ausgebildet. Seine Schulberichte beschreiben ihn als "docile, Patient, Diligent, Schmerzen, gründlich". Während die Priester ihn Mathematik und Lateinamerika gelehrt haben, hat seine Mutter ihre Bildung abgeschlossen. Renans Mutter war die Hälfte brechlich. Ihre Vaterschaft kam aus Bordeaux, und Renan nutzte, um zu sagen, dass die Gascon und der brechliche Raum ständig im Widerspruch standen. Renan gewann im Sommer 1838 alle Preise im College von Tréguier. Seine Schwester teilte dem Arzt der Schule in Paris mit, wo sie über ihren Bruder unterrichtete, und er unterrichtete F. A. P. Dupanloup, die an der Organisation des Kirchenkollegen Saint-Nicolas-du-Chardonnet beteiligt war, eine Schule, in der die jungen katholischen Nobility und die talentiertesten Schüler der katholischen Seminare gemeinsam ausgebildet wurden, mit der Idee, Freundschaften zwischen Aristocracy und dem Priestertum zu schaffen. Dupanloup schickte Renan, der damals fünfzehn Jahre alt war und nie außerhalb der Bretagne war. " Ich habe mit Traupor gelernt, dass das Wissen kein Privileg der Kirche war. I awoke in die Bedeutung der Worte Talent, bekannter, prominenter. "Religion schien ihm völlig anders in Tréguier und in Paris. Er kam zu Abbé Dupanloup als Vater. Studie an Issy-les MoulineauxIn 1840 verließ Renan St Nicholas, um die Philosophie auf dem Seminar von Issy-les-Moulineaux zu studieren. Er trat mit einer Leidenschaft für den katholischen Heolasticismus ein. Unter den Philosophen Thomas Reid und Nicolas Male ist er zuerst angezogen, und er wandte sich an G. W. F. Hegel, Immanuel Kant und J. G. Herder. Renan begann, einen Widerspruch zwischen dem von ihm untersuchten Metaphysik und dem Glauben zu sehen, den er verfälscht, aber ein Appetit für überprüfbare Wahrheiten bremste seine Skepsis. "Philosophy excites und nur die Hälfte erfüllt den Wunsch nach Wahrheit; ich bin gespannt auf Mathematik", schrieb er Henriette. Henriette hatte in der Familie des Grafen Zamoyski ein mehr lukrativeres Engagement als ihre frühere Arbeit akzeptiert. Sie übte den stärksten Einfluss auf ihren Bruder aus. Studie an der St SulpiceEs war nicht Mathematik, sondern Philologie, die das Sammeln von Zweifeln von Renan regeln soll. In Issy, 1844 schloss er sein Studium an der St Sulpice, um vor dem Eintritt in die Kirche seinen Grad an Philologie zu übernehmen, und hier begann er die Studie von heth. Er stellte fest, dass der zweite Teil des Buches Isaiah von dem ersten nicht nur im Stil, sondern bisher unterscheidet, dass die Grammatik und die Geschichte des Pentateuchs später als die Zeit des Glaubens sind und dass das Buch von Daniel genau Jahrhunderte nach dem Zeitpunkt, an dem es gesetzt ist, geschrieben ist. In der Nacht liest er die neuen Romane von Victor Hugo; bis Tag studierte er hexisch und Syrienc unter Arthur-Marie Le Hir. Renan hatte im Oktober 1845 St Sulpice für Stanislas, ein Haus der Oratorer. Noch zu viel unter der Herrschaft der Kirche war er zögerlich die letzte seiner Vereine mit religiösem Leben beendet und trat M. Crouzet Schule für Jungen als Lehrer auf. wissenschaftliche Karriere Renan, ausgebildet von Priestern, war es, den wissenschaftlichen Ideal mit einer außergewöhnlichen Erweiterung aller seine Fakultäten zu akzeptieren. Er wurde von der Milendor der Koksmose verwüstet. Am Ende seines Lebens schrieb er Amiel: "Der Mann, der Zeit hat, einen privaten Kalender zu halten, hat nie die Unstimmigkeit des Universums verstanden. Die Bescheinigungen der physikalischen und natürlichen Wissenschaft wurden von der Apotheke Marcellin Berthelot, einem Boy von achtzehn, seinem Schüler in der M. Crouzet-Schul, in Renan 1846 gezeigt. Am Tag des Todes von Renan setzte ihre Freundschaft fort. Renan wurde nur während der Abende besetzt. Während des Tages setzte er seine Forschungen in der Semitic Philology fort. In 1847 erhielt er den Volney-Preis, einer der wichtigsten Unterscheidungen, die die Akademie der Verschreibungen für den Text seiner "General History of Semitic Languages" verliehen hat. " 1847 nahm er sein Studium als Agrégé de Philosophie an, das heißt, Mit der Universität, und wurde als Master in der Lycée Vendôme angeboten. Renan heiratete 1856 in Paris Cornélie Scheffer, Tochter von Hendrikffer und niece von Ary Scheffer, beide französische Maler der niederländischen Abstammung. Sie hatten zwei Kinder, Ary Renan, geboren in 1858, der 1862 als Maler und Noémi wurde, die schließlich den Philologen Yannis Psycharis heiratete. 1863 wählte die amerikanische Philosophische Gesellschaft ihn zu einem internationalen Mitglied. Leben von Jesus in seiner Lebenszeit war Renan am besten als Autor des enorm populären Lebens von Jesus bekannt (Vie de Jésus, 1863). Renan vergab die Idee des Buches an seine Schwester Henriette, mit der er in ossischer Syrien und Palästina reiste, wenn sie plötzlich mit Fieber gelitten habe. Mit nur einem neuen Testament und einer Kopie von Josephus als Verweis begann er schriftlich. Das Buch wurde erstmals im Jahr seiner Veröffentlichung durch Charles E. Wilbour ins Englische übersetzt und blieb in den letzten 145 Jahren im Druck. Renan's Life of Jesus wurde mit Eisenerz und Kritik von Albert Schweitzer in seinem Buch The Quest of the Past Jesus befragt. Renan argumentierte Jesus konnte sich von "Jewishsmerkmalen" leiten und er wurde als Aryan. Sein Leben von Jesus förderte rasistische Ideen und verwechselte Rasse in dieologie und die Person von Jesus; er erläuterte Jesus als Galilean, der von einem Jew zu einem Christian umgewandelt wurde, und dass das Judentum gereinigt wurde. Das Buch basiert weitgehend auf dem Trinity of John und war eine wissenschaftliche Arbeit. Jesus als Mann, aber nicht Gott dargestellt und lehnte die Wunder des Glaubens ab. Renan glaubt an Humanisierung Jesus er wies auf eine größere Würde hin. Die umstrittenen Behauptungen des Buches, dass das Leben von Jesus wie das Leben jeder historischen Person geschrieben werden sollte und dass die Bibel derselben kritischen Prüfung unterzogen werden sollte wie andere historische Dokumente, die zu Kontroverse geführt haben und viele Christen hervorrufen, und Juden wurden aufgrund ihrer Darstellung des Judentums als unvermeidlich und unablässig illogisch und wegen seiner besonderen Überzeugung, dass Jesus und Christentum überlegen waren. Kontinuität der akademischen Karriere: soziale Ansichten Renan waren nicht nur ein Wissenschaftler. In seinem Buch über St. Paul, wie in den Kirchen, zeigt er seine Besorgnis mit dem größeren sozialen Leben, seinem Gefühl der Anlegenheit und einer Wiederbelebung der demokratischen Einschätzung, die L'Avenir de la Science inspiriert hatte. 1869 stellte er sich als Kandidat der liberalen Opposition bei der Parlamentswahl für Meaux vor. Während sein Versucher weniger aristocratisch geworden war, war sein Liberalismus toleranter. Am Vor seiner Auflösung war Renan die Hälfte bereit, das Reich zu akzeptieren, und er wurde in die Kammer der Abgeordneten gewählt, hätte er sich der Gruppe l'Empire liberal angeschlossen, aber er wurde nicht gewählt. Ein Jahr später wurde Krieg mit Deutschland erklärt; das Reich wurde abgeschafft, und Napoleon III wurde ein Exil. Franco-Prus Krieg war ein Wendepunkt in der Geschichte von Renan. Deutschland hatte immer den Asyl an Gedanken und uninteressierte Wissenschaft. Jetzt sah er das Land seiner idealen Zerstörung und Zerstörung des Grundstücks seiner Geburt; er wird den deutschen Staat nicht mehr als Priester, sondern als Einschützer. In La Réforme Intellectuelle et Morale (1871) versuchte Renan, die Zukunft Frankreichs zu sichern. Jedoch war er noch von Deutschland beeinflusst. Ideal und Disziplin, die er für sein abgelehntes Land vorgeschlagen hatte, waren die von ihr erschütterten – eine föderale Gesellschaft, eine Monarchie, eine Elite, die der Rest der Nation allein zur Unterstützung und Ernährung gibt; ein Ideal der Ehre und Pflicht, die von einigen ausgewählten wenigen auf dem Neukalkulations- und Thema verhängt wurden. Diese Reaktion bestätigte Renan. Gleichzeitig wächst das Eisen in seiner Arbeit immer unannehmbarer. His Dialogues Philosophiques, geschrieben im Jahr 1882, seine Staatsanwälte (1882) und seine Antilogen (1876) (das vierte Volumen der Ursprünge des Christentums, die sich mit der Herrschaft von Kreta befassen) sind in ihrem Literaturgedanke ungleichbar, aber sie sind Beispiele für einen unerschlossenen und skeptischen Versucher. Er hatte unumgänglich versucht, sein Land seinen Voranschlag einzuhalten. Im Gegenteil, ein Frankreich, der jeden Tag ein wenig stärker verlassen hat, und er drückte sich von seiner erschreckenden, unillusionierten Stimmung aus und beobachtete mit Interesse den Kampf gegen Gerechtigkeit und Freiheit einer demokratischen Gesellschaft. Die fünften und sechsten Mengen der Ursprünge des Christentums (die christliche Kirche und die Vogel Auroxe) zeigen, dass sie mit der Demokratie in Einklang gebracht werden, die in der allmählichen Aufstiegszeit des Menschen zuversichtlich ist, dass die größten Katastrophen nicht wirklich die Sicherheit beeinträchtigen, wenn unannehmbare Fortschritte der Welt nicht mit den Wahrheiten, zumindest mit den moralischen Bienen des katholischen Geistes und mit der Erinnerung an seine jungen Menschen. Definition der Nationalhood Renans Definition einer Nation war äußerst einflussreich. Dies wurde in seinem 1882 Diskurs Qu'est-ce sal'une Nation?("Was ist eine Nation?) deutsche Schriftsteller wie Heu hatten die Nation nach objektiven Kriterien wie eine Rasse oder eine ethnische Gruppe "gemeinsame Merkmale" (Sprache usw.) definiert. Renan definierte es durch den Wunsch eines Menschen, gemeinsam zu leben, der von einem berühmten Satz zusammengefasst wurde, "ein Know-how fait de grandes wählte ein Ensemble, vouloir en faire encore" (das große Dinge zusammenführt und mehr tun möchte). Er vertrat inmitten des Streits über die Region Elsass-Lorraine die Auffassung, dass das Bestehen einer Nation auf einem "üblichen Ruf" basiert. " Manche Autoren kritisierten diese Definition auf der Grundlage einer "täglichen Klage" wegen der Unklarheit des Konzepts. Sie argumentieren, dass diese Definition eine Idealisierung ist, und sie sollte innerhalb der deutschen Tradition interpretiert werden und nicht in Widerspruch zu ihr. Sie sagen, dass die von Renan auf der Konferenz verwendeten Argumente Was ist eine Nation? sind nicht mit seinem Denken vereinbar. Karl Deutsch (in "Nationalismus und seine Alternativen") schlug vor, dass eine Nation "eine Gruppe von Menschen ist, die sich durch einen falschen Standpunkt über die Vergangenheit und einen Hass ihrer Nachbarn geeinigt haben". Dieser Satz ist häufig, aber irrtümlich, auf Renan selbst zurückzuführen. Er schrieb in der Tat, dass "das wesentliche Element einer Nation ist, dass alle seine Individuen viele Dinge gemeinsam haben müssen", so sie "die vielen Dinge vergessen haben. Jeder französische Bürger muss die Nacht von St. Bartholomew und die Massaker im 13. Jahrhundert im Süden vergessen haben."Renan glaubt, "Nationen sind nicht ewig. Sie hatten einen Anfang und sie werden ein Ende haben. Man wird wahrscheinlich durch eine europäische Konföderation ersetzt. Renans Arbeit hat vor allem den 20. Jahrhunderts der Nationalismus Benedict Anderson beeinflusst. Letztlich wissenschaftliche Karriere, die sich von seiner pessimismus in Bezug auf die Perspektiven des Liberalismus in den siebziger Jahren abschließt, während die Notwendigkeit einer intellektuellen Elite zur Einflussnahme der demokratischen Gesellschaft für das gute, Renan mit der Unterstützung der Französischen Dritten Republik, die sich als „Legitimiste“ bezeichnen, die eine Person ist, die "etwa zehn Jahre braucht, um sich für jede Regierung als legitim zu erklären", und fügte hinzu: "Ich bin eine Republik, die nicht bereit ist, sich einfach zu einer liberalen Republik zu machen. Der Fortschritt der Wissenschaften unter der Republik und der Grundfreiheit, die vor allem Renan vorgebracht wurde, hatten viele seiner früheren Ängste ausgeräumt, und er lehnte die deterministischen und tödlichen Theorien von Philosophen wie Hippolyte Taine ab. Als er älter wurde, er er erwägt seine Kindheit. Er war fast sechszig, als er 1883 die autobiographischen Souvenirs d'Enfance et de Jeunesse veröffentlicht hat, die nach dem Leben von Jesus die Arbeit ist, die er hauptsächlich bekannt ist. Es zeigte sich, dass eine Welt, die nicht weniger poetisch ist als die der Ursprünge des Christentums, immer noch im Leben an der Westküste Frankreichs existiert. Es verfügt über den Keltischen Zauber der alten Romane und die Einfachheit, die Natur und die Veracity, die das 19. Jahrhundert so hoch gewann. Seine 18n, die einige Monate früher veröffentlicht haben, geben seine Drames Philosophiques, die in 1888 gesammelt wurden, ein angemesseneres Bild seines schnellmüdigen kritischen, unentschlossenen, aber optimistischen Geistes. Sie zeigen die Haltung gegenüber unkulturell geprägtem Sozialismus eines Philosophen, der durch Überzeugung liberalisiert wird, durch die Ermordung einesristocrats. Wir erfahren in ihnen, wie Kaliban (Demokratie), der sinnlose Blutte, der nach seiner eigenen Verantwortung gebildet wird, nach allen angemessenen Regelwerken macht, wie Prospero (der aristocratische Grundsatz oder der Geist) sein Entthronement für mehr Freiheit in der geistigen Welt anerkennt, da Kaliban einen wirksamen Polizeibeamten beweist und seine überlegene Hand im Labor verläßt; wie Ariel (das religiöse Prinzip) ein Unternehmen im Leben erwirbt und nicht mehr auf dem Hungerskurs steht. Ariel ist in der Tat im Dienst von Prospero unter der externen Regierung der vielen Gemeinwohlten. Religion und Wissen sind genauso unerläßlich wie die Welt, die sie würdigen. Aus den Tiefen steigt also der wesentliche Idealismus von Renan unzufrieden. Renan war ein großer Arbeitnehmer. Er begann seine Geschichte Israels, die auf einer lebensbegleitenden Untersuchung des alten Testaments und des Corpus Inskriptum Semiticarum beruhte, die von der Académie des Verschreibungs unter der Leitung von Renan vom Jahr 1881 bis zum Ende seines Lebens veröffentlicht wurde. Das erste Volumen der Geschichte Israels erschien 1887; das dritte, 1891; das letzte zwei Mal. In einer Geschichte von Fakten und Theorien hat das Buch viele Fehler; als ein Essay über die Entwicklung der religiösen Idee ist es (d.h. einige Passagen von Frivolity, Eisen oder Unkohärenz) von außerordentlicher Bedeutung; als Reflexion des Geistes von Renan ist es das Leben der Bilder. Feuilles Détachées, das ebenfalls 1891 veröffentlicht wurde, finden wir die gleiche Mentalität, eine Bestätigung der Notwendigkeit, die von Dogma unabhängig ist. In den letzten Jahren erhielt er viele Ehrenamte und wurde zum Leiter des Collège de France und des großen Offiziers der Legion von Honor ernannt. Zwei Volumen der Geschichte Israels, seine Korrespondenz mit seiner Schwester Henriette, seinen Briefen an M. Berthelot und die Geschichte der Religionspolitik von Philippe-le-Bel, die er in den Jahren unmittelbar vor seiner Ehe schrieb, waren alle in den letzten acht Jahren des 19. Jahrhunderts erschienen. Renan starb nach einer seltenen Krankheit in 37 Tagen in Paris und wurde im Viertel Cimetière de Grenoble vergraben. Ruf und Kontroversen Hugely einflussreich in seiner Lebenszeit war Renan nach seinem Tod als Verkörperung des progressiven Geistes in der westlichen Kultur eulogiert. Anatole Frankreich schrieb, dass Renan die Unkennbarkeit der Modernität war. Renan Werke wurden von vielen der führenden Literaturzahlen der Zeit gelesen und geschätzt, darunter James Joyce, Marcel Proust, Matthew Arnold, Edith Wharton und Charles Sainte-Beuve. Manuel González Prada in Peru, der das Leben von Jesus als Grundlage für seine Antiklerik übernahm. In seinem Dokument "The Doctrine of Fascism" begrüßte der italienische Angeklagte Benito Laborolini auch die Wahrnehmung von "vorfascist intuitions" in einem Abschnitt der Renan-Stipendien, die sich gegen Demokratie und individuelle Rechte als chimerisch und inhärent gegen "nature's Pläne" ausgesprochen haben. Statut 1934 war eine große Kontroverse mit der Errichtung eines Denkmals in Tréguier, das von Jean Boucher entworfen wurde. In der lokalen Kathedrale wurde sie als eine Herausforderung für den katholischen Charakter interpretiert und zu weit verbreiteten Protesten geführt, insbesondere weil die Stätte normalerweise für den vorübergehenden Zellstoff verwendet wurde, der auf dem traditionellen katholischen Festival von St Yves errichtet wurde. In diesem Zusammenhang wurde auch der griechische Gottdess-Hüter aufgenommen, der ihre Armee auf Kronen Renan gestreckt hat, die sich auf die Kathedrale stellen. Die lokale Gemeinschaft veranstaltete eine von Yves Hernot entworfene Demonstrations-Calvary Skulptur als "ein Symbol der Architektur von Triumphant ultramontaine". Ansichten zu Rasse Renan waren der Ansicht, dass die rasssistischen Merkmale unentschlossen und deterministisch waren. Er wurde wegen seiner Behauptungen kritisiert, dass die Halbtic Rasse dem Aryan- Rennen unterrepräsentiert ist. Renan behauptete, dass der Semitische Geist durch Dogmatismus begrenzt sei und eine kossionspolitische Konzeption der Zivilisation fehlte. Für Renan waren Semites "ein unvollständiger Rennen". " Manche Autoren argumentieren, dass Renan seinen Antisemitismus aus dem Anti-Judaismus von Voltaire entwickelt hat. Er verwies nicht auf die Ashkenazi Juden Europas als Semitic People; Renan wird mit der Einführung der sogenannten Khazar Theorie gutgeschrieben. In dieser Theorie heißt es, dass Ashkenazim ihren Ursprung in turkmenischen Flüchtlingen hatte, die in Judentum umgewandelt und später aus dem Zusammenbruch von Khazar Khanate Westward ins Rheinland-Pfalz geflohen waren, und tauschte ihre Muttersprache für die Jidish-Sprache während der Ausübung der jüdischen Religion. In seinem 1883 Vortrag "Le Judenïsme comme Rasse et comme Religion" bezweifelte er das Konzept, dass die jüdischen Völker ein einheitliches rasssistisches Unternehmen in einem biologischen Sinne bilden, das seinen Standpunkt in der rasistischen Antisemitismus widerlegte. Renan war auch bekannt, dass er ein starker Kritiker des deutschen ethnischen Nationalismus mit seinen antisemitischen Untertonen ist. Seine Begriffe von Rasse und ethnischer Zugehörigkeit standen völlig im Widerspruch zum europäischen Antisemitismus vom 19. und 20. Jahrhundert. Renan schrieb die lange Geschichte der Verfolgung von Juden: Wenn alle Nationen und alle Altersgruppen Sie verfolgt haben, muss es einige Gründe dafür geben. Jew, bis zu unserer eigenen Zeit, hat sich überall niedergelassen und behauptet den Schutz des gemeinsamen Rechts, aber in Wirklichkeit außerhalb des gemeinsamen Rechts. Er hat seinen eigenen Status beibehalten; er wollte die gleichen Garantien wie alle anderen haben, und darüber hinaus seine eigenen Ausnahmen und Sondergesetze. Er wünschte die Vorteile der Nationen ohne eine Nation, ohne die Belastungen der Nationen zu tragen. Kein Mensch konnte dies immer tolerieren. Die Nationen sind militärische Schöpfungen, die durch das Schwert begründet und bewahrt werden; sie sind die Arbeit von Bauern und Soldaten; sie haben dazu beigetragen, dass die Juden nichts geleistet haben. Herein ist der große Rückgang, der in der israelischen Pretension inspiriert ist. Der tolerierte Ausländer kann für ein Land nützlich sein, aber nur unter der Bedingung, dass sich das Land nicht durch ihn erstickt. Es ist nicht fair, Familienrechte in einem Haus geltend zu machen, das nicht gebaut worden ist, wie die Vögel, die ihre Viertel in einem Nest, das nicht zu ihnen gehört, oder wie die Krebstiere, die die Schale anderer Arten erschweren. Renan hat sich jedoch in den siebziger Jahren von diesen Ansichten verlagert.In einem Vortrag zum Thema "Judaismus als Rasse und Religion" sagte er: Als die Nationalversammlung im Jahre 1791 die Emanzipation der Juden angeordnet hat, betraf sie sich sehr wenig mit dem Rennen. Man vertrat die Auffassung, dass Männer nicht vom Blut beurteilt werden sollten, das in ihren Venen läuft, sondern von ihrem moralischen und geistigen Wert. Frankreich ist die Ehre, diese Fragen von der menschlichen Seite zu stellen. Die Arbeit des neunten Jahrhunderts besteht darin, jeden Ghetto zu reißen, und ich habe keine Anerkennung für diejenigen, die versuchen, sie wieder aufzubauen. Das israelische Rennen hat in der Vergangenheit die weltweit größten Dienstleistungen erbracht. Zusammen mit den verschiedenen Nationen wird sie in Übereinstimmung mit den unterschiedlichen nationalen Ungleichheiten in Europa auch in Zukunft weiter tun, was es in der Vergangenheit getan hat. Mit seiner Zusammenarbeit mit allen liberalen Kräften Europas wird sie entscheidend zum sozialen Fortschritt der Menschheit beitragen. In einem Vortrag "The Original Identity and Gradual Separation of Judenism and Christentum:" Judenismus, der in der Vergangenheit so gut funktioniert, wird in Zukunft immer noch sein. Es wird die wahre Ursache der Liberalisierung des modernen Geistes sein. Jeder Jew ist eine liberale. Die Feinde des Judentums, wenn Sie sie nur noch genauer betrachten, werden Sie sehen, dass sie die Feinde des modernen Geistes im Allgemeinen sind. Andere Kommentare zum Rennen haben sich auch als umstritten erwiesen, insbesondere seine Überzeugung, dass die politische Politik angebliche Rassenunterschiede berücksichtigen sollte: Natur hat ein Wettrennen der Arbeitnehmer, des chinesischen Wettrennens, die eine wunderbare manuelle Dexterität und fast kein Ehrengefühl haben... Ein Wettrennen von Toren des Bodens, des Inneren, behandelt ihn mit Leidenschaft und Menschheit, und alle werden so sein, wie es sollte; ein Wettrennen von Masters und Soldaten, dem europäischen Rennen. Verringern Sie dieses kostbare Rennen um die Arbeit im Gastland wie in den Philippinen und in China, und sie gratulieren... Doch das Leben, in dem unsere Arbeiterinnen und -arbeiter einen chinesischen oder minderten, da sie nicht militärischer Natur sind. Lassen Sie sich jedes tun, was er gemacht hat, und alle werden gut sein. Unter anderem wurde diese Passage von Zielé Césaire in seinem Kampf gegen den Kolonialismus als Beweis für die angebliche Hypothese des westlichen Humanismus und seiner "sordid rasistischen" Vorstellung der Rechte des Menschen angeführt. republikaler Rassismus im Zusammenhang mit Rassismustheorien in ganz Europa und insbesondere in Frankreich (1870-40) – Renan hatte einen wichtigen Einfluss auf die Angelegenheit. Er war ein Verteidiger des Selbstbestimmungskonzepts der Menschen, aber andererseits war er in der Tat davon überzeugt, dass er von einer "gegenseitigen Hierarchie der Völker" überzeugt sei. Kurz gesagt, er setzte den Grundsatz der Selbstbestimmung der Völker zu einer Rassenhierarchie ein, d. h. er unterstützte die argentinische Expansion und die rasssistische Sicht der Dritten Republik, weil er die Franzosen für die afrikanischen Nationen auf diese Weise überlegen (in einer Rasse). Gilles Manceron "Republican Rac" war in Frankreich während der dritten Republik verbreitet und war auch ein bekannter Defensing in der Politik. Förderer des Kolonialismus nutzten das Konzept der kulturellen Überlegenheit und bezeichneten sich als "Beschützer der Zivilisation", um ihre palästinensischen Handlungen und die territoriale Expansion zu rechtfertigen. Ehren Der panzerte Kreuzfahrtschiff Ernest Renan, der im Jahr 1957 gestartet wurde, wurde in seiner Ehre benannt. Virginia wurde nach ihm benannt. Archiv- und Memomorabilia Musée de la Vie Latintique, Hôtel Scheffer-Renan, Paris Works Referenzen Weitere Lesen externer Links Quelles Works von Ernest Renan an Project Gutenberg Works by oder über Ernest Renan im Internet Archiv Works von Ernest Renan an JSTOR Works von Ernest Renan auf Unz.org Was ist eine Nation? – Renans bekanntester Vortrag in englischer Übersetzung Geschichte der Ursprünge der Christentum Cornell University Library Histors Sammlung. {Reprinted by} Cornell University Library Digital Sammlungen Société des Études renaniennes (Ernest Renan's Society Website)News-Clippings über Ernest Renan im 20. Jahrhundert Pressearchiv des ZBWWMF-Projekts Links Medien im Zusammenhang mit Ernest Renan an der Wiki Commons-Quoten im Zusammenhang mit Ernest Renan auf Wikilist Works, geschrieben von oder über Ernest Renan auf Wikisource Französisch Wikisource, hat Originaltext im Zusammenhang mit diesem Artikel: Ernest Renan