Neo-Luddismus oder neuer Luddismus ist eine Philosophie, die viele Formen der modernen Technologie widerspricht. Der Begriff Luddite wird in der Regel als pejorative Anwendung für Menschen mit technophoben Leanwesen verwendet. Der Name basiert auf dem historischen Erbe der englischen Luddites, die zwischen 1811 und 1816 aktiv waren. Neo-Luddismus ist eine führerlose Bewegung von nicht verbundenen Gruppen, die modernen Technologien widerstehen und eine Rückkehr von einigen oder allen Technologien auf eine primitivere Ebene diktieren. Neo-Luddites zeichnen sich durch eine oder mehrere der folgenden Praktiken aus: passiv auf den Einsatz von Technologie verzichten, Menschen schaden, die umweltfreundliche Technologien produzieren, einfaches Wohnen oder Sabotagetechnologie befürworten. Die moderne Neo-Luddite-Bewegung hat Verbindungen mit der Antiglobalisierungsbewegung, der Anti-Wissenschafts-Bewegung, dem Anarcho-primitivism, dem radikalen Umweltismus und der tiefen Ökologie. Neo-Luddismus basiert auf der Sorge der technologischen Auswirkungen auf die Menschen, ihre Gemeinschaften und/oder die Umwelt, Neo-Luddismus setzt die Verwendung des Vorsorgeprinzips für alle neuen Technologien fest und betont, dass Technologien vor der Annahme sicher nachgewiesen werden, aufgrund der unbekannten Auswirkungen, die neue Technologien inspirieren könnten. Die Philosophie des Neo-Luddismus verlangt, die Entwicklung neuer Technologien zu verlangsamen oder zu stoppen. Neo-Luddismus verschreibt einen Lebensstil, der bestimmte Technologien aufgibt, weil er davon überzeugt ist, dass dies die beste Zukunftsperspektive ist. Wie Robin und Webster es formulierten, "eine Rückkehr zur Natur und was sich als natürlichere Gemeinschaften vorstellen." An der Stelle des industriellen Kapitalismus verschreibt Neo-Luddismus kleine landwirtschaftliche Gemeinden wie die der Amish und der Chipko-Bewegung in Nepal und Indien als Modelle für die Zukunft. Neo-Luddismus leugnet die Fähigkeit jeder neuen Technologie, aktuelle Probleme zu lösen, wie Umweltdegradation, nukleare Kriegsführung und biologische Waffen, ohne mehr, potenziell gefährliche Probleme zu schaffen. Neo-Luddites sind im Allgemeinen gegen Anthropozentrismus, Globalisierung und Industriekapitalismus. 1990 veröffentlichte Chellis Glendinning ihre "Notes to a Neo-Luddite manifesto" (Notes to a Neo-Luddite manifesto). In dieser Zeitung beschreibt Glendinning Neo-Luddites als "Bürger des 20. Jahrhunderts – Aktivisten, Arbeiter, Nachbarn, Sozialkritiker und Gelehrte –, die die vorherrschende moderne Weltanschauung hinterfragen, die vorgibt, dass ungebrochene Technologie Fortschritt darstellt." Glendinning spricht eine Opposition gegen Technologien, die sie destruktiv für Gemeinschaften hält oder materialistisch und rationalistisch sind. Sie schlägt vor, die Technologie fördert Vorurteile und sollte daher fragen, ob Technologien für bestimmte Interessen geschaffen wurden, um ihre spezifischen Werte, einschließlich kurzfristiger Effizienz, einfacher Produktion und Marketing, sowie Profit zu vermehren. Glendinning sagt auch, dass sekundäre Aspekte der Technologie, einschließlich sozialer, wirtschaftlicher und ökologischer Implikationen, und nicht persönlicher Nutzen vor der Einführung von Technologie in das technologische System berücksichtigt werden müssen. Vision der Zukunft ohne Intervention Neo-Luddismus stellt oft scharfe Vorhersagen über die Wirkung neuer Technologien fest. Obwohl es keine zusammenhängende Vision der Verwirrungen der Technologie gibt, prognostiziert Neo-Luddismus, dass eine Zukunft ohne technologische Reform schwerwiegende Konsequenzen hat. Neo-Luddites glauben, dass aktuelle Technologien eine Bedrohung für die Menschheit und die natürliche Welt im Allgemeinen sind und dass ein zukünftiger gesellschaftlicher Zusammenbruch möglich oder sogar wahrscheinlich ist. Neo-Luddite Ted Kaczynski prognostizierte eine Welt mit einer verarmten Umgebung, einer Zunahme psychischer Störungen, mit entweder Linken, die darauf abzielen, die Menschheit durch Technologie zu kontrollieren, oder Technologie direkt die Menschheit kontrollieren. Nach Verkauf, "Die industrielle Zivilisation, die von ihren potenten Technologien so gut bedient wird, kann nicht enden und wird nicht enden; ihr Zusammenbruch ist innerhalb weniger Jahrzehnte sicher." Stephen Hawking, ein berühmter Astrophysiker, prognostizierte, dass die Produktionsmittel von der Klasse "Maschinenbesitzer" kontrolliert werden und dass ohne Umverteilung des Reichtums die Technologie mehr wirtschaftliche Ungleichheit schafft. Diese Vorhersagen umfassen Veränderungen des Ortes der Menschheit in der Zukunft durch den Austausch von Menschen durch Computer, genetischen Zerfall von Menschen aufgrund mangelnder natürlicher Selektion, biologischer Ingenieurwesen von Menschen, Missbrauch von technologischer Macht einschließlich Katastrophen durch genetisch veränderte Organismen, nukleare Kriegsführung und biologische Waffen; Kontrolle der Menschheit durch Überwachung, Propaganda, pharmakologische Kontrolle und psychologische Kontrolle; die Menschheit kann sich nicht an die zukünftige psychologische Störung als Anreiz anpassen; Art der Intervention 1990, versuchte, den Begriff Luddite zurückzufordern und fand eine einheitliche Bewegung, Chellis Glendinning veröffentlichte ihre "Notes to a Neo-Luddite manifesto". In diesem Papier schlägt Glendinning vor, die folgenden Technologien zu zerstören: elektromagnetische Technologien (dies umfasst Kommunikation, Computer, Geräte und Kälte), chemische Technologien (dies umfasst synthetische Materialien und Medizin), Nukleartechnologien (dies umfasst Waffen und Energie sowie Krebsbehandlung, Sterilisation und Rauchdetektion), Gentechnik (dies umfasst Pflanzen sowie Insulinproduktion). Sie plädiert für die "Suche nach neuen technologischen Formen", die im Maßstab lokal sind und die soziale und politische Freiheit fördern. In "Die kommende Revolution" skizzierte Kaczynski, was er als Veränderungen sah, die die Menschheit machen muss, um die Gesellschaft funktional zu machen, "neue Werte, die sie vom Joch des gegenwärtigen technoindustriiellen Systems befreien", einschließlich: Rejection aller modernen Technologie – "Dies ist logisch notwendig, denn die moderne Technologie ist ein Ganzes, in dem alle Teile miteinander verbunden sind; Sie können die schlechten Teile nicht loswerden, ohne auch die Teile aufzugeben, die gut aussehen. "Rejektion der Zivilisation selbst Rejection des Materialismus und seine Ersetzung mit einer Vorstellung des Lebens, die Moderation und Selbstversorgung wertet, während der Erwerb von Eigentum oder Status abnimmt. Liebe und Reverenz gegenüber der Natur oder sogar Anbetung der Natur Offenbarung der Freiheit Strafe der Verantwortlichen für die gegenwärtige Situation. "Wissenschaftler, Ingenieure, Konzernleitung, Politiker und so weiter, um die Kosten für die Verbesserung der Technologie für jeden zu groß zu machen, zu versuchen" Bewegung Zeitgenössische Neo-Luddites sind eine vielfältige Gruppe von lose angegliederten oder nicht angegliederten Gruppen, die "Schreiber, Akademiker, Studenten, Familien, Amish, Mennonites, Quakers, Umweltschützer, "fallen-away yuppies", "Alten von Blumenkindern" und "jungen Idealisten, die eine technologiefreie Umgebung suchen. " Einige Ludditen sehen sich als Opfer der Technologie, die versuchen, weitere Opfer zu verhindern (wie Citizens Against Pesticide Misuse und Eltern Against Underage Smartphones). Andere sehen sich als Befürworter für die natürliche Ordnung und widerstehen Umweltzerstörung durch Technologie (wie Erde Erste!). Eine Neo-Luddite-Montage war der "Second Neo-Luddite Kongress", der am 13.–15. April 1996 in einer Quaker-Meetinghalle in Barnesville, Ohio, stattfand. Am 24. Februar 2001 fand das "Teach-In on Technology and Globalization" am Hunter College in New York statt, um Kritiker von Technologie und Globalisierung zusammenzubringen. Die beiden Figuren, die als Gründer der Bewegung angesehen werden, sind Chellis Glendinning und Kirkpatrick Sale. Prominente Neo-Luddites umfassen Pädagoge S. D. George, Ökologe Stephanie Mills, Theodore Roszak, Scott Savage, Clifford Stoll, Bill McKibben, Neil Postman, Wendell Berry, Alan Marshall und Gene Logsdon. Postman betrachtete sich aber nicht als Luddite. Beziehung zu Gewalt und VandalismusEinige Neo-Ludditen verwenden Vandalismus und oder Gewalt, um sozialen Wandel zu erreichen und ihre Ursache zu fördern. Im Mai 2012 wurde der Kredit für die Schießerei von Roberto Adinolfi, einem Ansaldo Nucleare Executive, von einer anarchistischen Gruppe behauptet, dass keiner der Todesfälle nach dem Erdbeben von 2011 Tōhoku und Tsunami von der Fukushima Daiichi Atomkatastrophe selbst verursacht wurden: Adinolfi weiß gut, dass es nur eine Frage der Zeit ist, bevor ein Europäisches Fukushima auf unserem Kontinent tötet.][Die Wissenschaft in der Vergangenheit versprach uns ein goldenes Zeitalter, aber es drängt uns auf Selbstzerstörung und Sklaverei.][Mit unserer Aktion geben wir Ihnen einen kleinen Teil des Leidens zurück, das Sie Wissenschaftler in die Welt bringen. Kaczynski, auch bekannt als der Unabomber, zunächst sabotierte Entwicklungen in der Nähe seiner Kabine, aber widmete sich, wieder an das System nach der Entdeckung einer Straße über ein Plateau gebaut worden war er als schön. Zwischen 1978 und 1995 engagierte sich Kaczynski in einer bundesweiten Bombenangriffskampagne gegen moderne Technologien, pflanzte oder sendete zahlreiche hausgemachte Bomben, tötete drei Menschen und schädigte 23 andere. In seinem 1995 Unabomber manifesto, Kaczynski sagt: Die Art der Revolution, die wir im Auge haben, wird nicht unbedingt einen bewaffneten Aufstand gegen jede Regierung beinhalten. Es kann oder darf keine physische Gewalt beinhalten, aber es wird keine POLITISCHE Revolution sein. Sein Fokus wird auf Technologie und Wirtschaft, nicht Politik. Im August 2011 in Mexiko eine Gruppe oder Person, die sich Individualisten Tending to the Wild nannte, einen Angriff mit einer Bombe am Monterrey Institute of Technology and Higher Education, State of Mexico Campus, der für den Koordinator des Business Development Center und Technology Transfer bestimmt ist. Der Angriff wurde von der Veröffentlichung eines Manifests begleitet, das Nanotechnologie und Informatik kritisierte. Verkauf sagt, dass Neo-Luddites nicht motiviert sind, Gewalt oder Vandalismus zu begehen. Das Manifest des "Second Luddite Kongresses", der Sale maßgeblich an der Definition beteiligt war, versucht, Neo-Luddites als Menschen zu erneuern, die gewalttätige Handlung ablehnen. Geschichte Ursprung zeitgenössischer Kritiken der Technologie in der Literatur Laut Julian Young war Martin Heidegger ein Luddite in seiner frühen philosophischen Phase und glaubte an die Zerstörung der modernen Technologie und eine Rückkehr in eine frühere agräre Welt. Doch der spätere Heidegger sah die Technologie nicht ganz negativ und forderte nicht seine Aufgabe oder Zerstörung. In der Frage der Technologie (1953) stellte Heidegger fest, dass die moderne technologische "Mode des Seins" eine war, die die natürliche Welt betrachtete, Pflanzen, Tiere und sogar Menschen als ein stehendes Reservat" – Ressourcen als Mittel zu einem Ende zu nutzen. Zur Veranschaulichung dieser Monströsität nutzt Heidegger das Beispiel einer Wasserkraftwerke am Rhein, die den Fluss von einem unberührten Naturwunder zu nur einem Lieferant von Wasserkraft verwandelt. In diesem Sinne ist die Technologie nicht nur die Sammlung von Werkzeugen, sondern eine Art, in der Welt zu sein und die Welt zu verstehen, die instrumental und groteske ist. Laut Heidegger definiert diese Weise die moderne Lebensweise im Westen. Für Heidegger endet dieser technologische Prozess mit der Verringerung von Wesen zu Nicht-Beingungen, die Heidegger nennt "die Verlassenheit des Seins" und beinhaltet den Verlust eines Gefühls von Awe und Wunder sowie eine Gleichgültigkeit zu diesem Verlust. Einer der ersten großen zeitgenössischen antitechnologischen Denker war der französische Philosoph Jacques Ellul. In seiner The Technological Society (1964) argumentierte Ellul, dass die Rationalität der Technologie logische und mechanische Organisation durchsetzt, die "die natürliche Welt unterscheidet oder unterordnet". " Ellul definierte Technik als die gesamte Gesamtheit von organisatorischen Methoden und Technologie mit einem Ziel auf maximale rationale Effizienz. Laut Ellul hat die Technik einen Impuls, der dazu neigt, menschliche Bedenken auszutrinken: "Das Einzige, was technisch wichtig ist, ist Ertrag, Produktion. Dies ist das Gesetz der Technik; diese Ausbeute kann nur durch die totale Mobilisierung von Menschen, Körper und Seele erhalten werden, und dies bedeutet die Ausbeutung aller menschlichen psychischen Kräfte. " In der industriellen Revolution England Maschinen wurden billiger zu bedienen als zu Angestellten Männer. Die fünf Grafschaften Yorkshire, Lancashire, Cheshire, Derbyshire und Nottinghamshire hatten einen kleinen Aufstand, wo sie die Angestellten bedrohten, um die Maschinen zu schützen. Ein weiterer Kritiker der politischen und technologischen Expansion war Lewis Mumford, der den Mythos der Maschine schrieb. Die Ansichten von Ellul beeinflussten die Ideen des berühmten amerikanischen Neo-Luddite Kaczynski. Die Eröffnung von Kaczynskis Manifest lautet: "Die industrielle Revolution und ihre Folgen waren eine Katastrophe für die menschliche Rasse. " Weitere Technologiephilosophe, die die Gültigkeit des technologischen Fortschritts in Frage gestellt haben, sind Albert Borgmann, Don Ihde und Hubert Dreyfus. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Huesemann, M.H und J.A Huesemann (2011). Technofix: Warum Technologie uns nicht retten oder die Umwelt, New Society Publishers, Gabriola Island, Kanada, ISBN 0865717044. Kaczynski, Theodore (2010)Technologische Sklaverei Feral House. Marshall, Alan (2016)Ecotopia 2121:Our Future Green Utopia, Arcade Publ, New York, ISBN 9781628726008 Postman, Neil (1992)Technopoly: The Surrender of Culture to Technology Knopf, New York, ISBN 0-394-58272-1 Pynchon, Thomas (Oktober 28, 1984)."Ist es O.K.To A Luddite?" The New York Times.Quigley, Peter (1998)Coyote in the Maze: Tracking Edward Abbey in a World of Words University of Utah Press, Salt Lake City, ISBN 0-87480-563-5 Roszak, Theodore (1994)The Cult of Information: A Neo-Luddite Treatise on High-Tech, Artificial Intelligence, and the True Art of Thinking (2. Externe Links Primitivismus Schriften Archiv Luddismus und die Neo-Luddite Reaction von Martin Ryder, University of Colorado an der Denver School of Education stehen gegen die Anti-Technologie-Terroristen von Gerardo Herrera Corral, Nature 476, 373 (2011)Rage Against the Machines