Klimafinanzierung ist „Finanzierung, die darauf abzielt, die Emissionen zu reduzieren und die Senken von Treibhausgasen zu verbessern und die Empfindlichkeit der menschlichen und ökologischen Systeme zu verringern, um negative Auswirkungen auf den Klimawandel zu minimieren“, wie im Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) festgelegt. Der Begriff wurde in einem engen Sinne verwendet, um die Übertragungen öffentlicher Ressourcen von Industrieländern in Entwicklungsländer unter Berücksichtigung ihrer Verpflichtungen des UN-Klimaübereinkommens auf "neue und zusätzliche Finanzmittel" und in einem breiteren Sinne auf alle Finanzströme im Zusammenhang mit Klimaschutz und Anpassung zu verweisen. Die 21ste Tagung der Konferenz der Vertragsparteien (COP) an den UNFCCC (Paris 2015) hat eine neue Ära für Klimafinanzierung, Politik und Märkte eingeführt. In der Pariser Vereinbarung wurde ein globaler Aktionsplan festgelegt, um die Welt auf dem Weg zu bringen, um gefährliche Klimaänderungen zu vermeiden, indem die globale Erwärmung auf weit unter 2 °C über dem vorindustriellen Niveau gehalten wird. Dazu gehören Klimaschutzfinanzierungen nationaler, regionaler und internationaler Organisationen für Klimaschutz- und Anpassungsprojekte und Programme. Sie umfassen klimaspezifische Unterstützungsmechanismen und finanzielle Hilfe für Maßnahmen zur Eindämmung und Anpassung, um den Übergang zu einem CO2-armen, klimaresilient Wachstum und Entwicklung durch Kapazitätsaufbau, FuE und wirtschaftliche Entwicklung voranzutreiben. Im November 2020 hatten Entwicklungsbanken und private Finanzen die in den Klimaverhandlungen der Vereinten Nationen für 2020 vorgesehenen Investitionen in Höhe von 100 Milliarden USD pro Jahr nicht erreicht. Angesichts des wirtschaftlichen Abschwungs der COVID-19-Pandemie haben sich jedoch 450 Entwicklungsbanken verpflichtet, eine "grüne Erholung" in Entwicklungsländern zu finanzieren. Klimafinanzierungen sind eine Reihe von Initiativen zur Überwachung und Verfolgung der internationalen Klimafinanzierungen. Analysten im Rahmen der Klimapolitik haben seit 2011 die Klimafinanzierungen des öffentlichen und privaten Sektors von einer Vielzahl von Quellen auf Jahresbasis verfolgt. Im Jahr 2019 schätzten sie, dass die jährlichen Klimafinanzierungen mehr als 600 Milliarden USD erreichten. Diese Arbeit hat in das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen Biennial Assessment und Übersicht über die Klima-Finanzströme und das Kapitel IPCC Fünfte Bewertungsbericht über Klimafinanzierung aufgenommen. In dieser und anderen Forschung ist eine effizientere Überwachung der Klimafinanzierungsströme erforderlich. Insbesondere schlagen sie vor, dass die Mittel besser zur Synchronisierung ihrer Datenberichterstattung beitragen können, in der Weise, dass sie ihre Zahlen melden, und detaillierte Informationen über die Durchführung von Projekten und Programmen im Laufe der Zeit bereitstellen. Die Schätzungen der Klimafinanzierungslücke - d. h. die Investitionsdefizite - variieren je nach den Geographien, Sektoren und Tätigkeiten, zeitliche und schrittweise Einstellung, Ziel und zugrunde liegende Annahmen. Im Jahr 2010 reichten im Rahmen des Weltentwicklungsberichts vorläufige Schätzungen über den Finanzierungsbedarf für Maßnahmen zur Eindämmung und Anpassung in Entwicklungsländern von 140-175 Milliarden USD pro Jahr zur Eindämmung der Emissionen in den nächsten 20 Jahren mit einem entsprechenden Finanzierungsbedarf von 265-565 Milliarden USD und 30 bis 100 Milliarden USD pro Jahr im Zeitraum 2010 - 2050 für die Anpassung. Laut Schätzungen der Internationalen Energieagentur von 2011 World Energy Outlook (WEO) wird mit 60 % der Gesamtmenge eine neue Energienachfrage von 16,9 Billion USD projiziert. Das Kapital, das zur Deckung der projizierten Energienachfrage bis 2030 benötigt wird, beträgt durchschnittlich 1,1 Billionen $ pro Jahr, verteilt (fast sogar) zwischen den großen Schwellenländern (China, Indien, Brasilien usw.). einschließlich der übrigen Entwicklungsländer. Man ist der Meinung, dass in den nächsten 15 Jahren rund 90 Billionen $ in der neuen Infrastruktur – die meisten davon in den Entwicklungsländern und den Ländern mit mittlerem Einkommen – benötigt werden. Laut Schätzungen der IEA, dass die Begrenzung des Anstiegs der globalen Temperatur auf unter 2 °C bis Ende des Jahrhunderts einen durchschnittlichen Betrag von 3,5 Billionen $ pro Jahr für Investitionen im Energiesektor bis 2050 erfordern wird. Schätzungen zufolge werden nur 0,12 % aller Mittel für klimabezogene Forschung auf die soziale Wissenschaft der Klimaschutzmaßnahmen verwendet. Letztlich werden mehr Mittel für naturwissenschaftliche Studien zum Klimawandel verwendet, und es werden auch erhebliche Summen für Studien über Auswirkungen und Anpassung an den Klimawandel ausgegeben. Es wurde argumentiert, dass dies eine Fehlallokation der Ressourcen ist, da das dringendste Rätsel in der gegenwärtigen Phase darin besteht, wie sich das menschliche Verhalten ändern lässt, um den Klimawandel abzuschwächen, während die Naturwissenschaft des Klimawandels bereits gut etabliert ist und es Jahrzehnte und Jahrhunderte dauern wird, um die Anpassung zu bewältigen. Multilaterale Klimaschutzfinanzierung Die multilateralen Klimafonds (d.h. die von mehreren nationalen Regierungen verwaltet werden) sind wichtig für die Auszahlung von Geld in die Klimafinanzierung. Die größten multilateralen Klimaschutzfonds sind die Klimaschutzfonds (CIF), der Green Climate Fund (GCF), der Anpassungsfonds (AF) und die Global Environment Facility (GEF). 2016 genehmigten diese vier Fonds 2,78 Mrd. € Projektunterstützung. Indien erhielt den größten Gesamtbetrag der Unterstützung aus Ländern, gefolgt von der Ukraine und Chile. Tuvalu erhielt die meisten Mittel je Person, gefolgt von Samoa und Dominica. Die USA sind der größte Geber in den vier Fonds, während Norwegen den größten Beitrag zur Bevölkerungsgröße leistet. Die meisten multilateralen Klimaschutzfonds nutzen eine breite Palette von Finanzierungsinstrumenten, darunter Zuschüsse, Schulden, Eigenkapital und Risikominderungsmöglichkeiten. Diese sollen in anderen Finanzierungsquellen verdrängt werden, unabhängig davon, ob von nationalen Regierungen, anderen Gebern oder dem privaten Sektor. Klima-Smart Urbanisierung Programm ist eine Initiative der Klimainvestitionsfonds (CIFs) zur Unterstützung von Städten. Klima-Investitionsfonds sind seit 2008 von Bedeutung für die Klimaschutzfinanzierung. Der Green Climate Fund ist derzeit der größte multilaterale Klimaschutzfonds, und der Klimawandel und die Entwicklungspraktiker konzentrieren sich gleichermaßen auf diese Ressourcenströme. Klimafinanzierungen der sechs größten multilateralen Entwicklungsbanken der Welt (MDB) stiegen 2017 auf einen Zeitraum von sieben Jahren auf 35,2 Milliarden $. Laut IRENA könnte der weltweite Energietransformation bis 2050 einen Beitrag von19 Billionen $ leisten. Seit 2012 hat die Europäische Investitionsbank 170 Mrd. € für Klimaschutzfinanzierung bereitgestellt, die über 600 Mrd. € an Programmen zur Emissionsminderung und zur Unterstützung der Menschen bei der Bekämpfung des Klimawandels und der biologischen Vielfalt in Europa und der Welt finanziert hat. Private Klimaschutzfinanzierung Öffentliche Finanzen sind traditionell eine wichtige Quelle für Infrastrukturinvestitionen. Jedoch sind die öffentlichen Haushalte oft unzureichend für größere und komplexere Infrastrukturprojekte, insbesondere in Ländern mit niedrigerer Einkommen. Klimakompatible Investitionen haben oft höhere Investitionsbedürfnisse als herkömmliche (fossile Brennstoffe) Maßnahmen und können auch höhere finanzielle Risiken verursachen, weil die Technologien nicht nachgewiesen sind oder die Projekte hohe Kosten haben. Wenn die Länder den Umfang der erforderlichen Mittel nutzen, ist es wichtig, das gesamte Spektrum der Finanzierungsquellen und deren Anforderungen sowie die verschiedenen Mechanismen zu berücksichtigen, die ihnen zur Verfügung stehen, und wie sie kombiniert werden können. Infolgedessen wächst die Erkenntnis, dass private Finanzen zur Deckung des Finanzierungsdefizits benötigt werden. Privatinvestoren könnten für nachhaltige städtische Infrastrukturprojekte genutzt werden, bei denen eine ausreichende Rendite auf Investitionen auf der Grundlage von Projekteinkommensströmen oder niedriger staatlicher Schuldenerstattungen prognostiziert wird. Bankierbarkeit und Kreditwürdigkeit sind daher Voraussetzung für die Mobilisierung privater Finanzen. Klimafinanzierungsquellen umfassen Geschäftsbanken, Investmentgesellschaften, Pensionsfonds, Versicherungen und Staatsvermögen. Diese verschiedenen Anlegertypen werden unterschiedliche Risiko-Rückgangserwartungen und Investitionshorizonte haben, und Projekte müssen angemessen strukturiert werden. Regierungen verfügen über eine Reihe von Finanzierungs- und Finanzierungsmechanismen, die zur Sicherung von Finanzmitteln von privaten Investoren, einschließlich Eigenkapital, Schulden, Zuschüssen oder Risikominderungsinstrumenten wie Garantien, zur Verfügung stehen. Manche dieser Instrumente werden routinemäßig als Teil der Finanzierungsgrundlage der Regierung genutzt; andere können eingesetzt werden, um die Investitionen für ein bestimmtes Klimaprojekt zu mobilisieren. Methoden und Mittel, die Schulden-for-climate Swaps Debt-for-climate Swaps passieren, wenn die Schulden, die ein Land angesammelt hat, auf frische, zwischen Schuldner und Gläubiger vereinbarte, abgezogene Bedingungen zurückgezahlt werden, wenn die Rückzahlungsfonds in der Landeswährung auf inländische Projekte umgeleitet werden, die die Klimaschutz- und Anpassungsaktivitäten erhöhen. Klimaschutzmaßnahmen, die von Schuldverschreibungen profitieren können, umfassen Projekte, die die Kohlenstoffsequestration, erneuerbare Energien und die Erhaltung der biologischen Vielfalt sowie Ozeane verbessern. Argentinien ist beispielsweise in der Lage, einen solchen Swap durchzuführen, der vom Umweltminister zum damaligen Zeitpunkt umgesetzt wurde, Romina Picolotti. Der Wert der angegangenen Schulden betrug 38,100.000 $ und der ökologische Swap betrug 3,100.000 $, die auf die Erhaltung der biologischen Vielfalt, der Wälder und anderer Klimaschutzmaßnahmen verlagert wurden. Seychellen haben in Zusammenarbeit mit der Naturversorger auch einen ähnlichen Fremd-für-nature- Swap durchgeführt, bei dem 27 Millionen $ Schulden auf die Errichtung von Meeresparks, die Erhaltung der Ozeane und den Ökotourismus umgeleitet wurden. Siehe auch Anpassungsfonds Klima-Investitionsfonds Climate Investmentfonds Klimafinanzierungsvermögen im Bereich der Öko-Investitionen, die die globale Umweltfazilität „Green Climate Fund KfW IPEX-Bank Climate Finance Accountability Mechanism“ veräußern – Rechenschaftsmechanismen in internationalen Klimaschutzfinanzierungsinstrumenten für Außenbeziehungen Klimaschutzfinanzierung Klimafinanzierung – Globale Landschaft der Klimafinanzierung 2019