Cassie Jaye (* 1. Mai 1986) ist ein amerikanischer Filmregisseur, der am besten für die Regie des Dokumentarfilms 2016 The Red Pill über die Rechte der Männer bekannt ist. Das frühe Leben und die Arbeit Jaye wurde in Fort Sill, Oklahoma, USA, nach Nena Jaye geboren. Ihre Eltern geschieden, als sie sechs Jahre alt war, und als sie 14 Jahre alt war, zog Jaye nach Las Vegas, wo sie an der Palo Verde High School teilnahm. Im Alter von achtzehn Jahren zog sie nach Los Angeles, wo sie fünf Jahre lang Schauspielerin war, bevor sie 2008 nach Marin County, Kalifornien zog. Jaye mochte die stereotypischen Rollen, in die sie eingeworfen wurde, was sie als "cute girl-next-door" bezeichnete, die immer in Horrorfilmen starb. " Neben einigen Vorfällen sexueller Belästigung führte sie dazu, den Feminismus zu umarmen. Dokumentarische Laufbahn Nachdem Jaye das Schauspielfeld verlassen hatte, blieb Jaye in Filmen, aber als Dokumentarfilmproduzent, Regisseur und Redakteur. 2008 gründete sie Jaye Bird Productions, eine Filmproduktionsfirma. Ihre Mutter ist ihr Produktionspartner. Daddy I Do (2010)Jaye richtete und produzierte den 2010 amerikanischen Dokumentarfilm Daddy I Do, der Sex- und sexuelle Abstinenzprogramme in Amerika untersucht. Daddy I Do beinhaltete Interviews mit dem Gründer des Silberrings Thing Denny Pattyn, feministischer Schriftsteller Amanda Marcotte und Douglas Kirby. Der Film diskutiert auch persönliche Geschichten von Frauen, die Teenager-Schwangerschaft, alleinerziehende Mutterschaft, Abtreibung und sexuellen Übergriff. Bust-Magazin lobte "Jaye, um die Wahrheit über Abstinenz-nur-Programme, die Geschichten von Teenagern, die in sie kaufen, und seine Konsequenzen..."Im Dezember 2018 veröffentlichte Jaye DaddyI Tun Sie auf ihrem Kanal auf YouTube. The Right to Love: An American Family (2012)Jaye leitete und produzierte ihren zweiten Spielfilm Das Recht auf Liebe: Eine amerikanische Familie im Jahr 2012. Im Anschluss an California Proposition 8 (2008) wird eine Familie namens "Gay Family Values" auf YouTube chronisch. Der Film wurde im Februar 2012 im Castro Theatre in San Francisco, Kalifornien mit Gastredner Zach Wahls uraufgeführt. Der Film ging beim Frameline Film Festival auf den Bildschirm. Im Dezember 2018 veröffentlichte Jaye Das Recht auf Liebe auf ihrem Kanal auf YouTube. Die Red Pill (2016)Jaye leitete und produzierte den amerikanischen Dokumentarfilm 2016 The Red Pill über die Rechte der Männer. Jaye verbrachte ein Jahr damit, Männerrechte zu interviewen, wie Paul Elam, Gründer von A Voice for Men; Harry Crouch, Präsident der Nationalen Koalition für Männer; Warren Farrell, Autor von The Myth of Male Power; und Erin Pizzey, der das erste häusliche Gewaltheim in der modernen Welt begann. Sie interviewte auch Kritiker der Bewegung, wie Frau Magazin Executive Editor Katherine Spillar, und Soziologe Michael Kimmel. Jaye vertraute zunächst auf ihr eigenes Geld, um den Film zu finanzieren, sowie das von ihrer Mutter und ihrem Freund, da sie Schwierigkeiten fand, Hintergründe aus traditionellen Quellen zu finden, nachdem bekannt wurde, dass der Film eine "ausgeglichene Herangehensweise" der Rechtebewegung der Männer nehmen würde. In dem, was sie als "letztes Resort" nannte, startete sie eine Kampagne auf der Crowdfunding-Plattform Kickstarter. Das Kickstarter-Projekt versprach einen fairen und ausgewogenen Blick auf die Rechte der Männer. Ihre Anstrengung wurde von einigen Feministen wie David Futrelle, die eine Website namens "Wir Hunted the Mammoth" und die sagte, es sah aus wie Propaganda. Sie erhielt Unterstützung von Breitbart News Kolumnist Milo Yiannopoulos. Futrelle auch beschuldigt Jaye der Aufforderung an die Finanzierung von Mitgliedern der Rechtebewegung der Männer, die sie sympathisch darstellt. Sie hat gesagt, dass der Vorschlag, den der Film von MRAs (Menschenrechtsaktivisten) finanziert wurde, "eine gemeinsame Lüge ist, die sich weiter ausbreitet", und dass die Träger und Produzenten des Films keinen Einfluss oder Kontrolle über den Film haben würden. Es wurde auch von Alan Scherstuhl von The Village Voice kritisiert, u.a. weil es nicht gelingt, kontroverse Kommentare und Verhaltensweisen aus den Menschenrechtsfiguren der Männer wie Elam herauszufordern. Jaye hat den Film als "extrem ausgeglichen" verteidigt und dass die Menschen im Kontext ohne Manipulation "gehört wurden". Der Film hatte in Australien nach Petitionen, Protesten und Drohungen gegen die Vorführungen abgesagt. In einem Interview mit der australischen TV-Show The Project, als er über einen kürzlichen hochkarätigen Mord an Luke Anderson von seinem Vater fragte, Jaye betonte, dass es ein spezielles Beispiel eines männlichen Opfers von häuslichen Missbrauch war, anstatt als Beispiel eines männlichen Täters. Jaye beschrieb das Interview als "feindlich und aggressiv" und zog zunächst aus einigen Interviews nach dem Vorfall heraus.Später nahm sie Interviews wieder auf, machte aber ihre eigene Aufzeichnung der Diskussionen, wie sie sagte, sie sei "so sehr fehl zitiert worden". In einem Interview über die australische TV-Show Weekend Sunrise fragte Jaye die Gastgeber der Show direkt "Hast du den Film gesehen?". Die Co-Hosts sagten, sie hätten es nicht. Nachdem Sunrise eine von den Gastgebern kritische Kommentarwelle erhielt und Jaye unterstützte, entfernte Sunrise das Video des Interviews von ihrer Facebook-Seite. Jaye hat das Interview auf ihre eigene Seite hochgeladen, wo es kurz danach als Urheberrechtsverletzung entfernt wurde. Als er über die Entfernung von Facebook fragte, ging ein Sprecher für das sieben Netzwerk, das Sunrise produziert, zu kommentieren. Jaye veröffentlichte auch Screenshots von E-Mails, um zu beweisen, dass Sunrise's Produzent hatte eine Kopie des Films im Monat vor dem Interview und viel Zeit für die Gastgeber, um es beobachtet haben. Dies war die Behauptung der Gastgeber zu widerlegen, dass sie keine Kopie des Films erhalten. Am Ende des Films sagt Jaye, dass sie nicht mehr als Feministin identifiziert und sagt, dass sie jetzt glaubt, dass "der Feminismus nicht der Weg zur Geschlechtergleichstellung ist". Obwohl sie sich nicht mehr als Feministin bezeichnet, hat sie festgestellt, dass sie "noch immer ein Verfechter der Frauenrechte ist und immer sein wird", aber jetzt "die Männer in die Diskussion zu bringen. "Jaye gab eine TEDx-Rede über ihre Erfahrung machen die rote Pille. Es konzentrierte sich insbesondere darauf, wie der Prozess zunächst ihr feministisches Gefühl von Andersismus und Unrecht gegen die Rechte der Männer bestätigte, dann aber später brach es ab. Es war eine "unglückliche und demütigende Erfahrung" und eine, die sie "von Feminismus zu Gleichstellungsaktivismus" verwandelte. Filmographie Vati Do (2010)Das Recht auf Liebe: An American Family (2012)The Red Pille (2016) Awards 2010, "Best Documentary" – Vati I Do Action On Film International Film Festival 2010, "Best Documentary" – Vati I Do, Idyllwild International Festival of Cinema 2010, "Best Docu-Drama" – Vati I Do, Bare Bones International Film Festival 2012 Davies arbeitete als Leiter der Fotografie auf The Red Pill. Im September 2018 entdeckte Jaye, dass sie schwanger war, dann aber etwa einen Monat später misshandelt wurde. Sie verzeichnete die Ereignisse ihrer Schwangerschaft und Missgeburt im Film-Code-Name Robin, den Namen, den sie dem irregeführten Baby gab. Sie hat überlegt, ein Dokumentarprojekt zu erstellen, das auf diesem Film basiert, das benannt werden würde, Warten auf Miscarry. Referenzen Externe Links Offizielle Website Cassie Jaye bei IMDb