Wirtschaftlich ist ein Medium des Austauschs ein Punkt, der im Austausch für Waren und Dienstleistungen weit verbreitet ist. In modernen Volkswirtschaften ist das am häufigsten verwendete Wechselkurswährung. Die Herkunft von "Mitteln des Austauschs" in den menschlichen Gesellschaften wird davon ausgegangen, dass sie in der Antike aufgetreten sind, da das Bewusstsein die Grenzen von Barter erhöht. Die Form des "mittleren Austauschs" folgt einem Token, der als Geld weiter verfeinert wurde. Ein "mittlerer Austausch" gilt als eine der Funktionen des Geldes. Der Austausch fungiert als zwischengeschaltetes Instrument, da der Einsatz dazu dienen kann, einen guten oder guten Dienst zu erwerben und die Grenzen von Barter zu vermeiden; was ein mit dem, was die andere bieten muss, zu vereinbaren ist. Die meisten Arten von Geld werden als Mittel des Austauschs eingestuft, einschließlich Rohstoffgeld, repräsentatives Geld, Krypto und meist fiat-Geld. Vertreter und Gelder, die am weitesten verbreitet sind, existieren sowohl in digitaler Form als auch in materiellen Token, z.B. Münzen und Banknoten. Überwindung der Grenzen von Barter In einer barter Transaktion wird ein wertvolles Gut für einen anderen von ungefähr gleichwertigem Wert ausgetauscht. William Stanley Jevons erläuterte, wie ein allgemein anerkanntes Medium jedem Tausch von Bartern in drei Schwierigkeiten von Barter ermöglicht. Ein Medium des Austauschs gilt als die Beseitigung der Notwendigkeit eines Fehlers. Zufall A barter Austausch erfordert eine Partei, die die Wünsche und Wünsche hat, was Sie haben. Ein Medium des Austauschs beseitigt dieses Erfordernis, das es einem Einzelnen ermöglicht, von verschiedenen Parteien über ein zwischengeschaltetes Instrument zu verkaufen und zu kaufen. Erfordernis einer Messung von Wert A-Barter-Markt erfordert theoretisch einen Wert, der von jedem Rohstoff bekannt ist, der sowohl praktikabel ist, als auch praktikabel zu halten. Kommt jeder Austausch über ein Zwischenmedium wie Geld, so kann der Preis für die Waren im Hinblick auf dieses Medium berechnet werden. Das Medium des Austauschs ermöglicht daher die Festlegung und Anpassung der relativen Werte auf dem Markt. Hierbei handelt es sich um eine Dimension des modernen Finanzsystems, das als "Vergleichseinheit" bezeichnet wird. Kauf von Mitteln der Teilabteilung A barter Transaktion erfordert, dass beide Gegenstände von gleichwertigem Wert sind. Ein Medium des Austauschs kann in kleine genug Einheiten unterteilt werden, um den Wert der Ware oder Dienstleistung anzugleichen. Transaktionen im Laufe der Zeit erfolgt eine barter Transaktion in der Regel vor Ort oder über einen kurzen Zeitraum. Geld hingegen funktioniert zum anderen auch als Wertspeicher, bis das zur Verfügung steht. Gegenseitige Behinderung mit der Funktion des Speicherwerts Ein ideales Medium des Austauschs wird auf dem gesamten Markt verteilt, um Einzelpersonen mit Austauschpotenzial zu kaufen und zu verkaufen. Wenn Geld die Funktion eines Wertspeichers dient, da Geld Geld Geld Geld Gelder hält, gibt es widersprüchliche Triebkraft der Geldpolitik. Dies ist, weil ein Wertspeicher wertvoller werden kann, wenn es auf dem Markt knapp ist. Wenn das Medium des Austauschs knapp ist, werden die Händler bezahlen, um es (Interessen), die als Handelshemmnis wirken, zu vermieten. In stabilen oder deflationären Umgebungen ist das Interesse eine Nettoübertragung des Vermögens von Schuldner bis Gläubiger mit dem entgegengesetzten Transfer unter Inflationsumgebungen. Mittel des Austauschs und der Messung der Wertwährungen von Fiat sind als Geld mit "uninhärentem Wert" aber eher Wechselkurswerte, die einen messbaren Wechselkurs ermöglichen. Marktmaßnahmen oder legen den tatsächlichen Wert verschiedener Waren und Dienstleistungen, die den Austausch als Maßeinheit verwenden, d. h. die Standard- oder die Werft-Messung des Reichtums. Es gibt keine andere Alternative zum vom Markt verwendeten Mechanismus, um den Wert verschiedener Waren und Dienstleistungen festzulegen, zu bestimmen oder zu messen. Preisbestimmung ist eine wesentliche Voraussetzung für Gerechtigkeit im Austausch, effiziente Ressourcenallokation, Wirtschaftswachstum, Wohlfahrt und Gerechtigkeit. Die wichtigste und wesentliche Funktion eines Mediums des Austauschs ist allgemein annehmbar und hat eine relativ stabile Kaufkraft (realer Wert). Daher sind die folgenden Merkmale unerlässlich: Wert gemeinsamer Vermögenswerte Gemeinsame und zugängliche Constant Gebrauchsarme Kosten für die Erhaltung der Transportfähigkeitslücken mit hohem Marktwert in Bezug auf Volumen- und Gewichtungsbeständigkeit zur Fälschung Um als Wert messen zu können, erfordert ein Medium des Austauschs einen ständigen inhärenten Wert seiner eigenen oder muss in engem Zusammenhang mit einem bestimmten Waren- und Dienstleistungskorb stehen. Zudem sind kontinuierliche Wert- und stabile Kaufkraft erforderlich. Gold war seit langem als Medium des Austauschs und der Wertspeicher bekannt, weil es inert war, was es leicht war, durch sogar kleine Mengen Gold mit einem erheblichen und konstanten Wert zu bewegen. Manche Kritiker des vorherrschenden Fiatgelds argumentieren, dass Fiat Geld die Hauptursache für die andauernden wirtschaftlichen Krisen ist, da es zu einer beherrschenden Stellung von Betrug, Korruption und Manipulation führt, genau wie es die Kriterien für ein Medium des oben genannten Austauschs nicht erfüllt. Konkret ist das vorherrschende Geld freiflossen, und je nach Marktlage oder legt ihm einen Wert fest, der sich in Bezug auf die Nachfrage der Wirtschaft weiter ändern wird. Mehr freies Geldangebot im Hinblick auf die Bedürfnisse der Wirtschaft verringert die Menge des Korbes der Waren und Dienstleistungen. Es handelt sich also nicht um eine Einheit oder Standardmaßnahme des Reichtums, und die Manipulation behindert den Marktmechanismus durch die Festsetzung oder Bestimmung der Preise. Dies führt zu einer Situation, in der keine wertbezogenen wirtschaftlichen Daten einfach oder zuverlässig sind. Charterlists hingegen behaupten, dass die Fähigkeit, den Wert des Geldes zu manipulieren, ein Vorteil ist, da steuerliche Impulse in Zeiten der Wirtschaftskrise leichter verfügbar sind. Requisiten Obwohl die Rechnungseinheit in irgendeiner Weise mit dem Medium des Austauschs im Zusammenhang stehen muss, z.B. die Gewährleistung der Münze in Stückelungen dieser Einheit, die eine einfachere Ausführung ermöglichen, ist es eher der Fall, dass die Medien des Austauschs keine natürlichen Beziehungen zu dieser Einheit haben und als Wert gefesselt werden müssen. Künftig gibt es Unterschiede in der Qualität des zugrunde liegenden Guts, die möglicherweise nicht vollständig vereinbarte Rohstoffgrading haben. Der Unterschied zwischen den beiden Funktionen wird offensichtlich, wenn man bedenkt, dass die Münzen sehr oft rasssiert wurden.“ Künftige Metalle wurden von ihnen entfernt, so dass sie immer noch als bestimmbare Münze auf dem Markt für eine bestimmte Anzahl von Einheiten im Handel nützlich sind, die jedoch nicht mehr die Menge von Metall hatten, die die Münzmenge des Münz geliefert hat. Es wurde so früh wie Oresme, Copernicus und dann in 1558 von Sir Thomas Gresham beobachtet, dass schlechte Gelder auf allen Märkten gut sind; (Gresham's Law stellt fest, dass gesetzliche Ausschreibungsvorschriften existieren, schlechte Geldmittel. Eine genauere Definition folgt: "Eine Währung, die durch das Gesetz künstlich überwertet wird, wird eine durch dieses Gesetz künstlich unterschätzte Währung ausstoßen. " Greshams Gesetz ist daher eine besondere Anwendung des allgemeinen Preiskontrollgesetzes. Eine gemeinsame Erklärung ist, dass die Menschen immer die weniger erwachsenen, weniger beschnittenenen, weniger gepressten, weniger gepressten Münzen halten und den anderen auf dem Markt für die vollen Einheiten anbieten, für die sie gekennzeichnet ist. Es ist unweigerlich die schlechten Münzen proffert, gut gewartet. Banken als Finanzintermediäre zwischen Endabnehmern und Kreditnehmern und deren Fähigkeit, ein Medium des Wechselkurses zu schaffen, der über dem Wert der Fiatwährung liegt, sind die Grundlage für das Bankwesen. Zentralbanken basieren auf dem Grundsatz, dass kein Mittel mehr als die Garantie des Staates verlangt, dass es für die Zahlung von Schuldtiteln als "legale Ausschreibung" einlöst werden kann, so dass alle Gelder, die vom Staat gleichermaßen unterstützt werden, in diesem Staat als gutes Geld angesehen werden. Solange dieser Staat für andere etwas Wert erzeugt, hat der Wechselkurs einen gewissen Wert, und die Währung kann auch als Standard der abgeschobenen Zahlung unter anderen nützlich sein. Von allen Funktionen des Geldes ist das Medium der Wechselkursfunktion historisch das problematischste, weil es zu Fälschungen, systematischen und vorsätzlichen Geldern ohne entsprechende Genehmigung kam, was zum Auslaufen des guten Geldes führt. Andere Funktionen stützen sich nicht auf die Anerkennung von Spielzeug oder Gewicht von Metall auf einem Markt, wo die Zeit zur Erkennung von Fälschungen begrenzt ist und die Vorteile für einen erfolgreichen Abstieg hoch sind, sondern auf stabileren langfristigen Sozialverträgen: Eine kann eine ganze Gesellschaft nicht einfach zwingen, einen anderen Standard der abgeschobenen Zahlung zu akzeptieren, verlangen sogar kleine Gruppen von Menschen, einen Bodenpreis für einen Wertspeicher zu erhalten, immer noch weniger, um alle Rechnungen wieder auf einen Konto zu stellen (die stabilste Funktion). So ist es eher das Medium der Wechselkursfunktion, das die Verwendung als Finanzkapital beschränkt. In den Vereinigten Staaten war es einmal üblich, eine Prüfung (britisches Englisch: Scheck) als Medium des Austauschs zu genehmigen, mehrere Parteien, die es vielleicht mehrfach vor der Einlagerung auf den Wert in Kontoeinheiten und damit einlösen. Diese Praxis wurde weniger verbreitet, da sie von den Kartellen genutzt wurde und zu einem Dominoeffekt von bgekündigten Kontrollen geführt hat – ein Vorläufer der Art der Fragilität, die elektronische Systeme schließlich bringen würden. Im Zeitalter des elektronischen Geldes war und bleibt es gemeinsam, sehr lange Hindernisse für schwierige Produktionsnummern zu verwenden, die durch Verschlüsselungsverfahren erzeugt wurden, um Transaktionen und Verpflichtungen zu bescheinigen, die von vertrauenswürdigen Parteien ausgehen. So ist das Medium der Wechselkursfunktion vollständig Teil des Marktes und seiner Signale geworden und ist mit der Kontoeinheit völlig integriert, so dass sie aufgrund der Integrität des öffentlichen Schlüsselsystems, auf dem diese basieren, zu diesem Grad untrennbar verbunden werden. Dies hat eindeutige Vorteile – Fälschung ist schwierig oder unmöglich, es sei denn, das gesamte System wird durch einen neuen Faktorgorithmus beeinträchtigt. In diesem Punkt ist das gesamte System zerbrochen, und die gesamte Infrastruktur ist veraltet – neue Schlüssel müssen neu eingeführt werden, und das neue System wird auch von einigen Annahmen über die Schwierigkeit der Faktorierung abhängen. Infolge dieser inhärenten Fragilität, die noch tiefer mit der elektronischen Abstimmung ist, weisen einige Ökonomen darauf hin, dass Kontoeinheiten nicht immer ausgeköpft oder verwechselt werden sollten. Ein Medium ist einfach ein Medium und sollte nicht für die Botschaft verwechselt werden. Siehe auch Literatur Jones, Robert A."The Origin and Development of Media of Exchange. Journal of Political Economy 84 (Nov. 1976): 757-775. Externe Links Sprach- und Commodity Exchanges-Examinen die strukturellen Unterschiede zwischen Barter- und Währungshandel sowie mündlichen und schriftlichen sprachlichen Austausch.