Linda Robert LaPierre, Jr. (born November 8, 1949) ist ein US-amerikanischer Waffenrechtssprecher und Executive Vice President (EVP) der National Rink Association (NRA), eine seit 1991 vertretene Position. Anfangsleben Linda Robert LaPierre, geboren am 8. November 1949 in Schenectady, New York, das eldest Kind von Halo (Gordon) und Linda Robert LaPierre, Sr.His Vater war ein Buchhalter für das lokale General Electric-Werk. Die LaPierre-Familie verfolgt ihr pädiatrisches Erbe bis zum 17. Jahrhundert, der von der Bretagne-Region Frankreichs nach New France (jetzt Quebec, Kanada) ins Leben gerufen wurde. Seine Familie zog nach Belfast, Virginia, als LaPierre, Jr. fünf Jahre alt war und er in der Katholischen Kirche des Romans aufgebracht wurde. Privatleben 2012 La verheiratete Susan LaPierre. Karriere Linda LaPierre ist ein Regierungsaktivist und Lobbyist, da er sein Master-Abschluss in Regierung und Politik erhält, einschließlich der Positionen an dem Verwaltungsrat der American Association of Political Advisors, der American Conservative Union und der Nationalen Stiftung für Fisch und Wildtiere. Seit 1991 hat er als EVP und Chief Executive of the NRA, der größten Rüstungsrechte und der Rüstungssicherheits-/Marksmanship-Organisation in den Vereinigten Staaten tätig. LaPierre trat 1977 in die NRA ein, nachdem er als Gesetzgeber tätig war, um Demokratische Virginia Delegierte und Waffenrechte für Opfer Thomas zu binden. Im Jahr 2014 beliefen sich die NRA-Beiträge auf insgesamt 10,3 Mio. $ und die Ausgleichszahlungen von LaPierre auf 985,885 $. Im Jahr 2015 beliefen sich die NRA-Beiträge auf 95 Mio. $. LaPierre erhielt in diesem Jahr einen Betrag von 3,7 Mio. € für einen befristeten Ausgleich von seinem „Beschäftigungsfonds, der vom Bundesrecht gefordert wurde, und entsprechend der NRA hat seinen jährlichen Ausgleich auf 5,110,985 erhöht. Nach 18 Monaten der Untersuchung erhob New York General Letitia James eine Klage gegen die NRA und LaPierre sowie den Schatzmeister Wilson Phillips, ehemaliger Leiter des Personals und derzeitiger Exekutivdirektor von Generaloperationen Joshua Powell und Generalberater und Generalsekretär John Frazer, Erwiderung von Betrug, finanziellem Fehlverhalten und Missbrauch von Wohltätigkeitsfonds und Aufruf zur Auflösung des Vereines aufgrund einer chronischen betrügerischen Verwaltung. Die NRA versuchte, den Fall in Texas zu verlegen und die Auflösungsentscheidung abgewiesen zu haben, aber der Bundesrichter Harlin Hale des Nordteils Texas entschied, dass die Bemühungen in schlechtem Glauben unternommen wurden. LaPierres Ausgleichs- und exorbitant-Unternehmensausgaben für persönliche Gegenstände wie teure Anzüge, Charterflüge und ein "Glam-Team" für seine Frau machten in der elftägigen Anhörung aufmerksam. LaPierre hat für die Anwesenheit von ["a]rmed, ausgebildetem, qualifiziertem Schulpersonal" in Schulen plädiert. LaPierre kündigte an, dass Asa Hutchinson, ehemaliger Komoren-Kongress und DEA-Chef, das NRA-Notfallprogramm der NRA im Dezember 2012 führen würden, und erklärte: "Die einzige Möglichkeit, einen schlechten Mann mit einem Waffenstillstand mit einem guten Mann zu stoppen."LaPierre verschuldete den Sandy-Schlag und andere wie es, "keine psychische Gesundheitsreform und Prävalenz von Videospielen und Filmen". LaPierre hat seine Unterstützung für folgendes erklärt: Erhöhung der Mittel für ein strengeres und effizienteres geistiges Gesundheitssystem und Reform der Zivilrechtsvorschriften zur Förderung der Institutionalisierung des psychischen Leidens bei Bedarf. Schaffung eines computergestützten universellen Registers für geistige Gesundheit von Personen, die rechtlich unzuständig sind, um den Waffenverkauf an geistigem Leiden zu begrenzen. Verstärkung der Durchsetzung der Bundesgesetze gegen und Verledigung gewaltsamer Bandmitglieder oder Rümpfe mit Waffen. Projekt Exile und ähnliche Programme, die schwere Strafen für alle Waffenverbrechen, insbesondere den illegalen Besitz, vorschreiben. LaPierre sagte: „Durch die Verfolgung dieser Straftaten verhindern sie den Drogenhändler, das Bandmitglied und die Föderation der nächsten Kriminalität... Lassen Sie sich die guten Menschen allein lassen und die schlechten Menschen versperren und die Kriminalität drastisch reduzieren." Beschränkung der Stoßstangen-Typen-Waffenbestände im Anschluss an den Abschuss von Vegas im Jahr 2017 Verbote auf vollständig automatischen Feuerwaffen. Kritik LaPierre schrieb 1995 ein mit Mitteln versehenes Schreiben, in dem die Föderalen als "Redued Government thugs" bezeichnet werden, die "Nazi-Warenhelme und Schwarzen Sturm-Träger" tragen. Der Begriff "Redued Government thugs" wurde von dem Vertreter der Vereinigten Staaten John David Dingell Jr. Demokratisierung von Arizona im Jahr 1981, Verweis auf ATF-Bedienstete und wurde von der NRA häufig wiederholt. Ehemaliger Präsident George H. W. Bush war so bewunderlich, dass er seine NRA-Lebensmitgliedschaft zurückgetreten hat. LaPierre entschuldigte sich als Reaktion auf die zunehmende Kritik und sagte, er habe nicht beabsichtigt, "alle Bundesrechtsbediensteten mit dem gleichen Grundgedanken" zu "bestehen. LaPierre sagte im Jahr 2000, Präsident Bill Clinton tolerierte eine bestimmte Menge an Gewalt und Mord, um den Fall für Waffenkontrollen zu stärken und Punkte für seine Partei aufzuzeigen. Clinton White House sprach Joe Lockhart dazu: „really krank rhetoric, und es sollte von jedem, der ihnhört, reudit werden“. 2004 unter Hinweis auf den demokratischen Kandidaten John Kerrys Geschichte der Genehmigung und Unterstützung der Waffenkontrollvorschriften hat LaPierre aktiv gegen den Senator bei den Präsidentschaftswahlen 2004 vorgeworfen. Als Reaktion auf das Sandy-Schoko-Grundschule kam er zu Waffengewalt mit "gunfreien Zonen", gewalttätigen Filmen und Videospielen, Medien, schwachen Datenbanken über psychische Erkrankungen und lax-Sicherheit und rief zu bewaffneten Offizieren in amerikanischen Schulen auf, um Kinder vor Waffengewalt zu schützen. Nach der Veranstaltung kritisierten mehrere Medien die Erklärungen von LaPierre, darunter den redaktionellen Vorstand von Pittsburgh Post-Gazette und den Atlantic's Jeffrey Goldberg. Andere kritisierten auch die Bemerkungen der NRA, einschließlich der republikanischen Partei Strategist und Pollenster Frank Luntz. Als Reaktion auf die vom 14. Februar 2018 in Madrid abgehaltene Konferenz „Conservative Political Action Conference“ (CPAC) in Maryland, in der er die für die Forstwirtschaft, die Medien und die Waffenkontrollbefürworter kritisierte, gab LaPierre am 22. Februar eine Rede. " Wie üblich wurden die Opportunisten nicht ein zweites, um die Tragödie für den politischen Gewinn zu nutzen. Die Eliten kümmern sich nicht um ein Wittling über das Schulsystem von Amerika und Schulkinder. Wenn sie wirklich wagen, was sie tun würden, würden sie schützen. Für sie ist es kein Sicherheitsproblem, es ist ein politisches Problem [.Gun Control p's] nicht, wenn ihre Gesetze funktionieren oder nicht. Sie wollen mehr Gesetze erhalten, um mehr Kontrolle über Menschen zu erhalten. Jedoch ist die NRA, die NRA, sorgsam. " David Graham of The Atlantic stellte seinen Bezug auf Eliten in Frage, da LaPierre Millionen von seiner Arbeit verdient. LaPierre argumentierte auch, dass das Verfassungsrecht, Waffen zu halten und zu tragen, "es sei nicht am besten vom Menschen, sondern allen Amerikanern als unserem amerikanischen Geburtsrecht gewährt. April 27, 2021 ein Video aus LaPierre, das auf einer Jagdreise 2013 in Botswana ein afrikanisches Gestricken auf Punkt-Leicht ausführt. Das Video hat Kritik an den Schutzgruppen gemacht. Verweise Externe Links Linda LaPierre's NRA Pressekonferenz Announcing National School Shield Program, in Form von Transkript, Audio, Video, Dezember 21, 2012 Erscheinungen auf C-SPAN Lombard LaPierre bei IMDb-Kontakt „ne LaPierre gesammelte Nachrichten und Kommentare“. The New York Times. Werke von oder über Linda LaPierre in Bibliotheken (Verzeichniskatalog) Der Titel Qāʾim Āl Muammaammad (Arabisch:      roman, lateinischer Ausdruck: die Familie von Muhammad), al-Q Muhammadim bi ʾl-sayf ("dasjenige, der mit dem Schwert hergeht") oder al-Qim bi-amr Allāh ("der, der die Reihenfolge des Glaubens wahrnimmt") erhält, wird auf eine Art und Weise in der Eschatologie von Shiquata Islam hingewiesen, manchmal mit der Mahdi. Erst im achten Jahrhundert wurde der Begriff in Anspruch genommen, um sich auf ein künftiges Mitglied der Familie Muammaammad zu beziehen, das den bösen Führern des Alters und die Wiederherstellung der Gerechtigkeit anbauen würde. Laut Nasir Khusraw, einer höheren Betreuung des Fatimid Ismaili Imams, der Linie der Imam-Nachfolge von Imam „Ali“, obwohl Imam Husay Husayn schließlich zur Ankunft des Lord der Reling (Qimim al-Qiyāma) führen wird. Es wird davon ausgegangen, dass es sich um die perfekte Aufgabe und den Zweck der Schaffung handelt, und durch ihn wird die Welt aus Dunkel und Unwissenheit und „im Licht ihres Lords“ (Quran 39:69) kommen. Seine Ära, im Gegensatz zu den vor ihm ergangenen Erregern (niqiqs), ist nicht eine, in der Gott die Menschen verpflichtet, zu arbeiten, sondern ist eine Ära der Belohnung für diejenigen, die "die in der Erfüllung der Befehls- und Wissensgrundlage (die Muslime) arbeiten". Klage gegen den Lord der Wahrheit ist sein Beweis (ḥujjat). Laut dem Qur’anischen Vermerk, dass "die Nacht der Macht (laylat al-qadr) besser ist als tausend Monate" (Quran 97:3), wird darauf hingewiesen, dass ihr Wissen dem von tausenden Imams überlegen ist, obwohl ihr Rang gemeinsam ist. Nasir Khusraw erkennt auch die Nachfolger des Lord of the Reputies (khulafāʾ). Laut einigen Imāmī ḥadīths ist jeder Imām die q).im seines Alters (q aim ahl zamānihi). Kawelammad al-Qāʾim ist der zwölfte und letzte Imām, der sich in der Zensur befindet und zurückkehren wird. Eines der Titel des Ismaili Imam ist qāʾim, das heißt, dass es die Imam ist, die uns in der Wiederbelebung (qiyāma). Siehe auchYahya Hama Umar Qiyama (Nizari Isma'ilismus) = #