Acht souveräne Staaten haben öffentlich eine erfolgreiche Detonation von Atomwaffen angekündigt. Fünf werden als Atomwaffenstaaten (NWS) im Sinne des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (NPT) betrachtet. Für den Erwerb von Atomwaffen sind dies die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion (jetzt Russland), das Vereinigte Königreich, Frankreich und China. Seitdem die NPT 1970 in Kraft getreten ist, haben drei Staaten, die nicht Vertragsparteien des Vertrags waren, Atomversuche durchgeführt, nämlich Indien, Pakistan und Nordkorea. Nordkorea war eine Partei an der NPT, zog aber 2003 zurück. Israel wird im Allgemeinen auch nukleare Waffen haben, aber sie nicht anerkennen, eine Politik der absichtlichen Mehrdeutigkeit beibehalten, und ist nicht endgültig bekannt, einen Atomtest durchgeführt haben. Israel wird geschätzt, irgendwo zwischen 75 und 400 Atomkriegsköpfen zu besitzen. Eine mögliche Motivation für nukleare Mehrdeutigkeit ist Abschreckung mit minimalen politischen Kosten. Staaten, die früher Atomwaffen besaßen, sind Südafrika (entwickelte Atomwaffen, aber dann zerlegte seine Arsenal vor dem Beitritt zur NPT) und die ehemaligen Sowjetrepubliken von Belarus, Kasachstan und der Ukraine, deren Waffen nach Russland zurückgebracht wurden. Laut Stockholm International Peace Research Institute (SIPRI) lag die weltweite Gesamtinventarzahl von Atomwaffen ab 2021 bei 13,080, von denen 3,825 mit operativen Kräften eingesetzt wurden. Anfang 2021 gehörten mehr als 90% der weltweit geschätzten 13.080 Atomwaffen Russland und den Vereinigten Staaten. Statistik und Kraftkonfiguration Im Folgenden ist eine Liste von Staaten, die den Besitz von Atomwaffen zugelassen haben oder vermutet werden, sie zu besitzen, die ungefähre Anzahl von Sprengköpfen unter ihrer Kontrolle, und das Jahr, in dem sie ihre erste Waffe und ihre Kraftkonfiguration getestet. Diese Liste ist in der globalen Politik als "Nuclear Club" bekannt. Mit Ausnahme von Russland und den Vereinigten Staaten (die ihre Kernkräfte einer unabhängigen Überprüfung unter verschiedenen Verträgen unterzogen haben) sind diese Zahlen Schätzungen, in einigen Fällen recht unzuverlässige Schätzungen. Insbesondere unter dem Strategischen Offensive Reductionsvertrag sind Tausende russischer und US-amerikanischer Atomwaffen inaktiv, die auf die Verarbeitung warten. Das in den Sprengköpfen enthaltene spaltbare Material kann dann zur Verwendung in Kernreaktoren zurückgeführt werden. Von einem hohen von 70.300 aktiven Waffen im Jahr 1986, ab 2019 gibt es etwa 3.750 aktive Kernwaffen und 13.890 totale Kernwaffen in der Welt. Viele der stillgelegten Waffen wurden einfach gelagert oder teilweise abgebaut, nicht zerstört. Es ist auch bemerkenswert, dass sich seit der Morgendämmerung der Atomzeit die Liefermethoden der meisten Staaten mit Atomwaffen entwickelt haben – mit einigen der Errungenschaften einer Atombombe, während andere sich von Land- und Luftabschreckungen zu unterseebasierten Kräften zusammengeschlossen haben. anerkannte nukleare Waffenstaaten Diese fünf Staaten sind bekannt, einen Atomexplosiv vor dem 1. Januar 1967 detoniert zu haben und sind somit Atomwaffenstaaten im Rahmen des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen. Sie sind auch die ständigen Mitglieder des UN-Sicherheitsrats mit Vetorecht auf UNSC-Resolutionen. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten entwickelten die ersten Atomwaffen während des Zweiten Weltkriegs in Zusammenarbeit mit dem Vereinigten Königreich und Kanada als Teil des Manhattan-Projekts, aus der Angst, dass Nazi-Deutschland sie zuerst entwickeln würde. Es testete die erste Atomwaffe am 16. Juli 1945 (Trinity) um 5:30 Uhr und bleibt das einzige Land, das Atomwaffen im Krieg benutzt hat und die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki vernichtet hat. Die Projektaufwendungen bis zum 1. Oktober 1945 beliefen sich nominal auf 1,845-$2 Mrd., etwa 0,8 Prozent des US-BIP 1945 und entsprechen etwa 29 Milliarden US-Dollar im Jahr 2020. Es war die erste Nation, die Wasserstoffbombe zu entwickeln, einen experimentellen Prototypen im Jahr 1952 ("Ivy Mike") und eine Einsatzwaffe im Jahr 1954 ("Castle Bravo") zu testen. Im Laufe des Kalten Krieges hat er sein Atomarsenal weiter modernisiert und erweitert, aber ab 1992 ist es in erster Linie an einem Programm der Stockpile-Stützung beteiligt. Das US-Kernarsenal enthielt 31,175 Sprengköpfe auf der Höhe des Kalten Krieges ( 1966). Während des Kalten Krieges bauten die Vereinigten Staaten etwa 70.000 Atomkriegsköpfe, mehr als alle anderen Atomwaffenstaaten kombinierten. Russland (Erfolg der Sowjetunion)Die Sowjetunion testete 1949 ihre erste Atomwaffe (RDS-1). Dieses Crash-Projekt wurde teilweise mit Informationen über Spionage während und nach dem Zweiten Weltkrieg entwickelt. Die Sowjetunion war die zweite Nation, die eine Atomwaffe entwickelt und getestet hat. Die direkte Motivation für die sowjetische Waffenentwicklung war, ein Gleichgewicht der Macht während des Kalten Krieges zu erreichen. Er testete 1955 seine erste Megaton-Range Wasserstoffbombe (RDS-37). Die Sowjetunion erprobte auch den mächtigsten Sprengstoff, der je vom Menschen detoniert wurde, ("Tsar Bomba",") mit einer theoretischen Ausbeute von 100 Megatonnen, die bei der Detonierung absichtlich auf 50 reduziert wurden. Nach ihrer Auflösung im Jahre 1991 traten die sowjetischen Waffen offiziell in den Besitz der Russischen Föderation ein. Das sowjetische Atomarsenal enthielt etwa 45.000 Sprengköpfe auf seinem Höhepunkt (1986); die Sowjetunion baute seit 1949 etwa 55.000 Atomwaffen. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich testete 1952 seine erste Atomwaffe (Hurricane). Das Vereinigte Königreich hatte für die frühe Konzeption der Atombombe beträchtliche Impulse und anfängliche Recherchen zur Verfügung gestellt, die von österreichischen, deutschen und polnischen Physikern unterstützt wurden, die an britischen Universitäten arbeiteten, die entweder flohen oder beschlossen hatten, nicht in Nazi-Deutschland oder Nazi-kontrollierte Gebiete zurückzukehren. Das Vereinigte Königreich arbeitete während des Projekts Manhattan eng mit den Vereinigten Staaten und Kanada zusammen, musste jedoch eine eigene Methode zur Herstellung und Detonierung einer Bombe entwickeln, da die US-Geheimhaltung nach 1945 wuchs. Das Vereinigte Königreich war das dritte Land der Welt, nach den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion, um eine Atomwaffe zu entwickeln und zu testen. Sein Programm war dazu motiviert, einen unabhängigen Abschreckungsprozeß gegen die Sowjetunion zu führen und gleichzeitig seinen Status als große Macht zu erhalten. Es testete seine erste Wasserstoffbombe im Jahr 1957 (Operation Grapple), so dass es das dritte Land nach den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zu tun. Das Vereinigte Königreich pflegte eine Flotte von V-Bomber strategische Bomber und ballistische Raketen-U-Boote (SSBNs) ausgestattet mit Atomwaffen während des Kalten Krieges. Es hält derzeit eine Flotte von vier Vanguard-Klasse ballistische Raketen U-Boote mit Trident II Raketen ausgestattet. Im Jahr 2016 stimmte das UK House of Commons dazu über, das britische Atomwaffensystem mit dem U-Boot der Dreadnought-Klasse zu erneuern, ohne einen Termin für den Beginn des Dienstes eines Ersatzes für das derzeitige System festzulegen. Frankreich Frankreich Frankreich erprobte 1960 seine erste Atomwaffe ("Gerboise Bleue") auf der Grundlage ihrer eigenen Forschung. Es wurde von der diplomatischen Spannung der Suez-Krise in Bezug auf die Sowjetunion und ihre Verbündeten, die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich motiviert. Es war auch wichtig, den großen Machtstatus neben dem Vereinigten Königreich während des postkolonialen Kalten Krieges zu erhalten (siehe: Force de frappe). Frankreich testete 1968 seine erste Wasserstoffbombe ("Opération Canopus"). Nach dem Kalten Krieg hat Frankreich 175 Kriegsköpfe mit der Reduktion und Modernisierung seines Arsenals entwaffnet, das sich nun zu einem dualen System entwickelt hat, das auf unterseeisch-launierten ballistischen Raketen (SLBM) und mittleren Flugkörpern (Rafale Fighter-Bombers) basiert. Neue Atomwaffen sind jedoch in der Entwicklung und wurden während der Enduring Freedom Operationen in Afghanistan reformiert. Frankreich unterzeichnete 1992 den Atomwaffensperrvertrag. Im Januar 2006 erklärte Präsident Jacques Chirac einen terroristischen Akt oder die Verwendung von Massenvernichtungswaffen gegen Frankreich würde zu einem nuklearen Angriff führen. Im Februar 2015 betonte Präsident François Hollande die Notwendigkeit eines Atomabbaus in "eine gefährliche Welt". Er detailliert auch den französischen Abschrecker als "fewer than 300" Atomwaffen, drei Sätze von 16 unterseelaunierten ballistischen Raketen und 54 mittelgroßen Flugkörpern und forderte andere Staaten auf, ähnliche Transparenz zu zeigen. China China testete seine erste Atomwaffe (596) 1964 am Lop Nur Testgelände. Die Waffe wurde als Abschreckung gegen die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion entwickelt. Zwei Jahre später hatte China eine Fissionsbombe, die auf eine Atomrakete gesteckt werden konnte. Sie testete 1967 die erste Wasserstoffbombe ("Test Nr. 6"), nur 32 Monate nach dem Testen ihrer ersten Atomwaffe (die kürzeste in der Geschichte bekannte Fission-to-Fusion-Entwicklung). China ist der einzige NPT-Kernwaffenstaat, der mit seiner "kein erster Einsatz"-Politik eine unqualifizierte negative Sicherheit gewährleistet. China unterzeichnete 1992 den Atomwaffensperrvertrag. Seit 2016 hat China SLBM an Bord seiner U-Boote JL-2 geFeldert. Ab Mai 2021 hat China ein geschätztes Gesamtbestand von 350 Sprengköpfen. Staaten, die den Besitz von Atomwaffen erklären Indien Indien ist keine Partei des Atomwaffensperrvertrags. Indien verabschiedete 1998 "keine erste Verwendung"-Politik. Indien erprobte, was es 1974 als "Friedlicher Atomexplosiv" bezeichnete (die als "Smiling Buddha" bekannt wurde). Der Test war der erste Test, der nach der Schaffung des NPT entwickelt wurde und neue Fragen über die Art und Weise, wie zivile Kerntechnologie heimlich zu Waffenzwecken (Dual-Use-Technologie) umgeleitet werden könnte. Die geheime Entwicklung Indiens verursachte große Besorgnis und Wut vor allem von Nationen, die ihre Kernreaktoren für friedliche und energiesparende Bedürfnisse, wie Kanada, geliefert hatten. Indische Beamte lehnten die NPT in den 1960er Jahren aus der Begründung ab, dass sie eine Welt von Atommützen und -noten geschaffen habe, und argumentierten, dass sie unnötig "friedliche Aktivität" (einschließlich "friedlicher Atomexplosionen") beschränkte und Indien nicht der internationalen Kontrolle ihrer Atomanlagen beitreten würde, es sei denn, alle anderen Länder, die eine einseitige Abrüstung ihrer eigenen Atomwaffen betreiben. Die indische Position hat auch geltend gemacht, dass die NPT in vielerlei Hinsicht ein neokoloniales Regime ist, um die Sicherheit für postkoloniale Kräfte zu verweigern. Auch nach seinem Test von 1974 pflegte Indien, dass seine nukleare Kapazität in erster Linie friedlich war, aber zwischen 1988 und 1990 hatte es offenbar zwei Dutzend Atomwaffen für die Lieferung durch Luft verwaffnet. Im Jahr 1998 erprobte Indien waffenfähige Kernwaffenköpfe ("Operation Shakti") einschließlich eines thermonuklearen Geräts. Im Juli 2005 kündigten der US-Präsident George W. Bush und der indische Premierminister Manmohan Singh Pläne zum Abschluss eines zivilen Atomabkommens in Indo-US an. Dies kam durch eine Reihe von Schritten, die Indiens angekündigten Plan zur Trennung seiner zivilen und militärischen Kernprogramme im März 2006, die Passage des Indien-US-Bürger-Kernabkommens durch den US-Kongress im Dezember 2006, den Abschluss eines U.S.-India-Kernkooperationsabkommens im Juli 2007, die Genehmigung durch die IAEO eines indischen spezifischen Schutzabkommens, die Vereinbarung von der Nuclear Suppliers Group zu einer Aufhebung der Ausfuhrbeschränkungen für Indien. Das US-Staatsministerium sagte, es sei "sehr klar, dass wir Indien nicht als Atomwaffenstaat erkennen werden". Die Vereinigten Staaten sind durch das Hyde-Gesetz mit Indien gebunden und können alle Zusammenarbeit mit Indien beenden, wenn Indien ein Atomexplosionsgerät detoniert. Die USA hatten weiter gesagt, dass es nicht seine Absicht ist, Indien bei der Gestaltung, dem Bau oder dem Betrieb sensibler Kerntechnologien durch die Übertragung von Dual-Use-Elementen zu unterstützen. Bei der Erarbeitung einer Freistellung für Indien hat die Gruppe der Nuklearzulieferer das Recht vorbehalten, zu etwaigen künftigen Fragen zu konsultieren, die es beunruhigen könnten. Ab Mai 2021 wurde Indien mit einer Lagerstätte von rund 160 Sprengköpfen geschätzt. Pakistan Pakistan ist auch keine Partei des Atomwaffensperrvertrags. Pakistan hat über Jahrzehnte hinweg Atomwaffen entwickelt, beginnend in den späten 1970er Jahren. Nach der Errichtung seines ersten Kernkraftwerks in der Nähe von Karachi mit Ausrüstung und Materialien, die in den frühen 1970er-Jahren hauptsächlich von den westlichen Nationen geliefert wurden, wurde Pakistan zunächst in die Atomkraft verfallen. Pakistanischer Präsident Zulfiqar Ali Bhutto versprach 1971, dass, wenn Indien Atomwaffen bauen könnte, auch Pakistan würde, nach ihm: "Wir werden nukleare Lagerbestände entwickeln, auch wenn wir Gras essen müssen. " Es wird angenommen, dass Pakistan seit Mitte der 1980er Jahre Atomwaffen besitzt. Die Vereinigten Staaten bescheinigten weiterhin, dass Pakistan solche Waffen bis 1990 nicht besaß, als Sanktionen im Rahmen des Pressler-Änderungsantrags auferlegt wurden, und forderten eine Abschaffung der US-Wirtschafts- und Militärhilfe für Pakistan. Im Jahr 1998 führte Pakistan seine ersten sechs Atomtests auf den Ras Koh Hills als Reaktion auf die fünf Tests durch Indien ein paar Wochen zuvor. Im Jahr 2004 war der pakistanischen Metallurg Abdul Qadeer Khan, eine Schlüsselfigur im pakistanischen Atomwaffenprogramm, gestand, einen internationalen Schwarzmarktring in den Verkauf von Atomwaffentechnologie zu leiten. Insbesondere verkaufte Khan Gaszentrifugentechnologie an Nordkorea, Iran und Libyen. Khan leugnete die Komplizenschaft der pakistanischen Regierung oder Armee, aber dies wurde von Journalisten und IAEO-Beamten in Frage gestellt und später durch Aussagen von Khan selbst widersprochen. Anfang 2013 wurde Pakistan geschätzt, dass er eine Lagerstätte von rund 140 Sprengköpfen hatte, und im November 2014 wurde projiziert, dass bis 2020 Pakistan genug spaltbares Material für 200 Sprengköpfe hätte. Nordkorea Nordkorea war eine Partei im Nuklear-Nicht-Verbreitungsvertrag, kündigte jedoch am 10. Januar 2003 einen Rücktritt an, nachdem die Vereinigten Staaten es angeklagt hatten, ein geheimes Urananreicherungsprogramm zu haben und die Energiehilfe im Rahmen des Agreed Frameworks von 1994 abzuschaffen. Im Februar 2005 behauptete Nordkorea, funktionelle Atomwaffen zu besitzen, obwohl ihr Mangel an einem Test zu dieser Zeit viele Experten dazu führte, die Behauptung zu bezweifeln. Im Oktober 2006 erklärte Nordkorea, dass es als Reaktion auf eine wachsende Einschüchterung der Vereinigten Staaten einen Atomtest zur Bestätigung seines Atomstatus durchführen würde. Nordkorea meldete am 9. Oktober 2006 einen erfolgreichen Atomtest (siehe 2006 Nordkoreaner Atomtest). Die meisten US-Geheimdienstbeamten glaubten, dass der Test wahrscheinlich nur teilweise mit einem Ertrag von weniger als einem Kiloton erfolgreich war. Nordkorea führte am 25. Mai 2009 (siehe Nordkoreaner Atomtest 2009) einen zweiten, höheren Ertragstest und am 12. Februar 2013 einen dritten Test mit noch höherem Ertrag durch (siehe Nordkoreaner Atomtest 2013). Nordkorea behauptete, am 5. Januar 2016 seinen ersten Wasserstoff-Bomben-Test durchgeführt zu haben, obwohl Messungen von seismischen Störungen zeigen, dass die Detonation nicht mit einer Wasserstoffbombe vereinbar sei. Am 3. September 2017 detonierte Nordkorea ein Gerät, das eine Größe 6.1 Tremor verursachte, im Einklang mit einer Low-Power-thermonuklearen Detonation; NORSAR schätzt die Ausbeute bei 250 Kiloton TNT. Im Jahr 2018 kündigte Nordkorea einen Stopp bei Atomwaffentests an und machte eine bedingte Verpflichtung zur Denuclearisierung der koreanischen Halbinsel; im Dezember 2019 gab sie jedoch an, dass sie sich nicht mehr als vom Moratorium gebunden betrachtete. Die Staaten, die darauf hingewiesen haben, Atomwaffen zu besitzen, Israel wird allgemein angenommen, dass es das sechste Land der Welt war, Atomwaffen zu entwickeln, aber es hat seine Atomkräfte nicht anerkannt. Es hatte "rudimentäre, aber lieferfähige" Atomwaffen bereits 1966 verfügbar. Israel ist keine Partei der NPT. Israel beteiligt sich an strategischer Mehrdeutigkeit und sagt, es wäre nicht das erste Land, Kernwaffen in die Region einzuführen, sondern sich weigern, ein Atomwaffenprogramm oder Arsenal anderweitig zu bestätigen oder zu verweigern. Diese Politik der "nuklearen Opazität" wurde als Versuch interpretiert, die Vorteile von Abschreckung mit minimalen politischen Kosten zu erhalten. Nach Angaben des Natural Resources Defense Council und der Föderation der amerikanischen Wissenschaftler besitzt Israel wahrscheinlich rund 75-200 Atomwaffen. Das Stockholm International Peace Research Institute schätzt, dass Israel etwa 80 intakte Atomwaffen hat, von denen 50 für die Lieferung von Jericho II mittelgroßen ballistischen Raketen und 30 Schwerkraftbomben für die Lieferung durch Flugzeuge sind. SIPRI berichtet auch, dass es 2012 erneute Spekulation gab, dass Israel auch nuklear-fähige U-Boot-launierte Kreuzfahrtraketen entwickelt haben könnte. Einleitungsbehörde Die Entscheidung, Atomwaffen zu verwenden, ist immer auf eine einzelne Person oder eine kleine Gruppe von Menschen beschränkt. Die Vereinigten Staaten von Amerika und Frankreich fordern ihre jeweiligen Präsidenten, die Verwendung von Atomwaffen zu genehmigen. In den USA wird der Presidential Emergency Satchel immer von einem nahe gelegenen Helfer behandelt, es sei denn, der Präsident ist in der Nähe eines Kommandozentrums. Die Entscheidung beruht auf dem Monarchen und dem Premierminister im Vereinigten Königreich. Informationen aus China sind unklar, aber "die Einführung von Atomwaffen wird häufig angenommen, um sich mit dem Ständigen Ausschuss des Politbüros des Zentralkomitees auszuruhen. "Russland gewährt dem Präsidenten eine solche Macht, kann aber auch die Zustimmung des Verteidigungsministers und des Generalstabschefs verlangen, kann auch mit dem automatisierten Dead Hand-System gestartet werden. Der Oberste Führer Nordkoreas hat Autorität in Nordkorea. Indien, Pakistan und Israel haben Ausschüsse für eine solche Entscheidung. Die USA haben im Rahmen des NATO-Kernwaffenaustauschs Atomwaffen für Belgien, Deutschland, Italien, die Niederlande und die Türkei zur Verfügung gestellt. Dazu gehören Piloten und andere Mitarbeiter der nichtnuklearen NATO-Staaten, die die US-Kernbomben praktizieren, behandeln und liefern, und die Anpassung von Nicht-US-Kriegsplänen an die Lieferung von US-Kernbomben. Da jedoch alle US-Kernwaffen mit Permissive Action Links geschützt sind, können die Wirtsstaaten die Bomben nicht ohne Genehmigungscodes aus dem US-Verteidigungsministerium leicht bewaffnen. Ehemaliger italienischer Präsident Francesco Cossiga hat die Präsenz von US-Kernwaffen in Italien anerkannt. Die US-Kernwaffen wurden auch in Kanada und Griechenland von 1963 bis 1984 eingesetzt. Kanada zog jedoch bis 1972 drei der vier nuklearfähigen Waffensysteme zurück. Das einzige System, das beibehalten wurde, die AIR-2 Genie, hatte eine Ausbeute von 1,5 Kilotonnen, wurde entworfen, um feindliche Flugzeuge im Gegensatz zu Bodenzielen zu treffen, und möglicherweise nicht als Waffe der Massenvernichtung aufgrund seiner begrenzten Ausbeute qualifiziert haben. Mitglieder der Non-Aligned-Bewegung haben alle Länder aufgefordert, "von der nuklearen Teilhabe zu militärischen Zwecken unter jeder Art von Sicherheitsvereinbarungen abzulehnen". Das Institut für Strategische Studien Islamabad (ISSI) kritisierte die Anordnung zur mutmaßlichen Verletzung der Artikel I und II des NPT und argumentierte, dass "diese Artikel den NWS nicht erlauben, die Kontrolle ihrer Kernwaffen direkt oder indirekt an andere zu delegieren." "Die Vereinigten Staaten hielten ab April 2019 rund 150 Atomwaffen in Europa aufrecht, was sich in der begleitenden Tabelle widerspiegelte. Die Staaten, die früher Atomwaffen besitzen, sind in vielen Nationen nukleare Waffen vorhanden, oft als treibende Gründe unter Kontrolle anderer Mächte. In nur einem Fall hat jedoch eine Nation Atomwaffen aufgegeben, nachdem sie in vollem Umfang kontrolliert wurden. Der Sturz der Sowjetunion hinterließ mehrere ehemalige Sowjetrepubliken im physischen Besitz von Atomwaffen, jedoch nicht operative Kontrolle, die von russisch kontrollierten elektronischen Genehmigungs-Aktions-Links und dem russischen Befehls- und Kontrollsystem abhängig war. Südafrika Südafrika produzierte in den 1980er Jahren sechs Atomwaffen, zerlegte sie aber Anfang der 1990er Jahre. Im Jahr 1979 wurde im Indischen Ozean ein kappativer verdeckter Atomtest entdeckt, der als Vela-Vorfall bezeichnet wurde. Es wurde schon lange spekuliert, dass es ein Test von Israel war, in Zusammenarbeit mit und mit der Unterstützung Südafrikas, obwohl dies nie bestätigt wurde.Südafrika hätte bis November 1979 keine solche Atombombe gebaut haben können, zwei Monate nach dem "double flash" Vorfall. Südafrika unterzeichnete 1991 den Atomwaffensperrvertrag. Ehemalige Sowjetrepubliken Weißrussland hatten 81 einzelne Kriegskopfraketen, die nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion 1991 auf ihrem Territorium stationiert waren. Sie wurden alle bis 1996 nach Russland übertragen. Im Mai 1992 trat Weißrussland dem Atomwaffensperrvertrag bei. Kasachstan erbte 1.400 Atomwaffen aus der Sowjetunion und brachte sie alle bis 1995 nach Russland. Kasachstan ist seitdem dem Atomwaffensperrvertrag beigetreten. Die Ukraine ist dem Nuklearschutzvertrag beigetreten. Die Ukraine erbte "so viele wie 3.000" Atomwaffen, als sie 1991 unabhängig von der Sowjetunion wurde und ihr Atomarsenal zum drittgrößten der Welt machte. Bis 1994 hatte die Ukraine vereinbart, alle Atomwaffen in ihrem Hoheitsgebiet zu entsorgen, mit der Bedingung, dass ihre Grenzen im Rahmen der Budapester Vereinbarung über Sicherheiten eingehalten wurden. Die Sprengköpfe wurden bis 1996 aus der Ukraine entfernt und in Russland zerlegt. Trotz Russlands späterer und international bestrittener Annexion der Krim im Jahr 2014 bekräftigte die Ukraine ihre Entscheidung von 1994, dem Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen als Nichtnuklearwaffenstaat beizutreten. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Externe Links Globalsecurity.org – World Special Weapons Guide The Nuclear Weapon Archive Nuclear Notebook from Bulletin of the Atomic ScientistsU.S Nuclear Weapons in Europe: Eine Bewertung von post-Cold Kriegspolitik, Kraftniveaus und Kriegsplanung NRDC, Februar 2005Verfolgen von Nuklearproliferation Online-NachrichtenMit Jim Lehrer Stockholm International Peace Research Institute Daten zu den weltweiten Kernkräften Nuclear Proliferation International History ProjectFor more on the history of Nuclear proliferation see the Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project website. Verbreitung Watch: US Intelligence Assessments of Potential Nuclear Powers, 1977–2001