In der Geistesphilosophie ist der psychophysische Parallelismus (oder einfach der Parallelismus) die Theorie, dass geistige und körperliche Ereignisse perfekt aufeinander abgestimmt sind, ohne jegliche ursächliche Interaktion zwischen ihnen. Als solche, es bestätigt die Korrelation von geistigen und körperlichen Ereignissen (da es akzeptiert, dass, wenn ein geistiges Ereignis auftritt, auch eine entsprechende körperliche Wirkung auftritt), aber verleugnet eine direkte Ursache und Wirkung Beziehung zwischen Geist und Körper. Diese Koordination von mentalen und körperlichen Ereignissen wurde postuliert, um entweder im Vorfeld mit Gott (wie die Idee von Gottfried Leibniz über die etablierte Harmonie) oder zum Zeitpunkt der Veranstaltung (wie im Anlaß von Nicolas Malebranche) oder schließlich nach Baruch Spinozas Ethik, Geist und Materie zwei von unendlichen Attributen des einzigen Substance-Gods, die als eine andere gehen, ohne miteinander zu interagieren. Auf dieser Sicht sind geistige und körperliche Phänomene unabhängig, aber untrennbar, wie zwei Seiten einer Münze. Überblick Psychophysischer Parallelismus ist eine dritte mögliche Alternative in Bezug auf die Beziehung zwischen Geist und Körper, zwischen Interaktion (z.B. Mind-Körper-Dualismus) und Einweg-Körper-zu-mind Kausalität (z.B. Materialismus, Epiphenomenalismus). Parallelismus ist eine Theorie, die mit dem Dualismus verbunden ist und die darauf hindeutet, dass es zwar eine Korrelation zwischen mentalen und physischen Ereignissen gibt es keine ursächliche Beziehung. Körper und Geist interagieren nicht miteinander, sondern arbeiten einfach unabhängig voneinander parallel, und es kommt zu einer Korrespondenz zwischen den beiden, aber auch nicht zum anderen. Das heißt, dass das physische Ereignis des Brennens des Fingers und das geistige Ereignis des Gefühls Schmerzen gleichzeitig auftreten, als Reaktion auf den Kontakt mit einem heißen Objekt - man verursacht den anderen nicht. In seinem 1925 Buch Der Geist und sein Ort in der Natur, C. D. Broad hält über Parallelismus: "Die Behauptung ist, dass jeder bestimmten Veränderung des Geistes eine gewisse Veränderung des Gehirns entspricht, die dieser Geist animiert, und dass jeder Veränderung des Gehirns eine gewisse Veränderung des Geistes entspricht, die dieses Gehirn animiert." Geschichte Malebranche Eine prominente Version des Parallelismus wird gelegentlich genannt. Verteidigt von Nicolas Malebranche (1638–1715), stimmt gelegentlichismus zu, dass Geist und Körper getrennt sind, aber stimmt nicht mit Descartess Erklärung über, wie die beiden interagieren. Für Malebranche, Gott interzediert, wenn es eine Notwendigkeit für den Geist und den Körper zu interagieren. Zum Beispiel, wenn der Körper verletzt wird, ist Gott sich der Verletzung bewusst und macht den Geist, oder die Person (Unterwerfung der Erfahrung) fühlen Schmerzen. Ebenso, wenn eine Person will, ihre Hand zu bewegen, d.h. ein Objekt mit ihren Fingern zu erfassen, die Gott bewusst gemacht werden wollen und dann macht Gott die Hand der Person zu bewegen. In Wirklichkeit sind Geist und Körper nicht tatsächlich in Kontakt miteinander, es scheint nur so, weil Gott interveniert. Der Okzialismus kann als Parallelismus mit göttlicher Intervention betrachtet werden, denn wenn Gott nicht zwischen Geist und Körper vermittelt, würde es keine Wechselwirkung zwischen den beiden geben. Spinoza Laut Baruch Spinoza, wie in seiner Publikation Ethik erwähnt, sind die beiden Attribute Gottes, nämlich Gedanken und Erweiterung, nicht ursächlich verwandt. Vielmehr sind sie zwei verschiedene Mittel, um eine und dieselbe Realität zu verstehen. Der menschliche Körper hat also eine entsprechende Idee, die der menschliche Geist oder die Seele ist. Was auch immer im Körper geschieht, geschieht immer in Tandem mit Inhalten des Geistes. Da alles, was existiert, ein Modus Gottes ist, stellt Spinozas Konzept ein monistisches Konto des Parallelismus dar, im Gegensatz zur pluralistischen Version von Leibniz. Der deutsche Leibniz-Philosopher Gottfried Wilhelm Leibniz kam zu dem Schluss, dass die Welt aus einer unendlichen Anzahl von Lebenseinheiten besteht, die Monaden (von den griechischen Monas, Bedeutung Single) genannt werden. Ähnlich wie lebende Atome sind Monaden alle aktiv und funktionieren. Da es natürlich eine Hierarchie in der Natur gibt, variieren Monaden in Grad der Intelligenz. Einige sind spezialisierter und sind in der Lage, mehr ausgeprägte Gedanken zu haben, im Gegensatz zu Monaden, die einfacher in der Struktur sind. Neben Gott besitzen die Menschen die Monaden, die in der Lage sind, die komplexeste Art des umfassenden Denkens zu zeigen. Der Mensch besitzt jedoch viele Arten von Monaden, die sich von sehr einfachen bis sehr komplexen Formen unterscheiden, was erklärt, warum sich die Ideen, die wir zu Zeiten erleben, in der Klarheit unterscheiden. Monaden nach Leibniz können nie von etwas außerhalb von sich selbst beeinflusst werden. Die einzige Möglichkeit, wie sie sich ändern können, ist daher die interne Entwicklung, genauer gesagt, indem sie ihr Potential realisiert. Er glaubte, dass Monaden sich nie beeinflussen; es scheint einfach, als würden sie es tun. Wenn wir eine Monade wahrnehmen, um die Ursache für etwas zu sein, werden andere Monaden so geschaffen, dass sie scheinen, als würden sie die anderen beeinflussen. Nach Leibniz, das gesamte Universum wurde von Gott geschaffen, um in einer etablierten Harmonie zu sein, so dass nichts im Universum tatsächlich beeinflusst alles andere. In Anbetracht des psychophysischen Parallelismus so könnte man sich den Geist und den Körper als zwei identische Uhren vorstellen. Die Uhren werden immer im Einvernehmen sein, weil die bestehende Harmonie zwischen ihnen besteht, aber niemals interagieren wird. Und wie die beiden Uhren ist keine Interaktion oder Kausation unter den Monaden notwendig, die Geist und Körper komponieren, weil sie bereits synchronisiert sind. Siehe auch Metaphysikalischer Naturalismus Mind–body dichotomy Philosophie von Baruch Spinoza: Parallelismus Spinozismus: Parallelismus nimmt Referenzen Broad, Charlie (1925) auf. Der Geist und sein Platz in der Natur. Heil, John (2004). Philosophie des Geistes: Eine zeitgenössische Einführung.Routledge.pp.27–29.ISBN 978-0-415-28355-7.