Leonardo da Vinci (15 April 1452 – 2 Mai 1519) war eine italienische Polyloge der Hohen Renaissance, die als Maler, draughtsman, Ingenieur, Wissenschaftler, Architekten und Architekten tätig war. Er war ursprünglich auf seine Leistungen als Maler zurückgegangen, aber er wurde auch für seine Notebooks bekannt, in denen er Zeichnungen und Anmerkungen zu verschiedenen Themen, einschließlich eineratomie, Astronomie, Botany, Kartographie, Gemälde und Blontologie, produzierte. Leonardos Genital hat das Ideal des Renaissance Humanists bezeichnet und seine kollektiven Werke leisten einen Beitrag zu späteren Generationen von Künstlern, die nur von seinem jüngeren zeitgenössischen, Michelangelo. Er wurde von unsdlock auf eine erfolgreiche Notar- und eine niedrigere Frau in oder in der Nähe von Vinci geboren, von dem renommierten italienischen Maler und dem Bildhauer Andrea del Verrocchio in Florenz. Er begann seine Karriere in der Stadt, zog aber dann viel Zeit im Dienst von Ludovico Sforza in Mailand. Später arbeitete er in Florenz und Mailand erneut zusammen, aber auch kurz in Rom, wo er eine große Zahl an Erziehern und Studenten annahm. Nach Einladung von Francis I verbrachte er seine letzten drei Jahre in Frankreich, wo er 1519 starb. Seit seinem Tod gab es keine Zeit, in der seine Leistungen, unterschiedliche Interessen, persönliches Leben und empirisches Denken die Interessen und Bewunderung nicht veranlaßt haben und ihn häufig als Kultur bezeichnet. Leonardo gehört zu den größten Kunstmalern und wird oft als Gründer der Hohen Renaissance angesehen. Obwohl viele verlorene Werke und weniger als 25 große Werke – darunter zahlreiche unfertige Arbeiten – entstanden sind, haben einige der einflussreichsten Gemälde in West-Arten geschaffen. Mona Lisa ist seine am besten bekannte Arbeit und wird oft als das bekannteste Mal der Welt angesehen. Letztes Abendessen ist das vervielfältigte religiöse Gemälde aller Zeit, und seine Vitruvian Man-Abbildung wird auch als kulturelles Symbol angesehen. Im Jahr 2017 wurde der in ganz oder teilweise auf Leonardo zurückgeführte Suchtor Mundi bei der Versteigerung von 453 Millionen US$ verkauft, wodurch ein neues Rekord für das teuerste Mal, das jemals bei der öffentlichen Versteigerung verkauft wurde. Revered für seine technische Ungenuität, konzeptierte Flugmaschinen, eine Art von Rüstungs kämpfenden Fahrzeugen, konzentrierte Solarenergie, eine zusätzliche Maschine und die Doppelhülle. relativ wenige seiner Entwürfe wurden während seiner Lebensdauer gebaut oder sogar machbar, da die modernen wissenschaftlichen Konzepte für Metallurgie und Ingenieurwesen erst während der Renaissance in ihrer Position waren. Manche seiner kleineren Erfindungen traten jedoch in die Welt der Produktion ein, die unerläßlich ist, wie ein automatisches Windkraft und eine Maschine zur Prüfung der angespannten Stärke von Draht. Er hat bedeutende Entdeckungen in einem anatomischen, zivilen Ingenieur, Hydrodynamik, Geologie, Optik und Tribologie gemacht, aber er hat seine Erkenntnisse nicht veröffentlicht und hatte wenig direkte Einfluss auf die spätere Wissenschaft. Lebensunterhalt (1452–1472) Geburt und Hintergrund Leonardo da Vinci, richtig genannt Leonardo di Ser Piero da Vinci (Leonardo, Sohn von Sero Piero aus Vinci), wurden am 15. April 1452 in oder in der Nähe der Stadt Charente geboren; Florenz war 20 Meilen entfernt. Er wurde von unsdlock nach Ser Piero da Vinci (Ser Piero di Antonio di Ser Piero di Ser Guido da Vinci; 1426–1504,) einem Rechtsnotar und Gio (c. 1434 – 1494) aus der niedrigeren Klasse geboren. Man ist nach wie vor ungewiss, wo Leonardo geboren wurde; das traditionelle Konto, von einer von der Historikerin Emanuele Repetti aufgezeichneten oralen Tradition, ist, dass er in Anchiano geboren wurde, ein Landdorf, das genügend Privatsphäre für die unrechtmäßige Geburt bot, obwohl er in einem Haus in Florenz geboren wurde, das Sero fast sicher hatte. Leonardos Eltern haben sich im Jahr nach seiner Geburt getrennt verheiratet. Erdbeeren – die später in Leonardo als nur Gio oder Catelina erscheinen – werden in der Regel als Gio Buti del Vacca bezeichnet, die das lokale Handwerk Antonio di Piero Buti del Vacca, als L'Accattabriga ("the quarrelsome a"). Andere Theorien wurden vorgeschlagen, vor allem der Kunstwissenschaftler Martin Kemp, der Gio di Meo Lippi, ein Orphan, das vorbeugend mit Hilfe von Sero und seiner Familie verheiratet ist. Ser Piero verheiratet Albiera Amadori – das wurde im vergangenen Jahr gewagt – und nach ihrem Tod in 1462 ging es um drei weitere Ehen. Leonardo hatte aus allen Ehen schließlich 12 halben Sümpfe, die viel jünger als er war (die letzte wurde geboren, als Leonardo 40 Jahre alt war) und mit denen er sehr wenig Kontakt hatte. Sehr wenig ist bekannt über Leonardo's Kindheit und viel wird in Mythen zerstreut, teilweise weil seine Literatur in den häufig apocryphal Lives der meisten ausgezeichneten Farben, Sculors und Architekten (1550) vom 16. Jahrhundert Kunstwissenschaftler Giorgio Vasari stammt. Steuerdaten weisen darauf hin, dass er in den Haushalt seines Paternal-Besitzstands Antonio da Vinci lebte, aber es ist möglich, dass er die Jahre vor seiner Mutter in Vinci verbracht hat, entweder Anchiano oder Campo Zeppi in der Gemeinde San Pilarleone. Er ist davon überzeugt, dass er mit seinem uncle, Francesco da Vinci, in der Nähe gewesen sei, aber sein Vater war in Florenz die meisten Zeit. Ser Piero, der eine lange Linie von Notaren war, hat einen offiziellen Wohnsitz in Florenz von mindestens 1469 und führte zu einer erfolgreichen Karriere. Leonardo erhielt trotz seiner Familiengeschichte nur eine grundlegende und informelle Bildung in (vertnakulären) Schreiben, Lesen und Mathematik, möglicherweise weil seine künstlerischen Talente früh erkannt wurden, so dass seine Familie beschlossen hat, ihre Aufmerksamkeit dort zu richten. Leonardo hat sein frühes Gedächtnis, jetzt im Codex Atlanticus. Er verwies zwar auf den Vogelflug, erinnerte aber als Säugling, wenn er mit seiner Wiege kam und seinen Mund mit seinem Schwanz öffnete; die Kommentatoren diskutierten immer noch, ob das Aecdote ein echtes Gedächtnis oder eine Fantasie war. Verrocchio's Workshop Mitte-1460s bewegte sich die Leonardo-Familie in Florenz, die zum Zeitpunkt das Zentrum des menschlichen Gedankens und der Kultur war. Rund das Alter von 14 Jahren wurde er im Workshop von Andrea del Verrocchio, der der führende Florentin-Bauer und der Skulptur seiner Zeit war, ein Müllfeld (Studio Boy). Das war etwa die Zeit des Todes von Verrocchios Master, dem großen Bildhauer Donatello. Leonardo wurde im Alter von 17 Jahren in Ausbildung. Andere berühmte Maler, die im Workshop oder mit ihm verbunden sind, umfassen Ghirlandaio, Perugino, Botticelli und Lorenzo di Credi. Leonardo war sowohl theoretische Ausbildung als auch ein breites Spektrum an technischen Fähigkeiten ausgesetzt, darunter Entwurf, Chemie, Metallurgie, Metallverarbeitung, Gips, Lederarbeit, Maschinenbau und Holzarbeit sowie die künstlerischen Fähigkeiten der Sammlung, Gemälde, Skulpturen und Modellierung. Leonardo war eine zeitgenössische von Botticelli, Ghirlandaio und Perugino, die alle etwas älter waren als er. Er hätte sie im Workshop von Verrocchio oder auf der Platonic Academy of the Medici getroffen. Florenz wurde von den Werken der Künstler wie Donatellos's contemporaries Masccia, deren figurative Fruescoes mit Realismus und Emotionen geflohen waren, und Ghiberti, deren Gates of Paradise, gleaming with Goldblatt, die Kunst der Kombination komplexer Zusammensetzungen mit detaillierten architektonischen Hintergründen. Piero della Francesca hatte eine ausführliche Studie der Perspektive gemacht und war der erste Maler, der eine wissenschaftliche Lichtstudie erstellt hat. Diese Studien und Leon Battista Alberti behandeln De Pictura hatte einen tiefgreifenden Einfluss auf jüngere Künstler und insbesondere auf die eigenen Beobachtungen und Kunstwerke von Leonardo. Vieles der Gemälde in Verrocchios Workshop wurde von seinen Assistenten durchgeführt. Laut Vasari arbeitete Leonardo mit Verrocchio auf seinem Baptismus von Christ, wies das junge Engel, das Jesus's Robe in einer Weise auf, die seinem Master so weit überlegen war, dass Verrocchio sein Eis gelegt hat und nie wieder gestrichen hat, obwohl dies eine apocryphale Geschichte ist. Enge Prüfung zeigt Bereiche der Arbeit, die über den tempera gestrichen oder angesprochen wurden, unter Verwendung der neuen Technik der Öllacke, einschließlich der Landschaft, der durch den Braunen Bergstrom geprägten Gestein und der großen Zahl von Jesus, die auf der Seite Leonardos stehen. Leonardo kann das Modell für zwei Werke von Verrocchio sein: die Bronze-Brücke von David in Bargello und das Archangel Raphael in Tobias und das Angel. Vasari erzählt eine Geschichte von Leonardo als sehr junger Mann: Ein lokaler Bauern hat sich selbst ein Rundschirm gebildet und bat darum, dass Ser Piero ihn für ihn gelte. Leonardo, inspiriert von der Geschichte von Medusa, reagierte mit einem Gemälde eines tödlichen Feuers, das so erschreckend war, dass sein Vater einen anderen Schutz gekauft habe, um dem Bauern und dem Verkauf von Leonardo an einen Florentin Kunsthändler für 100 Ducaten zu geben, der ihn wiederum an den Herzog von Mailand verkaufte. First Florentin Zeitraum (1472–c. 1482)By 1472, im Alter von 20 Jahren, Leonardo als Master in der Gilde von Saint Lukas, der Gulden von Künstlern und Ärzten der Medizin, aber selbst nach seiner Gründung in seinem eigenen Workshop, war sein Beharrlichkeit zu Verrocchio so, dass er mit ihm zusammenarbeiten und leben konnte. Leonardos frühestens bekannte Arbeit ist eine 1473 Pen-and-ink-Abbildung des Arno-Tals. Laut Vasari war das junge Leonardo das erste, um den Arno Fluss zu einem schiffbaren Kanal zwischen Florenz und Pisa zu machen. Leonardo erhielt im Januar 1478 eine unabhängige Kommission, um ein Altarstück für die Kirche St. Bernard im Palazzo Conde zu beanstanden, was seine Unabhängigkeit vom Studio Verrocchio zeigt. Ein anonymer früher Biographer, bekannt als Anonimo Gaddiano, behauptet, dass in 1480 Leonardo mit der Kirche lebten und oft im Garten der Piazza San Marco, Florenz, wo eine Neoplatonische Akademie von Künstlern, Dichtern und Philosophen, die von der Medici organisiert wurden, zusammengearbeitet hat. März 1481 erhielt er eine Provision von den Mönchen San Donato in Adoration des Magi. Keine dieser ersten Provisionen wurden abgeschlossen, nachdem Leonardo seine Dienstleistungen an den Herzog von Mailand Ludovico Sforza angeboten hatte. Leonardo schrieb Sforza ein Schreiben, in dem die unterschiedlichen Dinge beschrieben werden, die er in den Bereichen Engineering und Waffendesign erzielen könnte, und er wies darauf hin, dass er Farben ausweisen könne. Er legte mit ihm ein Silber-Güteinstrument vor – weder ein Lute noch lyre – in Form eines Pferdekopfes. Mit Alberti besuchte Leonardo die Heimat der Medici und durch sie die älteren Menschenwissenschaftler, von denen Marsiglio Ficino, Proponente des Neoplatonismus, Alforo Landino, Schriftsteller von Kommentaren zu Klassischen Schreiben, und John Argyropoulos, Lehrerin von Griechischen und Übersetzern von Aristoteles waren die wichtigsten. Auch mit der Platonic Academy of the Medici war Leonardos zeitgenössischer, der brillante junge Dichter und Philosoph Pico della Mirandola. Leonardo wurde 1482 als Botschafter von Lorenzo de' Medici an Ludovico il Moro geschickt, der zwischen 1479 und 1499 Mailand befunden hat. Erster Mailandesezeitraum (c. 1482–1499)Leonardo arbeitete von 1482 bis 1499 in Mailand. Er wurde in Auftrag gegeben, die Virgin der Rocks für die Confraterität des Immac-Konzeption und der letzte Sprucher für das Kloster Santa Maria delle Grazie zu Farben. Leonardo reiste im Frühjahr 1485 im Namen von Sforza nach Ungarn, um den König Matthias Corvinus zu treffen, und wurde von ihm in Auftrag gegeben, eine Skulptur zu Farben. Leonardo wurde bei vielen anderen Projekten für Sforza beschäftigt, darunter die Vorbereitung von Floaten und Seiten für besondere Anlässe, ein Modell für den Wettbewerb zur Gestaltung der Kathedrale von Mailand (die er zurückgezogen hat) und ein Modell für ein riesiges equestrian-Museum für den Vorgänger von Ludovico Sforza. Dies hätte in der Größe der einzigen zwei großen equestrian Statuen der Renaissance, Donatello's Gattamelata in Padua und Verrocchio's Venezia in Venedig überschritten und wurde als Gran Cavallo bekannt. Leonardo hat ein Modell für den Pferde fertig gestellt und detaillierte Pläne für sein Gerüchte aufgestellt, aber im November 1494 gab Ludovico der Bronze-Regelung, die für die Verteidigung der Stadt von Charles VIII Frankreich verwendet werden soll. Salaì, oder Il Salaino ("The Little Unclean One", d.h. der Teufel), haben den Leonardo-Haushalt in 1490 als Assistent aufgenommen. Leonardo hat nach nur einem Jahr eine Liste seiner Ungewissheiten erstellt, in der er ihn "ein Thief, ein Liar, Stäbborn und ein glutton" aufforderte, nachdem er mindestens fünfmal Geld und Wertvorstellungen herausgebracht hatte und einen Blick auf Kleidung verbracht hatte. Leonardo behandelte ihn jedoch mit großer Freude und blieb in den nächsten dreißig Jahren im Haushalt von Leonardo. Salaì hat eine Reihe von Gemälden unter dem Namen Andrea Salaì ausgeführt, obwohl Vasari behauptet, dass Leonardo "dass es viele Dinge über Gemälde gibt," seine Arbeit in der Regel als weniger künstlerisches Verdienst gilt als andere von Leonardo Schülern wie Marco d'Oggiono und Danraffio. Zweiter Florentin-Zeitraum (1500–1508) Ludovico Sforza war überaltert von Frankreich im Alter von 1500, Leonardo nach Venedig, begleitet von seinem Assistent Salaì und Freund, dem mathematischen Luca Pacioli. Leonardo wurde in Venedig als Militärarchitekt und Ingenieur beschäftigt und entwickelt Methoden zur Verteidigung der Stadt vor Marineangriffen. Nach seiner Rückkehr in Florenz in 1500 waren er und seine Haushalte Gäste der Servite-Sees im Kloster Santissima Annunziata und wurden mit einem Workshop angeboten, in dem nach Vasari, Leonardo mit St Anne und St John the Baptist, ein Werk, das eine solche Bewunderung gewonnen hat, die "men [und] Frauen, junge und alte" zu sehen, um sie "als ein feierliches Festival zu sehen. „InCesena in 1502, Leonardo kam mit Cesare Borgia, dem Sohn des Papstes Alexander VI, der als Militärarchitekt und Ingenieur fungiert und in ganz Italien mit seiner Schirmherrschaft reiste. Leonardo hat eine Karte von Cesare Borgia erstellt, einen Stadtplan von Imola, um seine Schirmherrschaft zu gewinnen. Cesare hat Leonardo als Leiter des Militäringenieurs und Architekten eingestellt. Leonardo hat im Laufe des Jahres eine weitere Karte für seine Schirmherrschaft, eines von Chiana Valley, Toskana, erstellt, um seinen Schirmherren eine bessere Überlagerung des Landes und eine größere strategische Position zu geben. Er hat diese Karte in Verbindung mit seinem anderen Projekt zum Bau eines Staudamms vom Meer nach Florenz erstellt, um eine Versorgung mit Wasser zu ermöglichen, um den Kanal in allen Jahreszeiten zu erhalten. Leonardo hatte den Dienst von Borgia verlassen und bis Anfang 1503 nach Florenz zurückgekehrt, wo er am 18. Oktober dieses Jahres die Gilde von Saint Lukas wieder aufnahm. Leonardo hatte in diesem Monat mit einem Porträt von Lisa del Giocondo begonnen, dem Modell für die Mona Lisa, das er bis zu seinen twilight-Jahren weiter arbeiten würde. Im Januar 1504 war er Teil eines Ausschusses, der sich dafür ausgesprochen hat, zu empfehlen, wo die Statue von Michelangelo von David platziert werden sollte. Er verbrachte dann zwei Jahre in Florenz die Gestaltung und die Farbe der Schlachtung von Anghiari für die Signoria, mit dem Entwurf eines Begleitstücks, der Schlacht von Cascina. Leonardo wurde 1506 von Charles II d'Amboise, dem französischen Gouverneur der Stadt, in Mailand zusammengefasst. Leonardo nahm an einem anderen Schüler, Graf Francesco Melzi, dem Sohn eines Lombard-Adristocrats, teil, der als bevorzugten Studenten angesehen wird. Der Rat von Florenz wünschte Leonardo, die Schlachtung von Anghiari unverzüglich zu beenden, aber er wurde am Ärmsten von Louis XII, der den Künstler für die Erstellung einiger Porträts innehat, verlassen. Leonardo hat möglicherweise ein Projekt für eine equestrian Zahl von d'Amboise eingeleitet; ein Wachsmodell überleben und, falls wirklich, ist das einzige nennenswerte Beispiel für die Skulptur Leonardos. Leonardo war sonst frei, seine wissenschaftlichen Interessen zu verfolgen. Viele der beliebtesten Schülerinnen und Schüler von Leonardo kennen oder arbeiteteen mit ihm in Mailand, darunter Fernand Luini, Giovanni Antonio Stanraffio und Marco d'Oggiono. Leonardo war in Florenz ein Streit mit seinen Geschwistern über den Besitz seines Vaters, der in 1504 starb. Zweite Mailandeseperiode (1508–1513) Leonardo war bis 1508 in Mailand zurück und lebt in seinem eigenen Haus in Porta Orientale in der Gemeinde Santa Säuglingla. Leonardo arbeitete in 1512 Jahren an Plänen für ein equestrian-Museum für Gian Giacomo Trivulzio, aber dies wurde durch eine Konföderation der Schweizer, spanischen und venezianischen Kräfte verhindert, die die französische Führung von Mailand getrieben hat. Leonardo blieb in der Stadt, dauerte in 1513 Monaten an der Musea Villa. Rom und Frankreich (1513–1519) Im März 1513 übernahm der Sohn Lorenzo de' Medici Giovanni die Papacy (wie Leo X); Leonardo ging nach Rom, wo er vom Bruder Giuliano empfangen wurde. Von September 1513 bis 1516 verbrachte Leonardo viel von seiner Zeit, die im Palazzo im Apostolischen Palast lebt, wo Michelangelo und Raphael beide aktiv waren. Leonardo erhielt einen Monat lang eine Entschädigung von 33 Ducaten und nach Vasari, die ein Lizard-Risiko mit Größen, die in schnellem Silber verwässert wurden. Der Pope gab ihm eine Gemäldekommission von unbekanntem Thema, aber sie wurde annulliert, wenn der Künstler eine neue Art von Lacken entwickelt hat. Leonardo wurde krank, was vielleicht die erste von mehreren Schlaganfällen gewesen sein könnte, die zu seinem Tod führen. Er übte Botany in den Gärten der Vatikanstadt aus und wurde in Auftrag gegeben, Pläne für die vorgeschlagene Abwanderung der Pontine Mares zu erstellen. Er entsendete auch die kadavers und stellte fest, dass es sich um eine Behandlung der Votums handelte; dies gab ihm einen offiziellen Wunsch, die Befürworter des Pope wieder zu gewinnen, aber erfolglos. König Francis im Oktober 1515 I von Frankreich recapturiert Mailand. Leonardo war auf der 19. Dezember-Tagung von Francis I und Leo X vertreten, die in Bologna stattfand. Leonardo hat in 1516 den Dienst von Francis aufgenommen, da er die Benutzung des Manneshauses Clos Lucé in der Nähe des Wohnsitzes des Königs auf dem königlichen Château d'Amboise erhält. Er hat häufig von Francis besucht und plant für eine riesige Burgstadt, die der König in Romorantin aufbaut, und einen mechanischen Löwen, der während einer Seite, die auf den König geflohen ist und von einer wanderten Stadt, die seine Brust öffnete, um eine Reihe von Liliesen zu entdecken. Leonardo wurde in dieser Zeit von seinem Freund und Auszubildenden Francesco Melzi begleitet und von einer Pensionssumme von 10 000 EUR unterstützt. Melzi hat in einigen Punkten ein Porträt von Leonardo erstellt; die einzigen anderen, die von seiner Lebensdauer bekannt sind, waren ein Skizzen eines unbekannten Assistenten auf der Rückseite eines von Leonardo-Studien (c. 1517) und eine Zeichnung von Giovanni Ambrogio Figino, die ein älteres Leonardo mit seiner richtigen Komponente, die durch Gewebe ausgegeben wird. Letzterer bestätigt neben dem Rekord eines Besuchs von Louis d'Aragon, dass die richtige Hand von Leonardo im Alter von 65 Jahren gleichgestellt wird, was darauf hinweisen kann, warum er Werke wie die Mona Lisa unfertigte. Er arbeitet weiter an einer gewissen Kapazität, bis er mehrere Monate lang krank und bettridden wird. Tod Leonardo starb am 2. Mai 1519 im Alter von 67 Jahren, möglicherweise von einem Schlaganfall. Francis I hatte einen engen Freund. Vasari beschreibt Leonardo als Verleidung auf seinem Tod, voll und ganz, dass "sich gegen Gott und Männer verstoße, weil er seine Kunst nicht ausüben sollte. " Vasari stellt fest, dass Leonardo in seinen letzten Tagen einen Priester geschickt hat, um seine Geißel zu machen und die Heiligen Sacrament zu erhalten. Vasari weist auch darauf hin, dass der König Leonardos Kopf in seinen Waffen gehalten hat, als er starb, obwohl diese Geschichte eher eher als Realität werden kann. In Übereinstimmung mit seinem Willen folgten sechs Bienenhalter, die die Leitungen von Leonardo nachahmen. Melzi war der wichtigste Heir und Excutor, erhielt sowie Geld, Leonardos Gemälde, Werkzeuge, Bibliothek und persönliche Effekte. Leonardos andere langzeitige Schülerinnen und Schüler, Salaì und seine Amtskollegen Baptista de Vilanis erhielten jeweils die Hälfte der Leonardo-Weine. Seine Geschwister wurden von Land empfangen, und seine dienstliche Frau erhielt einen weitverbreiteten Cloak. Am 12. August 1519 war Leonardos in der Kirche Saint Florentin auf dem Château d'Amboise interrediert. Salaì gehörte dem Mona Lisa zum Zeitpunkt seines Todes in 1524, und in seinem Willen wurde es bei 505 Lire, einer außergewöhnlich hohen Bewertung für ein kleines Panel-Foto bewertet.Manche 20 Jahre nach dem Tod von Leonardo wurde Francis von der Goldsmith und dem Bildhauer Benvenuto Cellini berichtet: "Es war nie ein anderer Mann, der in der Welt geboren wurde, der so viel wie Leonardo wusste, nicht so viel über Gemälde, Skulptur und Architektur, denn er war ein sehr großer Philosoph. Privatleben trotz der Tausende von Seiten Leonardo, die in Notebooks und Manuskripten verblieben, hat er kaum auf sein persönliches Leben verwiesen. Innerhalb der Lebenszeit von Leonardo, seiner außerordentlichen Erfindungsbefugnisse, seiner "großen physischen Schönheit" und "infinite" wie von Vasari beschrieben, sowie aller anderen Aspekte seines Lebens, zieht die Neugier anderer an. Ein solcher Aspekt war seine Liebe für Tiere, wahrscheinlich auch für die Tierhaltung und nach Vasari, eine Gewohnheit des Kaufs von Käfigvögeln und deren Vermietung. Leonardo hatte viele Freunde, die heute entweder in ihrem Bereich oder für ihre historische Bedeutung bekannt sind. Dazu gehörten der mathematische Luca Pacioli, mit dem er in den 1490er Jahren auf dem Buchanteil zusammenarbeitete. Leonardo scheint keine engen Beziehungen zu Frauen zu haben, außer für seine Freundschaft mit Cecilia Gallerani und den beiden „Non Schwester“, Beatrice und Isabella. Während er auf einer Reise, die ihn über Mantua übernahm, zog er ein Porträt von Isabella, das zur Erstellung eines gestrichenenen Porträts verwendet wurde, jetzt verloren. Leonardo hielt seine Privatlebenskriminalität über Freundschaft hinaus. Seine Sexualität war Gegenstand von Satire, Analyse und Spekulation. Dieser Trend begann Mitte des 16. Jahrhunderts und wurde im 19. und 20. Jahrhundert wieder ins Leben gerufen, vor allem von Sigmund Freud in seinem Leonardo da Vinci, einem Gedächtnis seiner Kinder. Leonardos engste Beziehungen waren vielleicht mit seinen Schülern Salaì und Melzi. Melzi, Schreiben, um Leonardos Geschwister seines Todes zu informieren, bezeichnete Leonardos Gefühle für seine Schüler als Liebe und Leidenschaft. Seit dem 16. Jahrhundert wurde behauptet, dass diese Beziehungen eine sexuelle oder wunderbare Natur waren. Urteil 1476, wenn er 24 Jahre alt war, zeigen, dass Leonardo und drei andere junge Männer in einem Vorfall, der eine bekannte männliche Prostitution umfasste, mit sodomy belastet wurden. Die Abgaben wurden wegen fehlender Beweise abgewiesen und es gibt Spekulationen, die seit einem der Angeklagten Lionardo de Tornabuoni ihren Einfluss auf Lorenzo de' Medici hatten. Seit diesem Zeitpunkt wurde viel über seine angebliche Homosexualität und ihre Rolle in seiner Kunst geschrieben, insbesondere in den in Saint John the Baptist and Bacchus und ausdrücklich in einer Reihe von Postern. Gemälde trotz der jüngsten Sensibilisierung und Bewunderung von Leonardo als Wissenschaftler und Erfinder, für den besseren Teil von vierhundert Jahren war sein Bekanntheitsgefühl auf seine Leistungen als Maler zurück. Eine Handvoll von Werken, die entweder beglaubigte oder ihm zugewiesen wurden, wurde als eine der großen Meisterwerke angesehen. Diese Gemälde sind für eine Vielzahl von Qualitäten bekannt, die von Schülern sehr stark verwüstet wurden und von Connoisseurs und Kritikern in großer Länge diskutiert wurden. Leonardo wurde von den 1490er Jahren bereits als „Eigenmaler“ bezeichnet. Zu den Qualitäten, die Leonardos Arbeit einzigartig machen, gehören seine innovativen Methoden zur Festlegung der Farben; sein detailliertes Wissen über Anatome, Licht, Boty und Geologie; sein Interesse an der Physiognomy und der Art und Weise, wie der Menschen die Emotionen in Ausdruck und Geste registriert; seine innovative Verwendung des menschlichen Formes in der figurativen Zusammensetzung und seine Verwendung einer differenzierten Einstufung des Tons. All diese Qualitäten kommen in seinen bekanntesten Gemälden, Mona Lisa, der Lastkleber und der Virgin der Rocks zusammen. Leonardo hat zunächst seine Arbeit auf dem Baptismus von Christ in Verbindung mit Verrocchio gewürdigt. Zwei weitere Gemälde erscheinen von seiner Zeit in der Werkstatt von Verrocchio, beide sind Annunciations. Einer ist klein, 59 Centimeter (23 in) lang und 14 cm (5,5 in) hoch. Es ist ein Predella, um auf der Grundlage einer größeren Zusammensetzung zu gehen, ein Gemälde von Lorenzo di Credi, von dem es getrennt geworden ist. Die andere ist eine viel größere Arbeit, 217 cm (85 in) lang. Leonardo nutzte sowohl in Annunciations eine formale Vereinbarung wie zwei bekannte Bilder von Fra Angelico des gleichen Themas, der Virgin Mary, die sich mit dem von einem Engel im Profil ausgehenden Bild zusammensetzte, mit einer reichhaltigen Kleidung, angehobenen Flügeln und einem Lily. Obwohl früher auf Ghirlandaio zurückliegt, wird die größere Arbeit nun in der Regel auf Leonardo zurückgeführt. Mary avertiert ihre Augen und läutet ihre Hände in einer Geste, die die Vorlage an den Willen von Gott symbolisiert. Mary ist jedoch im größeren Stück nicht zulässig. Das Mädchen, das in ihrer Lesung durch diesen unerwarteten Bot unterbrochen wurde, stellt einen Finger in ihrem Buß, um den Platz zu markieren und ihre Hand in einer formalen Geste von Gruß oder Überraschung zu schärfen. Diese junge Frau scheint ihre Rolle als Mutter von Gott zu akzeptieren, nicht mit Rücktritt, aber mit Zuversicht. In diesem Gemälde stellt das junge Leonardo das menschliche Gesicht der Virgin Mary vor und erkennt die Rolle der Menschheit in Gods in der Nelken. Gemälde der 1480 Leonardo erhielt in den 1480er Jahren zwei sehr wichtige Provisionen und begann eine weitere Arbeit, die in Bezug auf die Zusammensetzung von großer Bedeutung war. Zwei der drei waren nie abgeschlossen, und das dritte hat so lange dauerte, bis es zu langwierigen Verhandlungen über Abschluss und Zahlung kam. Einer dieser Gemälde war Saint-Pierre in der Wildenie, die Bortolon mit einer schwierigen Lebenszeit von Leonardo in Verbindung gebracht hat, wie es in seinem Tagebuch gezeigt hat: "Ich denke, ich habe zu leben; ich habe nur das Leben lernen. „Auch das Mal gerade erst begonnen hat, ist die Zusammensetzung zu sehen und ist sehr ungewöhnlich. Lauren, als Penitent, nimmt die Mitte des Bildes auf einer leichten diagonalen Farbe auf und hat etwas von oben gesehen. In seiner Knieform geht es um einen Fallezoid-Form, mit einer Komponente, die auf den Außenrand des Gemäldes und seinen Blick in die entgegengesetzte Richtung reicht. J Wasserman weist auf den Zusammenhang zwischen diesem Gemälde und dem anatomischen Studium von Leonardo hin. In den Vordergrunden zeichnet sein Symbol, ein großer Löwen, dessen Körper und Schwanz eine Doppelspirale auf der Basis des Bildraums darstellen. Das andere bemerkenswerte Merkmal ist die gestreifte Landschaft von craggyge, gegen die die Zahl gestrichen ist. Daring out of Zahlzusammensetzung, Landschaftselemente und persönliches Drama erscheinen auch in den großen unfertigen Meisterwerken, der Adoration des Magi, einer Provision der Monks of San Donato. Es ist eine komplexe Zusammensetzung von rund 250 x 250 Zentimeter. Leonardo hat zahlreiche Zeichnungen und vorbereitende Studien durchgeführt, darunter eine detaillierte, lineare Perspektive der zerstörten klassischen Architektur, die Teil des Hintergrunds ist. In 1482 Leonardo ging es um Mailand an der Ärmsten von Lorenzo de' Medici, um mit Ludovico il Moro zu gewinnen, und das Mal wurde aufgegeben. Die dritte wichtige Arbeit dieses Zeitraums ist die Virgin of the Rocks, die in Mailand für die Vertraulichkeit des Immac-Konzepts in Auftrag gegeben ist. Das Gemälde, das mit Hilfe der de Predis-Lernen getan werden soll, war die Befüllung eines großen komplexen Altarstücks. Leonardo entschied sich für einen apocryphalen Moment der Anfancy von Christ, als der Säugling John the Baptist im Schutz eines Engels die Heiligen Familie auf der Straße nach Ägypten trifft. Kennzeichnend für das Gemälde ist eine eerie Schönheit als die tilen Zahlen Knie in der Botschaftung rund um den Säugling in einer Wildlandschaft des Steinens und des Wittlingwassers. Obwohl das Gemälde sehr groß ist, etwa 200 x120 Centi Meter, ist es nicht so komplex wie das von den Mönchen von St Donato bestellte Gemälde, nur vier Zahlen und mehr als 50 und eine felsfreie Landschaft. Letztendlich wurde das Mal beendet; in der Tat wurden zwei Versionen des Gemäldes fertig gestellt: eine blieb in der Kapelle der Confraternity, während Leonardo die anderen in Frankreich übernahm. Die Menschheit hat jedoch weder ihr Gemälde noch die Abschreckung ihrer Zahlung bis zum nächsten Jahrhundert erhalten. Leonardos größtes Porträt dieses Zeitraums ist die Lady mit einem Ermine, die als Cecilia Gallerani (c. 1483–1490), Lieber von Ludovico Sforza vermutet wird. Kennzeichnend für das Gemälde ist die Abbildung mit dem Kopf in einem sehr unterschiedlichen Winkel zum Torso, ungewöhnlich zu einem Zeitpunkt, an dem viele Porträts immer noch starr waren. Der Ermine trägt in der Regel symbolische Bedeutung, die entweder den Sitz oder Ludovico betrifft, die der renommierten Reihenfolge der Ermine gehörten. Gemälde der 1490er Leonardos bekannteste Gemälde der 1490er sind der letzte Sprucher, der für die Refektierung des Konvents Santa Maria della Grazie in Mailand in Auftrag gegeben ist. Es stellt die letzte Mahlzeit dar, die von Jesus mit seinen Jüngeren vor seiner Abreise und seinem Tod geteilt wurde, und zeigt den Augenblick, in dem Jesus gerade gesagt hat, "eine von Ihnen wird mich," und die Versternung, die diese Erklärung verursacht hat. Der Schriftsteller Matteo Bandello beobachtete Leonardo bei der Arbeit und schrieb, dass er einige Tage vor dem Start bis hin zum Abklingen abwarten würde, ohne zu essen und dann nicht für drei oder vier Tage zu essen. Das war über das Verständnis des Vorabs des Einberufens hinaus, der ihn bis Leonardo aufnahm, bat Ludovico um Einmischung. Vasari beschreibt, wie Leonardo in seiner Fähigkeit, die Gesichter von Christ und Traitor Juden in angemessener Weise darzustellen, darauf hingewiesen hat, dass er verpflichtet sein könnte, das Modell als Modell zu verwenden. Das Gemälde wurde als ein Meisterwerk von Design und Charakterisierung gewürdigt, aber es verschlechterte sich schnell, so dass es innerhalb von hundert Jahren von einem Zuschauer als "vollständiger" beschrieben wurde. „Leonardo, statt der zuverlässigen Fruesco-Technik, hatte Torera über einen Boden benutzt, der hauptsächlich Gesso war, was zu einer Oberfläche führte, die mit Form und Entflammung verbunden ist. Trotzdessen ist das Gemälde nach wie vor eine der meistverarbeiteten Kunstwerke; zahllose Exemplare wurden in verschiedenen Mediums hergestellt. Leonardo hat in 1492 Leonardo die Sala delle Asse in der Sforza Castle in Mailand mit einem Trompe-l-Litauil, das Bäume mit einem komplizierten Blatt und Knoten auf der Obergrenze dargestellt. Gemälde des 16. JahrhundertsIn 1505 Leonardo wurde in Auftrag gegeben, um die Schlacht von Anghiari in der Salone dei Popcento (Hall of the Fünf Hundertered) im Palazzo Conde, Florenz zu Farben zu machen. Leonardo hat eine dynamische Zusammensetzung entwickelt, in der vier Männer, die Kriegspferde, die in einem Kampf gegen den Besitz einer Norm, bei der Schlachtung von Anghiari, 1440 vertreten sind. Michelangelo wurde der entgegengesetzten Mauer zugewiesen, um die Schlacht von Cascina darzustellen. Leonardos Gemälde verschlechterte sich schnell und ist nun von einer Kopie von Christian bekannt. Eines der Werke, die Leonardo im 16. Jahrhundert geschaffen hat, ist das kleine Porträt, das als Mona Lisa oder La Gioconda bekannt ist. In der gegenwärtigen Zeit ist es ein bedeutes Gemälde in der Welt. Insbesondere auf dem elusiven Lächeln auf dem Gesicht der Frau gibt es seine unerhebliche Qualität vielleicht aufgrund der subtrigen Ecken des Mundes und Augen, dass die genaue Natur des Lächelns nicht bestimmt werden kann. Die Schattenqualität, für die die Arbeit bekannt ist, wurde als sfumato oder Leonardos Rauch bezeichnet. Vasari schrieb, dass das Lächeln "so erfreulich war, dass es mehr als menschlicher erscheint, und es wurde als erwogen, dass es als das Gefühl des Lebenes geweckt wurde. " Andere Merkmale des Gemäldes sind das unaufgedeckte Spiel, in dem die Augen und Hände keinen Wettbewerb aus anderen Details haben; das dramatische Landschaftsbild, in dem die Welt in einem Zustand des Zustroms zu sein scheint; die subduzierte Farbe; und die äußerst reibungslose Natur der Malertechnik, die auf viel wie tempera festgesetzten Öle beschäftigt und auf der Oberfläche kombiniert wird, so dass die Eisbären unschädlich sind. Vasari zeigte, dass die Qualität des Gemäldes sogar "der sicherste Master ... despairs und das Herz verlieren würde". Der perfekte Erhaltungszustand und die Tatsache, dass es keine Reparatur- oder Überpastungszeichen gibt, sind selten in einer Podiumsdiskussion dieses Datums. In den Gemälden Virgin und Kind mit St. Anne zieht die Zusammensetzung erneut das Thema der Zahlen in einer Landschaft an, die Wasserman als "breathly schön" beschreibt und auf das Bild von Strita mit dem in einem verflüchteten Winkel gesetzten Wert zurückgeht. Was macht dieses Mal ungewöhnlich, ist, dass es zwei zu verflüssigte Zahlen gibt. Mary befindet sich auf dem Knie ihrer Mutter, St Anne. Sie will das Christliche Kind als er mit einem Lämmer, dem Zeichen seiner eigenen bevorstehenden Opfer, aufhalten. Dieses Mal, das viele Male kopiert wurde, beeinflusste Michelangelo, Raphael und Andrea del Sarto und über sie Pontormo und Correggio. Die Zusammensetzungstrends wurden insbesondere von den venezianischen Malern Tintoretto und Veronese angenommen. Zeichnungen Leonardo war ein prolific draughtsman, in dem die Fachzeitschriften ganz von kleinen Skizzen und detaillierten Zeichnungen enthalten, die alle Aspekte erfassen, die seine Aufmerksamkeit genommen haben. Neben den Fachzeitschriften gibt es viele Studien für Gemälde, von denen einige als Vorbereitung für bestimmte Werke wie die Adoration des Magi, der Virgin der Rocks und der Lastkleber identifiziert werden können. Seine frühe Zeichnung ist eine Landschaft des Arno Valleys, 1473, die den Fluss, die Berge, das Schloss Montelupo und die landwirtschaftlichen Nutzflächen jenseits des Flusses im Detail zeigt. Manche Wissenschaftler, einschließlich Kunstwissenschaftler Ludwig Heydenreich, haben die erste Landschaft in der Kunst genannt, obwohl frühere Beispiele bekannt sind. Unter seinen berühmten Zeichnungen sind die Vitruvian Man, eine Studie über den Anteil des menschlichen Körpers, die Leiterin eines Angels, für die Virgin der Rocks im Mittelmeerraum, eine botanische Studie von Star von Bethlehem und eine große Zeichnung (160 x 100 cm) in Schwarzem Kreuz auf Farbpapier von The Virgin and Child with St. Anne und St. John the Baptist in der Nationalbibliothek London. In diesem Zusammenhang beschäftigt sich die raffinierte sfumato-Technik von shading in der Art von Mona Lisa. Man ist der Meinung, dass Leonardo nie ein Gemälde daraus gemacht hat, die engste Ähnlichkeit mit The Virgin und Kind mit St. Anne im Mittelmeerraum. Andere Zinszeichnungen umfassen zahlreiche Studien, die im Allgemeinen als Caricatures bezeichnet werden, weil sie jedoch auf der Beobachtung lebender Modelle basieren. Vasari bezieht sich darauf, dass Leonardo interessante Gesichter in der Öffentlichkeit für einige seiner Arbeit als Modelle betrachten würde. Es gibt zahlreiche Studien von schönen jungen Männern, die oft mit Salaì verbunden sind, mit dem seltenen und viel bewunderten Gesichtsfeld, dem sogenannten „G-Rückprofil“. " Diese Gesichter stehen oft im Gegensatz zu einer Reihe von Abenteuern. Salaì wird oft in einem vertrauenswürdigen Verbraucher dargestellt. Leonardo ist bekannt, dass es für Seiten, mit denen dies assoziiert werden kann, vorgesehen ist. Andere, oft meticulous, Zeichnungen zeigen Studien der Drapery. In seinen frühen Arbeiten kam es zu einer deutlichen Entwicklung der Fähigkeit von Leonardo, Drapery zusammenzustellen. Eine weitere häufig produzierte Zeichnung ist ein Makabre-Schreiben, das von Leonardo in Florenz in 1479 getan wurde, der den Körper von Bernardo Baroncelli im Zusammenhang mit dem Mord von Giuliano, dem Bruder von Lorenzo de' Medici, in der Pazzi-Sspiracy aufbaut. Leonardo stellte in seinen Anmerkungen die Farben der Robben fest, die Baroncelli bei der starben. Wie die beiden zeitgenössischen Architekten Donato Bramante (die den Hofhofhof entworfen haben) und Antonio da Sangallo die älteren Menschen, Leonardo experimentierte mit Entwürfen für zentrale geplante Kirchen, von denen einige in seinen Fachzeitschriften erscheinen, wie beide Pläne und Ansichten, obwohl keine jemals realisiert wurde. Journals and Notes Renaissance Humanismus erkannte keine gegenseitig exklusiven Polaritäten zwischen den Wissenschaften und der Kunst an, und Leonardos Studien in Wissenschaft und Technik werden manchmal als eindrucksvoll und innovativ angesehen. Diese Studien wurden in 13.000 Seiten der Noten und Zeichnungen aufgenommen, die Kunst und natürliche Philosophie (die Vorreiterin der modernen Wissenschaft) verwechseln. Sie wurden täglich während des gesamten Lebens von Leonardo und reisten, da er ständig Beobachtungen der Welt über ihn gemacht hat. Leonardos Anmerkungen und Zeichnungen zeigen ein enormes Spektrum an Interessen und Sorgen, einige als Häftlinge und Menschen, die ihn Geld und einige als interessante Muster für die Färben und Schuhe für das Gehen auf Wasser haben. Es gibt Zusammensetzungen für Gemälde, Studien von Details und Drapery, Studien von Gesichtern und Emotionen, von Tieren, Säuglingen, Unterteilen, Pflanzenstudien, Felsformationen, Wittling, Kriegsmaschinen, Maschinen und Architektur. Diese Notebooks – Original lose Papiere verschiedener Arten und Größenwere betraut weitgehend Leonardos Schüler und heir Francesco Melzi nach dem Tod des Master. Diese wurden veröffentlicht, eine Aufgabe mit überwältigender Schwierigkeit aufgrund ihres Geltungsbereichs und des idioskopischen Schreibens von Leonardo. Einige der Leonardo-Scheine wurden von einem anonymen Künstler aus Mailand für eine geplante Behandlung der Kunst c. 1570 kopiert. Nach dem Tod von Melzi in 1570 wurde die Sammlung an seinen Sohn, den Anwalt Orazio, weitergeleitet, der ursprünglich wenig Interesse an den Fachzeitschriften hatte. In 1587 nahm ein Melzi-Hauslehrer Lelio Gavardi 13 der Schriftstücke an Pisa an; dort hat der Architekt Giovanni Magenta den Gavardi für die unrechtmäßige und kehrten sie nach Orazio zurück. Je mehr diese Werke in seinem Besitz haben, begab Orazio das Volumen an Magenta. News verbreiten diese verlorenen Werke von Leonardo und Orazio erholten sieben der 13 Schriftstücke, die er dann Pompeo Leoni für die Veröffentlichung in zwei Mengen gab; eine davon war der Codex Atlanticus. Die übrigen sechs Werke wurden auf einige andere verteilt. Nach dem Tod von Orazio verkaufte seine Erben den Rest des Besitzstands von Leonardo und begann damit ihre Dispersion. Manche Werke haben ihren Weg zu großen Sammlungen wie der Königlichen Bibliothek in Windsor Castle, dem Louvre, der Biblioteca Nacional de España, dem Victoria and Albert Museum, der Biblioteca Ambrosiana in Mailand gefunden, die den 12-Volumen Codex Atlanticus und der britischen Bibliothek in London hält, die eine Auswahl aus dem Codex Arundel (BL Arundel 263) online gestellt hat. Arbeiten befinden sich auch in Holkham Hall, dem Metropolitan Museum of Art und in den privaten Händen von John Nicholas Brown I und Robert Lehman. Das Codex Leicester ist die einzige privat geführte große wissenschaftliche Arbeit von Leonardo; es befindet sich im Besitz von Bill Gates und zeigt einmal jährlich in verschiedenen Städten der Welt. Die meisten von Leonardo-Aufgaben sind in Spiegelbildern enthalten. Da Leonardo mit seiner linken Hand geschrieben hat, war es für ihn wahrscheinlich einfacher, vom Recht auf links zu schreiben. Leonardo nutzte eine Vielzahl von Kurz- und Symbolen und stellt fest, dass er sie für die Veröffentlichung vorbereiten wollte. In vielen Fällen wird ein einziges Thema in beiden Wörtern und Bildern auf einem einzigen Blatt ausführlich behandelt, zusammen mit Informationen, die nicht verloren gehen würden, wenn die Seiten aus der Bestellung veröffentlicht wurden. Warum sie während der Lebensdauer von Leonardo nicht veröffentlicht wurden, ist unbekannt. Naturwissenschaften und Erfindungen des Leonardo-Ansatzes für Wissenschaft waren Beobachtung: Er versuchte, ein Phänomen zu verstehen, indem er es in weitem Detail beschreibt und dargestellte und Versuche oder theoretische Erklärung nicht betont. Da er in Lateinamerika und Mathematik keine formale Bildung fehlte, ignorierten zeitgenössische Wissenschaftler vor allem Leonardo den Wissenschaftler, obwohl er sich selbst in Lateinamerika gelehrt hat. Seine großen Beobachtungen in vielen Bereichen wurden zur Kenntnis genommen, z.B. wenn er "Il Sole non si Movement" schrieb. (Die Sonne geht nicht weiter). In den 1490er untersuchte er Mathematik unter Luca Pacioli und bereitete eine Reihe von Zeichnungen regelmäßiger Feststoffe in einem Skelettform vor, die als Teller für den im 1509 veröffentlichten Buchanteil von Pacioli enthalten sind. Während er in Mailand wohnte, studierte er an dem Gipfel von Monte Rosa. wissenschaftliche Schriftstücke in seinem Notebook zu fossilen Stoffen wurden als Einfluss auf die frühe Ärztologie angesehen. Inhalt seiner Fachzeitschriften deutet darauf hin, dass er eine Reihe von Behandlungen auf verschiedenen Themen plant. In einem Besuch des Sekretärs von Kardinal Louis d'Aragon in 1517 wird ein kohärenter Umgang mit einematom festgestellt. Aspekte seiner Arbeit zu den Studien von Aatomy, Licht und Landschaft wurden für die Veröffentlichung durch Melzi zusammengefügt und schließlich als Abehandlung auf Gemälden in Frankreich und Italien 1651 und Deutschland 1724 veröffentlicht, wobei die auf den Zeichnungen des Klassischen Maler Nicolas Pousin basierenden Gemäldes enthalten sind.Laut Arasse, der Behandlung, die in Frankreich in 50 Jahren in 62 Ausgaben ging, hat Leonardo als „Vorläufer des französischen akademischen Denkens über Kunst“ gesehen. " Leonardos Experimentation folgte zwar wissenschaftlichen Methoden, eine kürzlich durchgeführte und erschöpfende Analyse von Leonardo als Wissenschaftler von Fritjof Capra argumentierte, dass Leonardo eine fundamental andere Art von Wissenschaftlern aus GALILEO, Newton und anderen Wissenschaftlern war, die ihn als "Renaissance Man" bezeichneten, und dass er die Integration der Kunst und insbesondere des Gemäldes aufnimmt. Anatomy and Physiologie Leonardo begann seine Studie in deratomie des menschlichen Körpers unter der Ausbildung von Verrocchio, die verlangte, dass seine Studenten ein tiefes Wissen über dieses Thema entwickeln. Als Künstler wurde er schnell zum Master von Topographischer Aatomie, bei der viele Studien von Muskeln, Sehnen und anderen sichtbaren anatomischen Eigenschaften durchgeführt wurden. Leonardo erhielt als erfolgreicher Künstler die Erlaubnis, menschliches Korps im Krankenhaus von Santa Maria Nuova in Florenz und später in Krankenhäusern in Mailand und Rom zu zerfallen. Von 1510 bis 1511 arbeitete er in seinem Studium mit dem Arzt Marcantonio della Torre zusammen. Leonardo hat mehr als 240 ausführliche Zeichnungen gemacht und etwa 13.000 Worte zu einer Behandlung auf anatomischy geschrieben. Nur ein kleiner Teil des Materials auf aatomy wurde in Leonardos Behandlung auf Gemälde veröffentlicht. Während Melzi das Material in Kapitel für die Veröffentlichung bestellte, wurden sie von einer Reihe von Aatomisten und Künstlern, darunter Vasari, Cellini und Albrecht Dürer, geprüft, die eine Reihe von Zeichnungen aus ihnen gemacht haben. Leonardos anatomische Zeichnungen umfassen viele Studien des menschlichen Skeletts und seiner Teile sowie von Muskeln und Sinews. Er untersuchte die mechanischen Funktionen des Skeletts und der Muskelkräfte, die auf diese Weise angewandt werden, die die moderne Wissenschaft von Biomechaniken vorschrieben. Er wies das Herz- und Gefäßsystem, die Sexualorgane und andere interne Organe auf und machte eine der ersten wissenschaftlichen Zeichnungen eines Fuggels in utero. Die Zeichnungen und die Notation sind weit vor ihrer Zeit, und wenn veröffentlicht, hätte zweifellos einen wichtigen Beitrag zur medizinischen Wissenschaft geleistet. Leonardo hat auch die Auswirkungen von Alter und menschlicher Emotionen auf die Physiologie aufmerksam beobachtet und aufgezeichnet, insbesondere die Auswirkungen von Rad. Er wies viele Zahlen auf, die erhebliche Gesichtsabweichungen oder Krankheitszeichen hatten. Leonardo untersuchte auch dieatomie vieler Tiere, entsendete Kühe, Vögel, Affen, Bären und Froschen und vergleicht in seinen Zeichnungen ihre anatomische Struktur mit denen des Menschen. Er machte auch eine Reihe von Studien von Pferden. Leonardos Unterstriche und Dokumentation von Muskeln, Nerven und Schiffen trugen dazu bei, die Physiologie und die Bewegungstechnik zu beschreiben. Er versuchte, die Quelle der Emotionen und ihre Ausdruckskraft zu ermitteln. Er stellte fest, dass es schwierig ist, das vorherrschende System und Theorien von Körperkörpern zu integrieren, aber schließlich hat er diese physiologischen Erklärungen der Körperfunktionen aufgegeben. Er machte die Beobachtungen, dass sich die Kammern nicht in zerebralen Räumen oder ventricles befanden. Er dokumentierte, dass die Kammern nicht im Herzen oder in der Leber enthalten sind und dass es das Herz war, das das Kreislaufsystem definiert. Er war der erste zur Definition der Athersiosose und der Leberzirrhose. Er hat Modelle der zerebralen ventricles mit dem Einsatz von Schmelzwachs entwickelt und ein Glasaorta entwickelt, um den Kreislauf von Blut durch das Aortic Ventil durch Wasser und Gras zu beobachten. Vesalius hat seine Arbeit zu einer anatomischen und Physiologie in De Humani korporis Gewebea 1543 veröffentlicht. Ingenieurswesen und Erfindungen während seiner Lebensdauer wurden ebenfalls als Ingenieur bewertet. Mit demselben rationalen und analytischen Ansatz, der ihn dazu bewegte, den menschlichen Körper zu vertreten und eineatomie zu untersuchen, untersuchte Leonardo viele Maschinen und Geräte. Er machte ihre „anatomy“ mit beispiellosem Master, die erste Form der modernen technischen Zeichnung, einschließlich einer perfektionierten "explodierten Sicht"-Technik, zur Darstellung interner Komponenten. Studien und Projekte, die in seinen Kodizes gesammelt wurden, füllen mehr als 5.000 Seiten. In einem Schreiben von 1482 an den Gouverneur von Mailand Ludovico il Moro schrieb er, dass er alle Maschinen für den Schutz einer Stadt und für die Belagerung schaffen könne. Als er von Mailand nach Venedig in 1499 geflohen war, fand er eine Beschäftigung als Ingenieur und entwickelte ein System von beweglichen Gersten zum Schutz der Stadt vor Angriff. 1502, er schuf eine Regelung zur Abzweigung des Flusses Metz, ein Projekt, an dem auch Niccolò Machiavelli gearbeitet hat. Nach wie vor erwältigte er die Fähigkeit der Lombardei, während das Unternehmen Louis XII und das Loire sowie seine Tributaries in der Firma Francis I. Leonardo eine große Zahl von Erfindungen umfassen, sowohl praktisch als auch praktisch. Sie umfassen Musikinstrumente, ein mechanischer Ritter, hydraulische Pumpen, umkehrbare Kurbelmechanismen, Flossenschalen und einen Dampfrohr. Leonardo war von dem Phänomen des Fluges für viele seines Lebens begeistert und produzierte viele Studien, einschließlich Codex auf dem Vogelflug (c. 1505), sowie Pläne für mehrere Flugmaschinen, wie die Abwrackung oder die Entladung von Hopter und eine Maschine mit einem helischen Rotor. 2003 ein Dokumentarfilm des britischen Fernsehsenders Channel Four, mit dem Titel Leonardo's Traummaschinen, verschiedene Designs von Leonardo, wie ein parachutes und ein riesiges Kreuzbow, wurden ausgelegt und gebaut. Manche dieser Modelle haben sich als erfolgreich erwiesen, während andere bei der Prüfung weniger gut waren. Untersuchungen von Marc van den Broek zeigten ältere Prototypen für mehr als 100 Erfindungen, die Leonardo enthalten. Ähnlichkeiten zwischen den Abbildungen und Zeichnungen von Leonardo im Nahen Alter und aus dem alten Griechenland und Rom, dem chinesischen und dem Persischen Reich und Ägypten weisen darauf hin, dass ein großer Teil der Leonardo- Erfindungen vor seiner Lebensdauer entworfen wurde. Leonardos Innovation war es, verschiedene Funktionen von bestehenden Entwürfen zu kombinieren und sie in Szenen zu setzen, die ihren Nutzen illustrieren. Indem er technische Erfindungen neu formulierte, hat er etwas Neues geschaffen. Leonardo hat in seinen Notebooks zunächst die „Gesetze“ von Bewegungskonflikten in 1493 erklärt. Seine Inspiration für die Untersuchung von Reibungen kam zum Teil aus seiner Untersuchung der ständigen Bewegung, die er ordnungsgemäß abgeschlossen hat. Seine Ergebnisse wurden nie veröffentlicht, und die Rechtsvorschriften wurden bis 1699 von Guillaume Amontons, deren Name sie nun in der Regel assoziiert sind, nicht neu gefasst. Leonardo wurde zum ersten der 23 "Men of Tribology" von Lord Dowson benannt. Les Leonardo's im eigenen Leben war so, dass der König Frankreichs ihn wie eine Tropene ausführte und behauptete, ihn in seinem alten Alter zu unterstützen und ihn in seinen Waffen als er starb. Interesse an Leonardo und seine Arbeit haben sich nie verschlechtert. Immer noch haben wir eine Warteschlange, um seine bekannten Kunstwerke zu sehen, T-Shirts trägt immer noch seine bekannteste Zeichnung, und die Autoren würdigen ihn weiterhin als Generikum, während er sich über sein Privatleben bekennt, sowie darüber, was eine so intelligente, die tatsächlich angenommen wurde. Mit der anhaltenden Bewunderung, die Leonardo von Malern, Kritikern und Historikern ausgetragen hat, wird in vielen anderen schriftlichen Errungenschaften wieder zum Ausdruck gebracht. Baldassareglianoe, Autor von Il Cortegiano (The Courtier), schrieb in 1528: "Eine andere der größten Maler dieser Welt sieht diese Art aus, in der er ungleichmäßig ist". während der als "Anonimo Gaddiano" bekannte Biograph, c. 1540: „His-Gen war so selten und universell, dass es sagen kann, dass die Natur in seinem Auftrag ein Wunder arbeitete..."Vasari, in seinen Lives des Künstlers (1568) eröffnet sein Kapitel über Leonardo: Im normalen Verlauf der Ereignisse werden viele Männer und Frauen mit bemerkenswerten Talenten geboren, aber gelegentlich, in einer Weise, die über die Natur hinausgeht, ist eine einzelne Person mit Schönheit, Tilgung und Talent in einer solchen Fülle, die andere Männer weit hinter sich lassen, scheinen alle seine Aktionen inspiriert und auch alles, was er von Gott und nicht von menschlicher Kompetenz macht. Jeder räumte ein, dass es sich um Leonardo da Vinci handelte, ein Künstler von herausragender körperlicher Schönheit, der eine unendliche Anfälligkeit für alles gezeigt hat, das er getan hat und sein Genital so angebaut hat, dass alle Probleme, die er mit der Einfachheit gelöst hat. Das 19. Jahrhundert hat eine besondere Bewunderung für Leonardos Generge ausgelöst, die Henry Fuseli in 1801 schreiben: „Such war der Anfang moderner Kunst, als Leonardo da Vinci mit einer Milz brach, die ehemalige Spitzenleistungen schleppt: aus allen Elementen, die das Wesen des Gens ausmachen... " A.E Rio, der 1861 geschrieben hat: "Wir haben vor allem andere Künstler durch die Stärke und die Unfruchtbarkeit seiner Talente geschützt. " Seit dem 19. Jahrhundert wurde der Geltungsbereich der Notebooks von Leonardo sowie seine Gemälde bekannt. Hippolyte Taine schrieb in 1866: "Es kann nicht in der Welt ein Beispiel für ein anderes Gen sein, das so universell ist, dass es nicht in der Lage ist, das ganze Jahr für das unendliche, so natürlich verfeinerte, bisher vor seinem eigenen Jahrhundert und den folgenden Jahrhunderten. Kunstwissenschaftler Bernard Berenson schrieb 1896: „Leonardo ist der einzige Künstler, von dem es mit perfektem Lesevermögen sprechen kann: Keiner, der er angesprochen habe, aber zu einer Sache der ewigen Schönheit. Ob es sich um den Querschnitt eines Schädels, die Struktur eines unsedten oder eine Untersuchung der Muskeln handelt, hat er mit seinem Gefühl für die Linie und für Licht und Schatten immer in Lebensübertretungen umgesetzt. " Das Interesse an Leonardo-Genossen hat sich fortgesetzt, und Experten studieren und übersetzen seine Schreiben, analysieren seine Gemälde mit wissenschaftlichen Techniken, argumentieren über Zuteilungen und Suche nach Werken, die aber nie gefunden wurden. Liana Bortolon, geschrieben im Jahr 1967, sagte: „Die Vielfalt der Interessen, die ihn dazu angeregt haben, alle Bereiche des Wissens zu verfolgen... Leonardo kann ganz richtig betrachtet werden, um das universelle Genital par excellence zu haben, und mit all den ungleichen Übertonen in diesem Sinne. Man ist heute so unangenehm, als er im 16. Jahrhundert war. Fünf Jahrhunderte haben es geschafft, aber wir sehen Leonardo mit Awe. The Elmer Belt Library of Vinciana ist eine Sondersammlung an der University of California, Los Angeles. Walter Isaacson, Autor des zwanzigsten Jahrhunderts, basiert auf einer großen Zahl von Leonardo auf tausende von Notebook-Einführungen, untersuchte die persönlichen Anmerkungen, Skizzen, Budgetnotationen und mißbräuchlich des Mannes, den er für die größten Innovatoren hält. Isaacson wurde überrascht, dass er neben seinem grenzenlosen Neugier- und Kreativgedanken eine "künftige" Seite von Leonardo entdecken konnte. Anlässlich des 500-jährigen Bestehens des Leonardo-Totens hat sich das Europaeische Parlament in Paris für die größte Einzelausstellung seiner Arbeit, so Leonardo, zwischen November 2019 und Februar 2020 eingerichtet. Mehr als 100 Gemälde, Zeichnungen und Notebooks. Elf der Gemälde, die Leonardo in seiner Lebenszeit fertiggestellt hat, waren enthalten. Fünf davon befinden sich im Besitz des Europäischen Parlaments, aber die Mona Lisa war nicht enthalten, weil es in einer solchen großen Nachfrage unter den allgemeinen Besuchern des Mittelmeerraums liegt; sie ist in ihrer Galerie auf dem Bildschirm. Vitruvian Man befindet sich jedoch nach einem Rechtsstreit mit seinem Eigentümer, der Gallerie dell'Accademia in Venedig. Iltor Mundi war ebenfalls nicht enthalten, weil der Saudi-Arabien-Eigentümer sich nicht bereit erklärt haben, die Arbeit zu vermieten. Die Mona Lisa, die als Leonardo-Menschen angesehen wird, wird oft als das bekannteste Porträt angesehen, das jemals gemacht wurde. Letztes Abendessen ist das vervielfältigte religiöse Gemälde aller Zeiten, und die Vitruvian Man-Abbildung von Leonardo gilt auch als kulturelles Symbol. Mehr als ein Jahrzehnt der Analyse der genetischen Genalogie Leonardos, die von Alessandro Vezzosi und Agnese Sabato durchgeführt wurde, kam Mitte 2021 zum Abschluss. Es wurde bestimmt, dass der Künstler 14 lebende männliche Verwandte hat. Die Arbeit könnte auch dazu beitragen, die Authentizität von Leonardo zu bestimmen. Leonardo wurde in der kollidierenden Kirche von Saint Florentin am Château d'Amboise vom 12. August 1519 vergraben, der derzeitige Standort seiner Amtszeit ist unklar. Viele von Château d'Amboise wurde während der französischen Revolution beschädigt, was zur Zerstörung der Kirche in 1802. Manche der schweren wurden in diesem Prozess zerstört, die dort interreligiösen Knochen zerstreuen und dadurch die Grenzen von Leonardos bleiben umstritten; ein Gartener kann sogar in der Ecke des Hofes vergraben haben. 1863 erhielt Feinarts-Inspektoren General Arsène Houssaye eine Imperial Provision, um die Website zu exkavate und ein teilweises komplettes Skelett mit einem Bronzering auf einem Finger, weißen Haar und Steinfragmenten mit den Buchstaben EO, AR, DUS und VINC zu entdecken. Die acht Zähne des Schädels entsprechen einer Person von ungefähr dem angemessenen Alter und einem in der Nähe der Knochen gefundenen Silberschirm stellt einen beardlosen Francis I dar, der dem Aussehen des Königs während der Zeit von Leonardo in Frankreich entspricht. Houssaye stellte fest, dass der ungewöhnlich große Schädel ein Indikator für die Intelligenz von Leonardo war; Autor Charles Nicholl beschreibt dies als „dubiöse phrenologische Abführung“. " Houssaye stellte gleichzeitig einige Fragen mit seinen Beobachtungen zur Kenntnis, darunter, dass die Füße auf den hohen Altar, eine Praxis, die allgemein für Setmen reserviert ist, und dass das Skelett von 1,73 Metern (5,7 m) zu kurz war. Kunst Mary Margaret Hitzeon schrieb 1874, dass die Höhe für Leonardo angemessen wäre. Napoleon III wurde angeblich vor der Rückkehr in das Château d'Amboise präsentiert, wo sie in der Kirche Saint Hubert 1874 wieder aufgenommen wurden. Eine Plakette, die über den Toren liegt, erklärt, dass ihre Inhalte nur als Leonardo gelten. Inzwischen ist es an der Stelle, dass der Druck der richtigen Komponente des Skeletts über den Kopf der Lähmung der richtigen Hand von Leonardo entsprechen kann. 2016 wurde angekündigt, dass DNA-Tests durchgeführt werden, um festzustellen, ob die Zuteilung korrekt ist. Die DNA der bleibt im Vergleich zu den Proben, die aus der Arbeit von Leonardo und seinen Nachkommen des Halbbrothers von Domenico gesammelt wurden; es kann auch gestrichen werden. 2019 wurden Dokumente veröffentlicht, die zeigen, dass Houssaye den Ring und eine Haarsperre gehalten hatte. Seine große Mehrheitsson verkaufte diese an einen amerikanischen Sammler. Sechzig Jahre später erwarb ein anderer Amerikaner sie, was zu ihrem Besuch im Leonardo-Museum in Vinci am 2. Mai 2019, dem 500. Jahrestag des Todes des Künstlers, führte. Lesen Sie die allgemeinen Termine der Werke Citations frühe moderne Bücher Journals andemia Artikel Weitere Lesung Siehe Kemp (2003) und Bambach (2019, pp.442–579) für umfangreiche bibliographies Externe Links General Leonardo, eine Datenbank der Leonardo-Leben und Werke, die von Martin Kemp und Marina Wallace da Vinci auf der nationalen Webseite der Nationalen GalerieWorksBibliotecaLeonardiana, Online-bibliographie (in Italienisch) e-Leo: Archivio tecnica tecnica e. Text und Bilder der Übersetzung der Notebooks The Notebooks von Leonardo da Vinci