Sun Yat-sen (; geboren Sun Deming; 12. November 1866 – 12. März 1925) war ein chinesischer Staatsmann, Arzt und politischer Philosoph, der als vorläufiger erster Präsident der Republik China und der erste Führer der Kuomintang (Nationalistische Partei Chinas) diente. Er wird in der Republik China als "Vater der Nation" und als "Forerunner der Revolution" in der Volksrepublik China für seine instrumentelle Rolle im Sturz der Qing-Dynastie während der Xinhai-Revolution bezeichnet. Die Sonne ist einzigartig unter den chinesischen Führern des 20. Jahrhunderts, dass sie in China und Taiwan weit verbreitet sind. Sonne gilt als einer der größten Führer des modernen Chinas, aber sein politisches Leben war ein ständiger Kampf und häufiges Exil. Nach dem Erfolg der Revolution 1911 trat er schnell als Präsident der neu gegründeten Republik China zurück und ließ sie Yuan Shikai zurück. Er ging bald in Japan zur Sicherheit zum Exil, kehrte aber zurück, um eine revolutionäre Regierung im Süden als Herausforderung für die Kriegsherren zu finden, die viel von der Nation kontrollierten. 1923 lud er Vertreter der Kommunistischen Internationale nach Kanton ein, seine Partei neu zu organisieren und eine spröde Allianz mit der Kommunistischen Partei Chinas zu bilden. Er lebte nicht, um zu sehen, dass seine Partei das Land unter seinem Nachfolger Chiang Kai-shek in der Nordexpedition vereinigte. Er starb am 12. März 1925 in Peking an Gallenblasekrebs. Suns Hauptvermächtnis ist seine politische Philosophie, die als die drei Prinzipien des Volkes bekannt ist: Mínzú (Änderungen von ausländischer Herrschaft), Mínquán (Änderungen von Namen, Mínquán) oder Mínquán Zhushyìs oder "Rechte des Volkes" (manchmal als Demokratie übersetzt) und Mínshēng (manchmal übersetzt als Demokratie) Namen Sun's genealogischer Name war Sun Deming (Syūn Dāk-mìhng; 明Dichlor). Als Kind war sein Tiername Tai Tseung (Dai-jeuhng; 帝象). Als der Lehrer ihm in der Schule den Namen Sun Wen (Cantonese: Syūn Màhn; .文) gab, das war, was Sun sich für den größten Teil seines Lebens nannte. Sun's Höflichkeitsname war Zaizhi (Jai-jī; ξ,) und sein getaufter Name war Rixin (Yaht-sān; 日本語). Während in der Schule in Hongkong erhielt er den Kunstnamen Yat-sen (chinesisch: 逸仙; pinyin: Yìxiān.) Sūn Zhōngshān (中ш,) der beliebteste seiner chinesischen Namen, stammt aus seinem japanischen Namen Kikori Nakayama (中 Files.), dem ihm von Tōten Miyazaki gegebenen Pseudonym, während er sich in Japan versteckt. Frühe Jahre Geburtshaus und frühes Leben Sun Deming wurde am 12. November 1866 zu Sun Dacheng und Madame Yang geboren. Sein Geburtsort war das Dorf Cuiheng, Xiangshan County (jetzt Zhongshan Stadt,) Guangdong. Er hatte einen kulturellen Hintergrund von Hakka und Cantonese. Sein Vater besaß sehr wenig Land und arbeitete als Schneider in Macau, und als Reisender und Portier. Nach Abschluss der Primarbildung zog er nach Honolulu im Königreich Hawaii, wo er ein komfortables Leben des bescheidenen Reichtums lebte, unterstützt von seinem älteren Bruder Sun Mei. Er erhielt Sekundarschule in Hawaii. Bildungsjahre Im Alter von 10, Sun begann, die Schule zu suchen, und er traf Kindheit Freund Lu Haodong. Mit 13 Jahren im Jahre 1878, nach ein paar Jahren der lokalen Schule, Sun ging mit seinem älteren Bruder, Sun Mei (孫眉) in Honolulu zu leben. Sun Mei finanzierte die Ausbildung von Sun Yat-sen und wäre später ein wichtiger Beitrag für den Sturz der Manchus. Während seines Aufenthaltes in Honolulu, Sun Yat-sen ging zu Iolani Schule, wo er studierte Englisch, britische Geschichte, Mathematik, Wissenschaft und Christentum. Während er ursprünglich nicht in der Lage war, Englisch zu sprechen, Sun Yat-sen nahm schnell die Sprache auf und erhielt einen Preis für akademische Leistungen von König David Kalākaua, bevor er 1882 graduierte. Er besuchte dann Oahu College (jetzt bekannt als Punahou School) für ein Semester. 1883 wurde er nach China geschickt, da sein Bruder sich Sorgen machte, dass Sun Yat-sen begann, das Christentum zu umarmen. Als er 1883 im Alter von 17 Jahren nach China zurückkehrte, traf sich Sun mit seinem Kindheitsfreund Lu Haodong wieder in Beijidian (北,) einem Tempel in Cuiheng Village. Sie sahen viele Dorfbewohner, die den Kaisergott Beiji (literal Nordpol) im Tempel anbeten und mit ihren alten Heilmethoden unzufrieden waren. Sie brachen die Statue, beschuldigten den Zorn der Dorfbewohner und flohen nach Hongkong. Nachdem er im November 1883 in Hongkong ankam, studierte er an der Diözesan-Home und Waisenhaus an der Eastern Street (jetzt die Diözesan-Boys-Schule), und vom 15. April 1884 bis zu seinem Abschluss im Jahre 1886 war er an der Regierung Central School an der Gough Street (jetzt Queen's College). 1886 studierte Sun Medizin im Guangzhou Boji Hospital unter dem christlichen Missionar John G. Kerr.Laut seinem Buch "Kidnapped in London" hörte Sun 1887 von der Eröffnung des Hong Kong College of Medicine für Chinesisch (der Vorläufer der Universität von Hong Kong) und entschied sich sofort von den "Vorteilen, die es angeboten." Letztendlich erwarb er 1892 die Lizenz der christlichen Praxis als Arzt. Besonders, von seiner Klasse von 12 Studenten, Sun war einer von nur zwei, die Absolvent. Religiöse Ansichten und christliche Taufe In den frühen 1880er Jahren sandte Sun Mei seinen Bruder an die Kambodscha-Schule, die unter der Aufsicht der britischen Anglikaner war und von einem anglikanischen Prälat namens Alfred Willis geleitet wurde, mit der Sprache des Unterrichts Englisch. In der Schule kam zunächst eine junge Sun Wen in Kontakt mit dem Christentum. In seiner Arbeit spekulierte Schriffin, dass das Christentum einen großen Einfluss auf die zukünftige politische Karriere von Sun haben sollte. Die Sonne wurde später in Hongkong (am 4. Mai 1884) von Rev. C. R. Hager, einem amerikanischen Missionar der Kongregationskirche der Vereinigten Staaten (ABCFM) in die Verachtung seines Bruders getauft. Der Minister würde auch eine Freundschaft mit Sun entwickeln.Sun besuchte To Tsai Church (Tsai Church), die 1888 von der London Missionary Society gegründet wurde, während er studierte Western Medicine in Hong Kong College of Medicine für Chinesisch. Die Sonne bildete eine Revolution wie die Heilsmission der christlichen Kirche. Seine Bekehrung zum Christentum verwandte sich mit seinen revolutionären Idealen und dem Vortrieb. Umwandlung in eine revolutionäre Four Bandits Während der Qing-Dynastie Rebellion um 1888 war Sun in Hongkong mit einer Gruppe revolutionärer Denker, die die Four Bandits am Hong Kong College of Medicine für Chinesen genannt wurden. Sonne, die von der konservativen Qing-Regierung zunehmend frustriert und seine Weigerung, Wissen aus den technologisch fortgeschrittenen westlichen Nationen zu übernehmen, wuchs auf seine medizinische Praxis, um seine Zeit zur Transformation von China zu widmen. Furen und Revive China Society Im Jahre 1891, Sun traf revolutionäre Freunde in Hong Kong einschließlich Yeung Ku-wan, der der Führer und Gründer der Furen Literary Society war. Die Gruppe verbreitete die Idee, das Qing zu überstürzen. Im Jahre 1894 schrieb Sun eine 8.000-Zeichen-Petition, um Viceroy Li Hongzhang präsentiert seine Ideen für die Modernisierung Chinas. Er reiste nach Tianjin, um die Petition an Li persönlich zu präsentieren, wurde aber kein Publikum gewährt. Nach dieser Erfahrung drehte sich Sun unwiderruflich gegen die Revolution. Er verließ China für Hawaii und gründete die Revive China Society, die dazu verpflichtet war, Chinas Wohlstand zu revolutionieren. Die Mitglieder wurden vor allem aus chinesischen Expatriates, vor allem aus den unteren Sozialklassen, gezogen. Im selben Monat im Jahr 1894 wurde die Furen Literarische Gesellschaft mit dem Hong Kong Kapitel der Wiedervereinigung China Gesellschaft zusammengeführt. Danach wurde Sun Sekretär der neu vereinigten Revive China Gesellschaft, die Yeung Ku-wan als Präsident leitete. Sie verkleideten ihre Aktivitäten in Hongkong unter der Leitung eines Unternehmens unter dem Namen "Kuen Hang Club". Erster Sino-Japanischer Krieg 1895 erlitt China während des Ersten Sino-Japanischen Krieges eine schwere Niederlage. Es gab zwei Arten von Antworten. Eine Gruppe von Intellektuellen behauptete, dass die Regierung Manchu Qing ihre Legitimität wieder herstellen könne, indem sie erfolgreich modernisierte. Die Betonung, dass die Überwindung der Manchu zu Chaos führen würde und dazu führen würde, dass China von Imperialisten geschnitzt wird, unterstützten Intellektuelle wie Kang Youwei und Liang Qichao die Reaktion mit Initiativen wie der Hunderttägigen Reform. In einer anderen Fraktion wollten Sun Yat-sen und andere wie Zou Rong eine Revolution, um das zynische System durch einen modernen Nationalstaat in Form einer Republik zu ersetzen. Die Reform der Hunderttage stellte sich als ein Misserfolg bis 1898 heraus. Vom Aufstand zum Exil First Guangzhou Aufstand Im zweiten Jahr der Gründung der Revive China-Gesellschaft am 26. Oktober 1895 plante und lancierte die Gruppe den ersten Guangzhou-Aufstand gegen das Qing in Guangzhou. Yeung Ku-wan leitete den Aufstand ab Hongkong. Allerdings wurden die Pläne ausgeblendet und mehr als 70 Mitglieder, darunter Lu Haodong, wurden von der Qing-Regierung erfasst. Der Aufstand war ein Fehler. Sun erhielt vor allem finanzielle Unterstützung von seinem Bruder, der die meisten seiner 12.000 Hektar Ranch und Vieh auf Hawaii verkaufte. Darüber hinaus würden Mitglieder seiner Familie und Verwandten von Sun Zuflucht zu Hause seines Bruders Sun Mei in Kamaole in Kula, Maui nehmen. Exile in Japan Sun Yat-sen verbrachte Zeit in Japan, während im Exil. Er wurde von dem japanischen Politiker Tōten Miyazaki unterstützt.Die meisten Japaner, die aktiv mit Sun zusammengearbeitet haben, wurden von einer pan-asischen Opposition gegen den westlichen Imperialismus motiviert. Während in Japan, So traf sich auch und befreundete Mariano Ponce, dann ein Diplomat der Ersten philippinischen Republik. Während der philippinischen Revolution und des philippinisch-amerikanischen Krieges half Sun Ponce, Waffen aus dem japanischen Militär zu gewinnen und die Waffen auf die Philippinen zu liefern. Durch die Unterstützung der philippinischen Republik hoffte Sun, dass die Filipinos ihre Unabhängigkeit gewinnen würden, so dass er das Archipel als Inszenierung einer anderen Revolution verwenden konnte. Doch als der Krieg im Juli 1902 endete, traten die Vereinigten Staaten aus einem bitteren 3-jährigen Krieg gegen die Republik siegreich auf. Daher verschwand der philippinische Traum der Unabhängigkeit mit Suns Hoffnungen, mit den Philippinen in seiner Revolution in China zusammenzuarbeiten. Huizhou Aufstand in China Am 22. Oktober 1900 startete Sun den Huizhou Aufstand, Huizhou und Provinzbehörden in Guangdong anzugreifen. Das kam fünf Jahre nach dem gescheiterten Guangzhou-Aufstand. Dieses Mal appellierte Sun an die Triaden für Hilfe. Dieser Aufstand war auch ein Misserfolg. Miyazaki, der an der Revolte mit Sonne teilnahm, schrieb einen Bericht über diese revolutionäre Anstrengung unter dem Titel "33-jähriger Traum" (1902). Weitere Exile Sun war nicht nur in Japan, sondern auch in Europa, den USA und Kanada im Exil. Er hob Geld für seine revolutionäre Partei und um Aufstände in China zu unterstützen. Während die Ereignisse, die dazu führen, unklar sind, wurde 1896 Sun Yat-sen bei der chinesischen Legation in London inhaftiert, wo der chinesische imperiale Geheimdienst plante, ihn zurück nach China zu schmuggeln, um ihn für seine revolutionären Aktionen auszuführen. Nach 12 Tagen wurde er durch die Bemühungen von James Cantlie, The Globe, The Times und dem Auswärtigen Amt entlassen und ließ Sun einen Helden in Großbritannien. James Cantlie, Suns ehemaliger Lehrer am Hong Kong College of Medicine for Chinese, pflegte eine lebenslange Freundschaft mit Sun und schrieb später eine frühe Biographie von Sun.Sun schrieb 1897 ein Buch über seine Inhaftierung, mit dem Titel "Kidnapped in London". Himmel und Erde Gesellschaft, Übersee-Reise Eine "Himmel und Erde Gesellschaft" Sekte bekannt als Tiandihui war schon seit langem. Die Gruppe wurde auch als "drei kooperierende Organisationen" sowie als Triade bezeichnet. Sun Yat-sen nutzte diese Gruppe hauptsächlich, um seine Auslandsreisen zu nutzen, um weitere finanzielle und Ressourcen Unterstützung für seine Revolution zu gewinnen. Laut der New York Times "Sun Yat-sen verließ sein Dorf in Guangdong, Südchina, im Jahre 1879, um einem Bruder in Hawaii beizutreten. Er kehrte schließlich nach China zurück und zog von dort 1883 in die britische Kolonie Hongkongs. Dort erhielt er seine westliche Erziehung, seinen christlichen Glauben und das Geld für die Revolution. " Hier erkannte Sun Yat-sen, dass China brauchte, um seine Wege zu ändern. Er wusste, dass die einzige Art, wie China sich verändern und modernisieren würde, die Qing-Dynastie überstürzen würde. Laut Lee Yun-ping, Vorsitzender der chinesischen historischen Gesellschaft, Sun brauchte ein Zertifikat, um in die Vereinigten Staaten zu einer Zeit, in der das chinesische Ausschlussgesetz von 1882 ihn sonst blockiert hätte. Auf Suns ersten Versuch, in die USA zu kommen, wurde er jedoch immer noch verhaftet. Später wurde er nach 17 Tagen entlassen. Im März 1904, während in Kula, Maui, Sun Yat-sen erhielt ein Zertifikat der hawaianischen Geburt, ausgestellt von der Territory von Hawaii, sagte, dass "er wurde in den hawaiischen Inseln am 24. November, A.D 1870 geboren. "Er kündigte es an, nachdem es seinem Zweck diente, das chinesische Ausschlussgesetz von 1882 zu umgehen. Offizielle Dateien der Vereinigten Staaten zeigen, dass Sun die Nationalität der Vereinigten Staaten hatte, zog mit seiner Familie im Alter von 4 nach China und kehrte 10 Jahre später nach Hawaii zurück. Revolution Tongmenghui Im Jahr 1904, Sun Yat-sen kam mit dem Ziel "die Tatar Barbaren (d.h. Manchu), Zhonghua zu revidieren, eine Republik zu etablieren und Land gleichmäßig unter den Menschen zu verteilen" (mehr) Eines der größten Legaten der Sonne war die Schaffung seiner politischen Philosophie der Drei Prinzipien des Volkes. Diese Prinzipien enthielten das Prinzip des Nationalismus (minzu, ≠ normal,) der Demokratie (minquan, 民) und des Wohlergehens (minsheng, 😉). Am 20. August 1905 trat Sun mit revolutionären chinesischen Studenten zusammen, die in Tokio studieren, um die Einheitsgruppe Tongmenghui (United League), die Aufstände in China gesponsert. Bis 1906 erreichte die Zahl der Tongmenghui-Mitglieder 963. Malaya unterstützt Suns Bemerkbarkeit und Popularität erstreckt sich über die Greater China Region, insbesondere nach Nanyang (Südostasien), wo eine große Konzentration von überseeischen Chinesen in Malaya (Malaysia und Singapur).Während er in Singapur lokale chinesische Kaufleute Teo Eng Hock traf (genommen), Tan Chor Nam (楚δ) und Lim Nee Soon ( Erlös義順), die den Beginn der direkten Unterstützung der Nanyang Chinesen markieren. Das Singapur-Kapitel des Tongmenghui wurde am 6. April 1906 gegründet, obwohl einige Aufzeichnungen den Gründungstermin für Ende 1905 beanspruchen. Die Villa von Sun wurde als Wan Qing Yuan bekannt. An diesem Punkt war Singapur der Hauptsitz des Tongmenghui. So befürwortete Sun nach der Gründung des Tong Meng Hui die Gründung des Chong Shing Yit Pao als das Mundstück der Allianz, um revolutionäre Ideen zu fördern. Später initiierte er die Gründung von Leseclubs in ganz Singapur und Malaysia, um revolutionäre Ideen unter der unteren Klasse durch öffentliche Lesungen von Zeitungsgeschichten zu verbreiten. Die am 8. August 1910 gegründete United Chinese Library war ein solcher Leseclub, der zum ersten Mal im Leasinggeschäft im zweiten Stock der Wan He Salt Traders in North Boat Quay gegründet wurde. Das erste tatsächliche Gebäude der United Chinese Library wurde zwischen 1908 und 1911 unter Fort Canning – 51 Armenian Street gebaut, begann im Jahr 1912. Die Bibliothek wurde als Teil der 50 Leseräume von den chinesischen Republikanern eingerichtet, um als Informationsstation und Verbindungsstelle für die Revolutionäre zu dienen. Im Jahr 1987 wurde die Bibliothek zu ihrem jetzigen Standort in Cantonment Road verlegt. Aber das armenische Straßengebäude ist noch intakt mit der Plaque am Eingang mit den Worten von Sun Yat Sen. Mit einer ersten Mitgliedschaft von über 400, die Bibliothek hat heute rund 180 Mitglieder. Obwohl die United Chinese Library, mit 102 Jahren Geschichte, nicht der einzige Leseclub in Singapur während der Zeit war, ist es heute die einzige ihrer Art übrig geblieben. Unterstützung von Siamen Im Jahr 1903 machte Sun eine geheime Reise nach Bangkok, in der er Geld für seine Sache in Südostasien suchte. Seine treuen Anhänger veröffentlichten Zeitungen und leisteten eine wertvolle Unterstützung für die Verbreitung seiner revolutionären Prinzipien und Ideale unter der chinesischen Abstammung in Thailand. In Bangkok besuchte Sun die Yaowarat Road in Bangkoks Chinatown. Es war auf dieser Straße, dass Sun eine Rede gab, die behauptete, dass überseeische Chinesen seien "die Mutter der Revolution". Er traf auch lokale chinesische Kaufleute Seow Houtseng, deren finanzielle Unterstützung ihm sandte. Suns Rede auf der Straße Yaowarat wurde von der Straße gedenken, die später als "Sun Yat Sen Street" oder "Soi Sun Yat Sen" (Thai: อόςุςุοοςุςตςตοςเςนόςนς) in seiner Ehre genannt wurde. Zhennanguan Aufstand Am 1. Dezember 1907 führte Sun den Zhennanguan-Aufstand gegen den Qing am Friendship Pass, der die Grenze zwischen Guangxi und Vietnam ist. Der Aufstand scheiterte nach sieben Tagen des Kampfes. Im Jahr 1907 gab es insgesamt vier Aufstände, die unter anderem Huanggang-Aufstand, Huizhou sieben Frauen Seeaufstand und Qinzhou Aufstand. 1908 scheiterten zwei weitere Aufstände nacheinander, darunter Qin-lian-Aufstand und Hekou-Aufstand. Anti-Sun-Fraktionismus Aufgrund dieser Misserfolge wurde Suns Führung durch Elemente aus dem Tongmenghui herausgefordert, die ihn als Anführer entfernen wollten. In Tokio 1907–1908 gaben Mitglieder der kürzlich vereinigten Restaurierungsgesellschaft Zweifel an Suns Anmeldeinformationen. Tao Chengzhang und Zhang Binglin verkündigten Sun öffentlich mit einem offenen Flyer namens "Eine Erklärung von Sun Yat-sens kriminellen Handlungen der Revolutionäre in Südostasien". Dies wurde in reformistischen Zeitungen wie Nanyang Zonghui Bao gedruckt und verteilt. Ihr Ziel war es, Sonne als Anführer zu zielen, der einen Aufstand für Gewinngewinne führte. Die Revolutionäre wurden polarisiert und zwischen Pro-Sun- und Anti-Sun-Camps aufgeteilt. So öffentlich bekämpft Kommentare darüber, wie er etwas von der Revolution finanziell zu gewinnen hatte. Bis zum 19. Juli 1910 musste der Tongmenghui-Hauptsitz jedoch von Singapur nach Penang verlegt werden, um die Anti-Sun-Aktivitäten zu reduzieren. Es ist auch in Penang, dass Sun und seine Anhänger die erste chinesische Tageszeitung, die Kwong Wah Yit Poh im Dezember 1910 starten würden. 1911 Revolution Um mehr Aufstände zu sponsern, machte Sun auf der Penang-Konferenz, die am 13. November 1910 in Malaya stattfand, eine persönliche Bitte um finanzielle Hilfe. Die Führer starteten einen wichtigen Antrieb für Spenden auf der Malay Halbinsel. Sie erhöhten HK$187.000. Am 27. April 1911 führte der revolutionäre Huang Xing einen zweiten Guangzhou-Aufstand, der als die Yellow Flower Mound-Revolte gegen das Qing bekannt war. Der Aufstand scheiterte und endete in der Katastrophe; die Leichen von nur 72 Revolutionären wurden gefunden. Die Revolutionäre werden als Märtyrer erinnert. Am 10. Oktober 1911 fand wieder ein militärischer Aufstand in Wuchang statt unter der Leitung von Huang Xing.Zur Zeit hatte Sun keine direkte Beteiligung, da er noch im Exil war. Huang war verantwortlich für die Revolution, die über 2000 Jahre imperialer Herrschaft in China endete. Als Sun von der erfolgreichen Rebellion gegen den Qing Kaiser aus Presseberichten erfuhr, kehrte er aus den Vereinigten Staaten nach China zurück, begleitet von seinem engsten ausländischen Berater, dem Amerikaner, General Homer Lea. Er traf Lea in London, wo er und Lea erfolglos versuchten, die britische Finanzierung für die neue chinesische Republik zu arrangieren. So und Lea segelten dann nach China und kamen dort am 21. Dezember 1911 an. Der Aufstand erweiterte sich auf die Xinhai Revolution, auch bekannt als die "chinesische Revolution", um den letzten Kaiser Puyi zu überstürzen. Nach diesem Ereignis wurde der 10. Oktober als Erinnerung an den Doppelten Zehntage bekannt. Republik China mit mehreren Regierungen Vorläufige Regierung Am 29. Dezember 1911 wurde ein Treffen von Vertretern aus Provinzen in Nanking (Nanjing) zum "vorläufigen Präsidenten" (diese Bezeichnungen) gewählt.1. Januar 1912 wurde als erster Tag des ersten Jahres der Republik eingestellt. Li Yuanhong wurde vorläufiger Vizepräsident und Huang Xing wurde Minister der Armee. Die neue Provisorische Regierung der Republik China wurde zusammen mit der Provisorischen Verfassung der Republik China geschaffen. Sonne wird für die Finanzierung der Revolutionen gewürdigt und den Geist der Revolution lebendig gehalten, auch nach einer Reihe von gescheiterten Aufständen. Seine erfolgreiche Zusammenführung kleiner revolutionärer Gruppen zu einer einzigen größeren Partei bot eine bessere Basis für alle, die die gleichen Ideale teilten. Eine Reihe von Dingen wurden eingeführt, wie das republikale Kalendersystem und neue Mode wie Zhongshan Anzüge. Die Beiyang-Regierung Yuan Shikai, die die Beiyang-Armee kontrollierte, das Militär von Nordchina, wurde der Position des Präsidenten der Republik China versprochen, wenn er das Qing-Gericht zum Abdanken bringen könnte. Am 12. Februar 1912 entschuldigte Kaiser Puyi den Thron. Sun trat als Präsident nieder und Yuan wurde der neue provisorische Präsident in Peking am 10. März 1912. Die provisorische Regierung hatte keine eigenen militärischen Kräfte. Seine Kontrolle über Elemente der New Army, die mutinied hatte, war begrenzt und es gab noch bedeutende Kräfte, die noch nicht gegen das Qing erklärt hatten. Sun Yat-sen schickte Telegramme an die Führer aller Provinzen, um sie zu wählen und die Nationalversammlung der Republik China 1912 zu etablieren. Im Mai 1912 zog die Legislativversammlung von Nanjing nach Peking mit ihren 120 Mitgliedern, geteilt zwischen Mitgliedern von Tongmenghui und einer Republikaner Partei, die Yuan Shikai unterstützte. Viele revolutionäre Mitglieder wurden bereits von Yuans Ambitionen und der nördlichen Beiyang Regierung alarmiert. Nationalistische Partei und Zweite Revolution Tongmenghui Mitglied Song Jiaoren versuchte schnell, das Parlament zu kontrollieren. Am 25. August 1912 in der Huguang Guild Hall Beijing mobilisierte er das alte Tongmenghui im Kern mit dem Zusammenschluss einer Reihe neuer kleiner Parteien, um eine neue politische Partei namens Kuomintang (chinesische nationalistische Partei, häufig als KMT abgekürzt) zu bilden. 1912–1913 Nationale Versammlungswahl wurde als ein großer Erfolg für den KMT gewinnen 269 der 596 Sitze im unteren Haus und 123 der 274 Senatssitze. In Vergeltung wurde der nationale Parteiführer Song Jiaoren am 20. März 1913 fast sicher von einer geheimen Ordnung Yuan ermordet. Die zweite Revolution fand dort statt, wo die militärischen Kräfte von Sun und KMT versuchten, Yuans Kräfte von etwa 80.000 Männern in einem bewaffneten Konflikt im Juli 1913 zu überwinden. Der Aufstand gegen Yuan war erfolglos. Im August 1913 floh Sun Yat-sen nach Japan, wo er später über den Politiker und Industriellen Fusanosuke Kuhara Finanzhilfe einführte. 1915 verkündete Yuan Shikai das Reich Chinas mit sich selbst als Kaiser von China. Sun nahm am Anti-Monarchie-Krieg der Verfassungsschutzbewegung teil und unterstützte auch Banditenführer wie Bai Lang während der Bai Lang Rebellion. Dies markierte den Beginn des Warlord Era. Im Jahre 1915 schrieb Sun an die Zweite Internationale, eine sozialistische Organisation in Paris, sie bat, ein Team von Spezialisten zu schicken, um China bei der Errichtung der ersten sozialistischen Republik der Welt zu helfen. Damals gab es viele Theorien und Vorschläge, was China sein könnte. Im politischen Chaos wurden sowohl Sun Yat-sen als auch Xu Shichang als Präsident der Republik China bekannt gegeben. Pfad zur Nordexpedition Guangzhou militaristische Regierung China war unter regionalen Militärführern aufgeteilt. Sonne sah die Gefahr und kehrte 1916 nach China zurück, um die chinesische Wiedervereinigung zu befürworten.1921 startete er eine selbstproklamierte Militärregierung in Guangzhou und wurde zum Grand Marshal gewählt. Zwischen 1912 und 1927 wurden drei Regierungen in Südchina gegründet: die Provisorische Regierung in Nanjing (1912), die Militärregierung in Guangzhou (1921–1925) und die Regierung in Guangzhou und später Wuhan (1925–1927). Die Regierung im Süden wurde gegründet, um die Beiyang Regierung im Norden zu rivalisieren. Yuan Shikai hatte das KMT verboten. Die kurze gelebte chinesische Revolutionspartei war ein vorübergehender Ersatz für die KMT. Am 10. Oktober 1919 hat Sun die KMT mit dem neuen Namen Chung-kuo Kuomintang oder der "Nationalistischen Partei Chinas" auferstanden. KMT–CPC Zusammenarbeit In dieser Zeit war Sun überzeugt, dass die einzige Hoffnung auf ein vereinigtes China in einer militärischen Eroberung von seiner Basis im Süden lag, gefolgt von einer Periode politischer Tutelage, die im Übergang zur Demokratie gipfelte. Um die Eroberung Chinas zu beschleunigen, begann er eine Politik der aktiven Zusammenarbeit mit der Kommunistischen Partei Chinas (CPC). Im Januar 1923 unterzeichneten die Sonne und das Adolph Joffe der Sowjetunion das Sun-Joffe-Manifest. Sun erhielt von der Komintern Hilfe für seine Aufnahme kommunistischer Mitglieder in sein KMT. Revolutionärer und sozialistischer Führer Vladimir Lenin lobte Sonne und KMT für ihre Ideologie und Prinzipien. Lenin lobte Sonne und seine Versuche zur sozialen Reformation und gratulierte ihn auch zum Kampf gegen den ausländischen Imperialismus. So kehrte auch das Lob zurück, nannte ihn einen "großen Mann" und sandte seine Gratulationen über die Revolution in Russland. Mit Hilfe der Sowjets konnte Sun die militärische Macht entwickeln, die für die Nordexpedition gegen das Militär im Norden benötigt wurde. Er gründete die Whampoa Military Academy in der Nähe von Guangzhou mit Chiang Kai-shek als Kommandant der National Revolutionary Army (NRA). Andere Whampoa-Führer sind Wang Jingwei und Hu Hanmin als politische Ausbilder. Diese vollständige Zusammenarbeit wurde die erste United Front genannt. Finanzfragen 1924 ernannte Sun seinen Schwager T. V. Soong, die erste chinesische Zentralbank einzurichten, rief die Kanton Central Bank. Die Schaffung des nationalen Kapitalismus und eines Bankensystems war ein großes Ziel für die KMT. Doch Sun war nicht ohne irgendeine Opposition, da die Canton-Freiwilligen gegen ihn aufstanden. Schlussreden Im Februar 1923 machte Sun eine Präsentation an die Studentenunion in Hong Kong University und erklärte, dass es die Korruption von China und der Frieden, Ordnung und gute Regierung von Hong Kong, die ihn zu einem revolutionären. Im selben Jahr hielt er eine Rede, in der er seine drei Prinzipien des Volkes als Grundlage des Landes und der Fünf-Yuan-Konstitution als Leitlinie für das politische System und die Bürokratie verkündete. Ein Teil der Rede wurde in die Nationalhymne der Republik China aufgenommen. Am 10. November 1924 reiste Sun nach Norden nach Tianjin und hielt eine Rede, um eine Versammlung für eine "nationale Konferenz" für das chinesische Volk vorzuschlagen. Sie forderte das Ende der Kriegsherrenregeln und die Abschaffung aller ungleichen Verträge mit den westlichen Mächten. Zwei Tage später reiste er nach Peking, um die Zukunft des Landes zu diskutieren, trotz seiner verschlechternden Gesundheit und dem anhaltenden Bürgerkrieg der Kriegsherren. Unter den Menschen, die er traf, war der muslimische General Ma Fuxiang, der Sun informierte, dass sie seine Führung begrüßen würden. Am 28. November 1924 reiste Sun nach Japan und hielt eine Rede über den Pan-Asianismus in Kobe, Japan. Illness und TodFür viele Jahre wurde es populär angenommen, dass Sun an Leberkrebs gestorben ist. Am 26. Januar 1925 unternahm Sun eine explorative Laparotomie am Peking Union Medical College Hospital (PUMCH), um eine langfristige Krankheit zu untersuchen. Dies wurde vom Leiter der Abteilung für Chirurgie, Adrian S. Taylor, durchgeführt, der erklärte, dass die Prozedur "erweckt umfangreiche Beteiligung der Leber durch Karzinom" und dass Sun nur etwa zehn Tage zu leben hatte. Sonne wurde ins Krankenhaus gebracht und sein Zustand wurde mit Strahlung behandelt. Sun überlebte die erste zehntägige Periode und am 18. Februar, gegen die Beratung der Ärzte, wurde er in die KMT-Hauptquartier übertragen und mit traditioneller chinesischer Medizin behandelt. Auch das war erfolglos und er starb am 12. März im Alter von 58 Jahren. Aktuelle Berichte in The New York Times, Time und der chinesischen Zeitung Qun Qiang Bao berichteten alle die Todesursache als Leberkrebs, basierend auf Taylors Beobachtung. Danach wurde der Körper dann in Mineralöl erhalten und in den Tempel der Azure Clouds gebracht, ein buddhistischer Schrein in den Western Hills ein paar Meilen außerhalb von Peking.Er hinterließ auch einen kurzen politischen Willen (理genommen遺囑), der von Wang Jingwei gestiftet wurde, der in der späteren Entwicklung der Republik China und Taiwan einen weit verbreiteten Einfluss hatte. 1926 begann der Bau auf einem majestätischen Mausoleum am Fuße des Purple Mountain in Nanjing, und das wurde im Frühjahr 1929 vollendet. Am 1. Juni 1929 wurden Suns Reste aus Peking bewegt und im Sun Yat-sen Mausoleum verwickelt. Mit reiner Chance besuchte im Mai 2016 ein amerikanischer Pathologe namens Rolf F. Barth die Sun Yat-sen Memorial Hall in Guangzhou, als er eine verblasste Kopie des ursprünglichen Autopsie-Berichts auf dem Display bemerkte. Die Autopsie wurde unmittelbar nach Suns Tod von James Cash, einem Pathologe bei PUMCH, durchgeführt. Basierend auf einer Gewebeprobe kam Cash zu dem Schluss, dass die Todesursache ein Adenokarzinom in der Gallenblase war, die die Leber metastasiert hatte. In modernem China ist Leberkrebs weit häufiger als Gallenblasekrebs und obwohl die Inzidenzraten von entweder 1925 nicht bekannt sind, wenn man davon ausgeht, dass sie damals ähnlich waren, dann war die ursprüngliche Diagnose von Taylor eine logische Schlußfolgerung. Von der Zeit des Todes von Sun bis zum Auftreten von Barths Bericht im chinesischen Krebsjournal im September 2016 (jetzt bekannt als Krebskommunikation seit dem 1. März 2018) wurde die wahre Todesursache von Sun Yat-sen in keiner englischsprachigen Publikation gemeldet. Auch in chinesischen Sprachquellen erschien es 2013 nur in einem nicht-medizinischen Online-Bericht. Legacy Power Kampf Nach dem Tod von Sun teilte ein Machtkampf zwischen seinem jungen Protégé Chiang Kai-shek und seinem alten revolutionären Genossen Wang Jingwei das KMT. An diesem Kampf stand das Recht, das mehrdeutige Vermächtnis von Sun zu beanspruchen. 1927 heiratete Chiang Kai-shek Soong Mei-ling, eine Schwester von Suns Witwe Soong Ching-ling, und später konnte er behaupten, ein Schwager von Sun zu sein. Als sich die Kommunisten und der Kuomintang 1927 aufspalten und den Beginn des chinesischen Bürgerkriegs markierten, behauptete jede Gruppe, seine wahren Erben zu sein, einen Konflikt, der durch den Zweiten Weltkrieg fortdauerte. Suns Witwe, Soong Ching-ling, begleitet von den Kommunisten während des chinesischen Bürgerkriegs und diente von 1949 bis 1981 als Vizepräsident (oder stellvertretender Vorsitzender) der Volksrepublik China und als Ehrenpräsident kurz vor ihrem Tod 1981. Ein Persönlichkeitskult in der Republik China wurde auf Sun und seinem Nachfolger Generalissimo Chiang Kai-shek zentriert. Chinesische muslimische Generale und Imame nahmen an diesem Kult der Persönlichkeit und eines Parteistaates teil, mit muslimischen General Ma Bufang, die Menschen verneigen, um Suns Porträt zu beugen und die Nationalhymne während einer tibetischen und mongolischen religiösen Zeremonie für den Qinghai-See Gottes zu hören. Zitate aus dem Qur ́an und Hadith wurden unter Hui Muslimen verwendet, um Chiang Kai-sheks Herrschaft über China zu rechtfertigen. Die Verfassung von Kuomintang bezeichnete Sun als Parteipräsident. Nach seinem Tod entschied sich der Kuomintang, diese Sprache in seiner Verfassung zu halten, um sein Gedächtnis für immer zu ehren. Die Partei ist seitdem von einem Generaldirektor (1927–1975) und einem Vorsitzenden (seit 1975) geleitet worden, der die Funktionen des Präsidenten entließ. Vater der Nation Sun Yat-sen bleibt einzigartig unter den chinesischen Führern des 20. Jahrhunderts für einen hohen Ruf sowohl im Festland China als auch in Taiwan. In Taiwan wird er als Vater der Republik China gesehen, und ist bekannt durch den posthumen Namen Vater der Nation, Herr Sun Zhongshan (chinesisch: ̄國 山中文 山уулия, wo der Ein-Charakter Raum ein traditionelles Hommage-Symbol ist). Seine Ähnlichkeit findet sich noch fast immer in zeremoniellen Standorten wie vor den Gesetzen und Klassenräumen der öffentlichen Schulen, von der Grundschule bis zur Senior High School, und er erscheint weiterhin in neuen Münze und Währung. Vorläufer der Revolution Auf dem Festland wird Sun als chinesischer Nationalist, Protosozialist, erster Präsident eines republikanischen Chinas gesehen und gilt als Forerunner der Revolution (命gerichtete Wahrheit). Er wird sogar unter dem Namen in der Präambel der Verfassung der Volksrepublik China erwähnt. In den letzten Jahren hat die Führung der Kommunistischen Partei Chinas die Sonne zunehmend in Anspruch genommen, zum Teil als eine Möglichkeit, den chinesischen Nationalismus angesichts der chinesischen Wirtschaftsreform zu stärken und zum Teil die Verbindungen mit Anhängern des Kuomintang auf Taiwan zu erhöhen, die die VR China als Verbündete gegen die Unabhängigkeit Taiwans sieht. Sun's Grab war eine der ersten Stationen, die von den Führern der Kuomintang und der People First Party auf ihrem pan-blue Besuch im Festland China im Jahr 2005 gemacht wurden. Ein massives Porträt der Sonne erscheint weiterhin auf dem Platz des Himmlischen Friedens für den Mai-Tag und den Nationalfeiertag.Die wirtschaftliche Entwicklung Sun Yat-sen verbrachte Jahre in Hawaii als Student in den späten 1870er und frühen 1880er Jahren und war sehr beeindruckt von der wirtschaftlichen Entwicklung, die er dort sah. Er nutzte das unabhängige Königreich Hawaii als Modell, um seine Vision eines technologisch modernen und politisch unabhängigen und aktiv antiimperialistischen Chinas zu entwickeln. Sun Yat-sen war ein wichtiger Pionier der internationalen Entwicklung und schlug in den 1920er Jahren internationale Institutionen der Art vor, die nach dem Zweiten Weltkrieg erschien. Er konzentrierte sich auf China, mit seiner enormen Potenzial und schwachen Basis von meist lokalen Unternehmern. Sein Hauptvorschlag war der Sozialismus. Er schlug vor: Der Staat wird alle großen Unternehmen übernehmen; wir werden die Unternehmen fördern und schützen, die dem Volk vernünftigerweise anvertraut werden können; die Nation wird Gleichheit mit anderen Nationen besitzen; alle Chinesen werden gleich jedem anderen Chinesen sein, sowohl politisch als auch in seinen wirtschaftlichen Möglichkeiten. Familie Sun Yat-sen wurde am 12. November 1866 zu Sun Dacheng (成) und seiner Frau Lady Yang (ziehen楊) geboren. Als sein Vater 53 Jahre alt war, war seine Mutter 38 Jahre alt. Er hatte einen älteren Bruder, Sun Dezhang (德德,) und eine ältere Schwester, Sun Jinxing (金königlich), die im frühen Alter von 4 starb. Ein weiterer älterer Bruder, Sun Deyou (德德,) starb im Alter von 6 Jahren. Er hatte auch eine ältere Schwester, Sun Miaoqian (孫妙茜,) und eine jüngere Schwester, Sun Qiuqi ().). Im Alter von 20 Jahren hatte Sun eine arrangierte Ehe mit Dorfbewohner Lu Muzhen. Sie trug einen Sohn Sun Fo und zwei Töchter Sun Jinyuan (金 Gold媛) und Sun Jinwan (金 Gold婉). Sun Fo war der Großvater von Leland Sun, der 37 Jahre in Hollywood als Schauspieler und Stuntman arbeitete. Sun Yat-sen war auch der Pate von Paul Myron Anthony Linebarger, amerikanischer Autor und Dichter, der unter dem Namen Cordwainer Smith schrieb. Suns erste Konkubine, der Hong Kong geborene Chen Cuifen, lebte 17 Jahre in Taiping, Perak, Malaysia. Das Paar nahm ein lokales Mädchen als ihre Tochter an. Cuifen verlegte sich anschließend nach China, wo sie starb. Am 25. Oktober 1915 in Japan heiratete Sun Soong Ching-ling, eine der Soong-Schwestern. Soong Ching-lings Vater war der amerikanisch-gebildete Methodist-Minister Charles Soong, der ein Vermögen im Bankwesen und im Druck von Bibeln machte. Obwohl Charles Soong ein persönlicher Freund von Sun's war, war er wütend, als Sun seine Absicht verkündete, Ching-ling zu heiraten, weil er während Sun ein Christ war, zwei Frauen, Lu Muzhen und Kaoru Otsuki hielt; Soong sah Suns Aktionen als direkt gegen ihre gemeinsame Religion. Soong Ching-Lings Schwester Soong Mei-ling heiratete später Chiang Kai-shek. Kulturelle Referenzen Gedenkstätten und Strukturen in Asien In den meisten großen chinesischen Städten wird eine der Hauptstraßen Zhongshan Lu (中ر路) genannt, um sein Gedächtnis zu feiern. Es gibt auch zahlreiche Parks, Schulen und geographische Merkmale benannt nach ihm. Xiangshan, Suns Heimatstadt in Guangdong, wurde zu seiner Ehre in Zhongshan umbenannt, und es gibt eine Halle, die seiner Erinnerung an den Tempel der Azure Clouds in Peking gewidmet ist. Es gibt auch eine Reihe von Sun Yat-sen Briefmarken. Weitere Verweise auf Sun sind die Sun Yat-sen University in Guangzhou und die National Sun Yat-sen University in Kaohsiung. Weitere Strukturen sind Sun Yat-sen Mausoleum, Sun Yat-sen Memorial Hall U-Bahn-Station, Sun Yat-sen Haus in Nanjing, Dr. Sun Yat-sen Museum in Hongkong, Chung-Shan Building, Sun Yat-sen Memorial Hall in Guangzhou, Sun Yat-sen Memorial Hall in Taipei und Sun Yat Sen Nanyang Memorial Hall in Singapur. Zhongshan Memorial Middle School wurde auch von vielen Schulen verwendet. Eisenwaren Park ist auch ein gemeinsamer Name für eine Reihe von Orten, die nach ihm benannt. Die erste Autobahn in Taiwan heißt Sun Yat-sen Expressway. Zwei Schiffe sind auch nach ihm benannt, dem chinesischen Waffenboot Chung Shan und dem chinesischen Kreuzer Yat Sen. Die alte Chinatown in Calcutta (jetzt bekannt als Kolkata), Indien hat eine prominente Straße unter dem Namen Sun Yat-sen Straße. Es gibt auch zwei Straßen benannt nach Sun Yat-sen, in den Städten Astrakhan und Ufa, Russland. In George Town, Penang, Malaysia, hatte die Penang Philomatic Union ihre Räumlichkeiten in der 120 armenischen Straße im Jahr 1910, während der Zeit, als Sun verbrachte mehr als vier Monate in Penang, konveniert die historische "Penang-Konferenz", um die Fundraising-Kampagne für das Huanghuagang Uprising und gründete das Kwong Wah Yit Poh; dieses Haus, das als Sun Yat Penang-Sen-Sen-Museum erhalten wurde. Die Penang Philomatic Union zog anschließend in einen Bungalow auf 65 Macalister Road, der als Sun Yat-sen Memorial Centre Penang erhalten wurde.Als Widmung wurde die chinesische Kulturelle Renaissance von 1966 am 12. November zum Geburtstag von Sun ins Leben gerufen. Die Nanyang Wan Qing Yuan in Singapur wurde seitdem als Sun Yat Sen Nanyang Memorial Hall bewahrt und umbenannt. Am 20. November 2010 wurde in Penang auch ein Sun Yat-sen Heritage Trail gestartet. Suns US-Bürger Hawaii Geburtsurkunde, die zeigt, dass er nicht in der ROC geboren wurde, sondern in den USA geboren wurde, war am US-Independence Day 4 Juli 2011 am US-amerikanischen Institut in Taiwan auf öffentlichem Display. Eine Straße in Medan, Indonesien heißt "Jalan Sun Yat-Sen" zu Ehren von ihm. Eine Straße namens "Tôn Dật Tiên" (Sino-Vietnamese Name für Sun Yat-Sen) befindet sich in Ho-Chi-Minh-Stadt, Vietnam. Galerie Gedenkstätten und Strukturen außerhalb von Asien St. John's University in New York City hat eine Anlage gebaut 1973, die Sun Yat-Sen Memorial Hall, gebaut, um ein traditionelles chinesisches Gebäude zu Ehren von Sun.Dr Sun Yat-Sen Classical Chinese Garden befindet sich in Vancouver, der größten klassischen chinesischen Gärten außerhalb Asiens. Es gibt den Dr. Sun Yat-sen Memorial Park in Chinatown, Honolulu. Auf der Insel Maui befindet sich der kleine Sun Yat-sen Park in Kamaole. Es befindet sich in der Nähe, wo sein älterer Bruder eine Ranch auf den Hängen von Haleakala in der Region Kula hatte. In Chinatown, Los Angeles, gibt es eine Sitzstatue von ihm in Central Plaza. In Sacramento, Kalifornien, gibt es eine Bronzestatue der Sonne vor dem chinesischen Benevolen Verband von Sacramento. Eine weitere Statue von Sun Yat-sen von Joe Rosenthal befindet sich im Riverdale Park in Toronto, Ontario, Kanada, und es gibt eine Sitzstatue in Torontos Innenstadt von Chinatown. Es gibt auch die Moskauer Sun Yat-sen Universität. In Chinatown, San Francisco, gibt es eine 12-Fuß-Statue von ihm auf dem Platz der heiligen Maria. Ende 2011 enthüllte die chinesische Jugendgesellschaft von Melbourne, zum 100. Jahrestag der Gründung der Republik China, in einer Lion Dance Blessing Zeremonie, eine Gedenkstatue der Sonne außerhalb des chinesischen Museums in Melbournes Chinatown, an der Stelle, an der ihr traditionelles chinesisches neues Jahr Lion Dance immer endet. Im Jahr 1993 Lily Sun, einer der Enkelkinder von Sun Yat-sen, gespendete Bücher, Fotografien, Kunstwerke und andere Erinnerungen an die Kapi'olani Community College Bibliothek im Rahmen der "Sun Yat-sen Asian Collection". Im Oktober und November wird jedes Jahr die gesamte Kollektion gezeigt. 1997 wurde die Stiftung "Dr Sun Yat-sen Hawaii" online als virtuelle Bibliothek gegründet. Im Jahr 2006 markierte der NASA Mars Exploration Rover Spirit einen der Hügel, die Zhongshan erkundeten." Die in diesem Artikel gezeigte Plaque ist von Dora Gordine und befindet sich auf dem Gelände von Sun's Unterkünften in London im Jahre 1896, 8 Grays Inn Place. Es gibt auch eine blaue Plaque Gedenken Sonne an die Kennels, Cottered, Hertfordshire, das Landhaus der Cantlies, wo Sun nach seiner Rettung aus der Legation im Jahre 1896 wiederaufholen kam. Eine Straße namens Sun Yat-Sen Avenue befindet sich in Markham, Ontario. Dies ist der erste solcher Straßenname außerhalb Asiens. Oper Dr. Sun Yat-sen (中‡; ZhōngShān yì xiān) ist in drei Akten des in China geborenen New Yorker amerikanischen Komponisten Huang Ruo, der Absolvent der Conservatory des Oberlin College sowie der Juilliard School ist, eine Oper im chinesischen Stil. Das Libretto wurde von Candace Mui-ngam Chong geschrieben, einem jüngsten Mitarbeiter mit Dramatiker David Henry Hwang. Es wurde im Oktober 2011 in Hongkong aufgeführt und wurde am 26. Juli 2014 in der Santa Fe Opera in Nordamerika Premiere verliehen. TV-Serie und Filme Das Leben der Sonne wird in verschiedenen Filmen dargestellt, vor allem The Soong Sisters und Road to Dawn. In Bodyguards und Assassins wurde ein fiktionalisierter Attentat auf sein Leben gezeigt. Er wird auch während seines Kampfes dargestellt, um die Qing-Dynastie in Einmal auf eine Zeit in China II zu überstürzen. Die TV-Serie Towards the Republic verfügt über Ma Shaohua als Sun Yat-sen. Im 100. Jahrestag der Tribut des Films 1911 spielte Winston Chao Sun.In Space: Oben und darüber hinaus, eine der Stars der China Navy ist der Sun Yat-sen. Aufführungen Im Jahr 2010 wurde ein Theaterstück Gelbe Blume auf Slopes (路花花花ε) erstellt und aufgeführt. Im Jahr 2011 gibt es auch eine Mandopop-Gruppe namens "Zhongsan Road 100" (中ули 100.) bekannt, um das Lied "Unser Vater der Nation" zu singen. Kontroverse neue drei Prinzipien des Volkes Zu einer Zeit behauptete CPC-Generalsekretär und PRC-Präsident Jiang Zemin, Sun Yat-sen befürwortete eine Bewegung, die als die "Neuen drei Prinzipien des Volkes" bekannt war (ALLSTÄTZE ÜBEREINSTIMMUNGEN), die darin bestand, "mit den Sowjets zu arbeiten, mit den Kommunisten zu arbeiten und den Landwirten zu helfen" (俄MEN, 共😉, 助TESYPIE).2001 Lily Sun sagte, dass der CPC Suns Vermächtnis verzerrt. Anschließend sprach sie 2002 in einem privaten Brief an Jiang über die Verzerrung der Geschichte. 2008 war Jiang Zemin bereit, 10 Millionen US-Dollar für die Förderung einer Jubiläumsveranstaltung der Xinhai Revolution zu bieten. Laut Ming Pao konnte sie das Geld nicht nehmen, weil sie nicht mehr die Freiheit hatte, über die Revolution zu kommunizieren. Dieses Konzept ist noch auf Baike Baidu verfügbar. KMT Emblem Entfernung Fall Lily Sun nahm 1981 eine Reise nach Sun Yat-sen mausoleum in Nanjing, Volksrepublik China. Das Emblem des KMT wurde zum Zeitpunkt ihres Besuchs von der Spitze seiner Opferhalle entfernt, später aber wiederhergestellt. Bei einem weiteren Besuch im Mai 2011 war sie überrascht, die vier Zeichen "General Rules of Meetings" (unverzichtbar), ein Dokument zu finden, das Sun in Bezug auf Roberts Ordnungsordnung geschrieben hatte, von einer Steinschnitzerei entfernt worden. Pater Unabhängiger Taiwan Ausgabe Im November 2004 schlug das ROC-Ministerium für Bildung vor, Sun Yat-sen sei nicht der Vater von Taiwan. Stattdessen war Sun ein Ausländer aus dem Festland China. Der taiwanesische Bildungsminister Tu Cheng-sheng und die Prüfung Yuan Mitglied Lin Yu-ti, die beide den Vorschlag unterstützten, hatten ihre Porträts mit Eiern im Protest. Bei einer Sun Yat-sen-Statue in Kaohsiung hat ein 70-jähriger ROC in den Ruhestand gegangener Soldat Selbstmord begangen, um den Ministervorschlag zum Geburtstag von Sun am 12. November zu protestieren. Arbeitet in London (1897)The Outline of National Reconstruction/Chien Kuo Ta Kang (1918)The Fundamentals of National Reconstruction/Jianguo fanglue (1924)The Principle of Nationalism (1953) Siehe auch Chiang Kai-shek chinesischen Anarchismus Geschichte der Republik China Politik der Republik China Sun Yat-sen Museum Penang Vereinigte Staaten Verfassung und weltweit Einfluss Zhongshan Anzug Hinweise Referenzen Weiter lesen Bergère, Marie-Claire (2000). Sun Yat-sen.Stanford University Press.ISBN 0-8047-4011-9.online frei zu leihen Buck, Pearl S., The Man Who Changed China: The Story of Sun Yat-sen (1953) online, populäre Biographie des berühmten Schriftstellers Chen, Stephen und Robert Payne. Sun Yat Sen A Portrait (1946) online Cheng, Chu-yuan ed.Sun Yat-sen's Doctrine In The Modern World (1989) D'Elia, Paschal M. Sun Yat-sen. Sein Leben und seine Bedeutung, eine kritische Biographie (1936)Du, Yue. "Sun Yat-sen als Guofu: Wettbewerb über nationalistische Partei Orthodoxie im Zweiten Sino-Japanischen Krieg."Moderne China 45.2 (2019:) 201–235. Jansen, Marius B.The Japanese and Sun Yat-sen (1967) online Kayloe, Tjio. Die unvollendete Revolution: Sun Yat-Sen und der Kampf für das moderne China (2017). Auszug Khoo, Salma Nasution. Sun Yat Sen in Penang (Areca Books, 2008). Lee, Lai To und Hock Guan Lee, Eds. (2011). Sun Yat-Sen, Nanyang und die Revolution von 1911. Institute of Southeast Asian Studies.ISBN 9789814345460.CS1 maint: multiple names: Autorenliste (link) CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Linebarger, Paul M.A Political Doctrines Of Sun Yat-sen (1937) online free Martin, Bernard. Sun Yat-sens Vision für China (1966) Restarick, Henry B., Sun Yat-sen, Liberator von China. (Yale UP, 1931) Schiffrin, Harold Z. "The Enigma of Sun Yat-sen" in Mary Wright, ed., China in Revolution: The First Phase 1900-1913 (1968) pp 443–476.Schiffrin, Harold Z. Sun Yat-sen: Reluctant Revolutionary (1980) Schiffrin, Harold Z. Sun Yat-sen und die Ursprünge der chinesischen Revolution (1968). Shen, Stephen und Robert Payne. Sun Yat-Sen: Ein Portrait (1946) online kostenlos Soong, Irma Tam."Sun Yat-sens Christian Schooling in Hawai'i." The Hawaiian Journal of History, Vol. 31 (1997) online Wilbur, Clarence Martin. Sun Yat-sen, frustrierter Patriot (Columbia University Press, 1976) eine große wissenschaftliche Biographie online Yu, George T. "The 1911 Revolution: Past, Present, and Future", Asian Survey, 31#10 (1991,) pp.895–904, online historiography Externe Links "Sun Yat Sen Nanyang Gedenksaal". Archiviert vom Original am 20. August 2013. Erschienen am 7. Mai 2015."Doktor Sun Yat Sen Gedenkhalle". Archiviert aus dem Original am 29. August 2005. Abgerufen am 1. Juli 2005.ROC Regierung Biographie (auf Englisch und Chinesisch) Sun Yat-sen in Hong Kong University of Hong Kong Libraries, Digitale Initiativen Zeitgenössische Sicht auf Sonne unter Übersee Chinese Yokohama Overseas Chinesische Schule von Sun Yat-sen National Dr. Sun Yat-sen Memorial Hall Offizielle Website (auf Englisch und Chinesisch) Homer Lea Research Center Dr. Sun Yat-Sen Foundation of HawaiiA virtuelle Bibliothek auf Sun in Hawaii ist Quellen für sechsSuns bester Freund. Er trainierte chinesische Soldaten und bereitete die Rahmenarbeit für die chinesische Revolution von 1911 vor. Werke von Sun Yat-sen bei Project Gutenberg Werke von oder über Sun Yat-sen im Internet Archiv Funeral procession for Sun Yat-sen in Chinatown, Los Angeles im Los Angeles Times Photographic Archive (Collection 1429). UCLA Library Special Collections, Charles E. Young Research Library, University of California, Los Angeles. Marcus Hutter (geboren 14. April 1967 in München) ist DeepMind Senior Scientist, der die mathematischen Grundlagen der künstlichen allgemeinen Intelligenz erforscht. Er ist von seiner Professur am ANU College of Engineering und Informatik der Australian National University in Canberra, Australien. Hutter studierte Physik und Informatik an der Technischen Universität München. Im Jahr 2000 schloss er Jürgen Schmidhuber an der Istituto Dalle Molle di Studi sull'Intelligenza Artificiale (Dalle Molle Institute for Artificial Intelligence Research) in Manno, Schweiz, teil. Mit anderen entwickelte er eine mathematische Theorie der künstlichen allgemeinen Intelligenz. Sein Buch Universal Artificial Intelligence: Sequential Decisions Based on Algorithmic Probability wurde 2005 von Springer veröffentlicht. ResearchIn 2002 entwickelte und veröffentlichte Hutter mit Jürgen Schmidhuber und Shane Legg eine mathematische Theorie der künstlichen allgemeinen Intelligenz, AIXI, basierend auf idealisierten intelligenten Agenten und lohnmotivierten Verstärkungslernen.:399 2005 veröffentlichten Hutter und Legg einen Intelligenztest für künstliche Intelligenzgeräte. Im Jahr 2009 entwickelte und veröffentlichte Hutter die Theorie der Feature-Verstärkung Lernen. 2014 veröffentlichten Lattimore und Hutter eine asymptotisch optimale Erweiterung des AIXI Agenten. Hutter Prize Im Jahr 2006 kündigte Hutter den Hutter-Preis für Lossless Compression of Human Knowledge mit insgesamt 50.000 € Preisgeld an. Im Jahr 2020 hat Hutter das Preisgeld des Hutter-Preises auf 500.000 € erhöht. Veröffentlichte Werke Marcus Hutter (2002). "Der schnellste und kürzeste Algorithm für alle gut definierten Probleme". International Journal of Foundations of Computer Science. Weltwissenschaftlich.13 (3:) 431–443.arXiv:cs/0206022.Bibcode:2002cs.......6022H doi:10.1142/S0129054102001199.S2CID 5496821.Marcus Hutter (2005). Universal Kunst Intelligenz: Folgeentscheidungen basierend auf Algorithmischer Wahrscheinlichkeit.Springer.ISBN 9783540221395. Joel Veness, Kee Siong Ng, Marcus Hutter, William Uther und David Silver (2011)."A Monte-Carlo AIXI Approximation". Journal of Artificial Intelligence Research.AAAI Press.40: 95–142.arXiv:0909.0801.doi:10.1613/jair.3125.S2CID 206618.CS1 Maint: multiple names: Autorenliste (link) == Referenzen ==