De La Démocratie en Amérique (Französische Aussprache: [dəla demrafficasi ̄nˈameˈgrafik]; veröffentlicht in zwei Bänden, die erste in 1835 und die zweite in 1840) ist ein klassischer französischer Text von Alexis de Tocqueville. Sein Titel übersetzt als On Democracy in Amerika, aber Englisch Übersetzungen sind in der Regel einfach Titel Demokratie in Amerika. In dem Buch untersucht Tocqueville die demokratische Revolution, die er in den letzten hundert Jahren erlebt hatte. 1831 wurden Alexis de Tocqueville und Gustave de Beaumont von der französischen Regierung geschickt, um das amerikanische Gefängnissystem zu studieren. In seinen späteren Briefen weist Tocqueville darauf hin, dass er und Beaumont ihr offizielles Geschäft als Vorwand benutzten, die amerikanische Gesellschaft zu studieren. Sie kamen im Mai dieses Jahres in New York City an und verbrachten neun Monate in den Vereinigten Staaten, studierten die Gefängnisse und sammelten Informationen über die amerikanische Gesellschaft, einschließlich ihrer religiösen, politischen und wirtschaftlichen Charakter. Die beiden besuchten auch kurz Kanada, verbrachten einige Tage im Sommer 1831 in dem, was damals Lower Canada (modern-day Quebec) und Upper Canada (modern-day Ontario). Nach ihrer Rückkehr nach Frankreich im Februar 1832, Tocqueville und Beaumont ihren Bericht vorgelegt, Du système pénitentiaire aux États-Unis et de son application en France, 1833. Als die erste Ausgabe veröffentlicht wurde, arbeitete Beaumont an einem anderen Buch, Marie, ou, L'esclavage aux États-Unis (zwei Bände, 1835) eine Sozialkritik und Roman beschreiben die Trennung von Rassen in einer moralischen Gesellschaft und die Bedingungen von Sklaven in den Vereinigten Staaten. Bevor Tocqueville die Demokratie in Amerika beendete, glaubte Tocqueville, dass Beaumonts Studie der Vereinigten Staaten mehr umfassender und durchdringender sein würde. Zweck Er beginnt sein Buch, indem er die Veränderung der sozialen Bedingungen beschreibt. Er beobachtete, dass in den vergangenen siebenhundert Jahren die sozialen und wirtschaftlichen Bedingungen der Menschen gleich geworden waren. Die Aristokratie, die Tocqueville glaubte, verschwand allmählich, als die moderne Welt die positiven Auswirkungen der Gleichheit erlebte. Tocqueville verfolgte die Entwicklung der Gleichheit auf eine Reihe von Faktoren, wie die Gewährung aller Männer die Erlaubnis, den Klerus, die weit verbreitete wirtschaftliche Gelegenheit aus dem Wachstum von Handel und Handel, den königlichen Verkauf von Titeln von Adel als monarchische Fundraising-Tool, und die Abschaffung von Urogenitur. Tocqueville beschrieb diese Revolution als "vorläufige Tatsache" einer "unwiderstehlichen Revolution", die einige dazu führte, den im Buch gefundenen Determinismus zu kritisieren. Auf der Grundlage der Korrespondenz von Tocqueville mit Freunden und Kollegen, Marvin Zetterbaum, Professor Emeritus an der University of California Davis, kommt jedoch zu dem Schluss, dass der Franzose nie die Demokratie als entschlossen oder unvermeidlich akzeptiert hat. Er betrachtete die Gleichberechtigung jedoch eher als gerechter und fand sich daher unter seinen Partisanen. Angesichts des aufstrebenden gesellschaftlichen Zustands glaubte Tocqueville, dass eine "neue politische Wissenschaft" erforderlich wäre, um: [Ich] die Demokratie, wenn möglich, ihre Überzeugungen wieder anzuerkennen, ihre Motive zu reinigen, ihre Bewegungen zu regulieren, die Wissenschaft der Dinge für ihre Unerfahrenheit wenig zu ersetzen, und das Wissen über seine wahren Instinkte für ihre blinden Instinkte zu ändern; die Regierung an die Zeit und anzupassen Der Rest des Buches kann als Versuch interpretiert werden, dieses Ziel zu erreichen und so den Menschen Ratschläge zu geben, die diesen Wandel in den sozialen Staaten erleben würden. Die Botschaft von Tocqueville liegt etwas über die amerikanische Demokratie selbst hinaus, was seiner philosophischen Behauptung, Demokratie sei ein Effekt der Industrialisierung. Dies erklärt, warum Tocqueville die Demokratie nicht eindeutig definiert und sogar die Absichten der Gründerväter der Vereinigten Staaten bezüglich des amerikanischen politischen Systems ignoriert: Um die zentrale Idee seiner Studie zu verfolgen — eine demokratische Revolution, die durch die Industrialisierung verursacht wird, wie sie von Amerika dargestellt wird —, verweist Tocqueville auf die Demokratie. Dies ist in der Tat sehr verschieden von dem, was die Gründerväter der Vereinigten Staaten bedeuteten. Darüber hinaus ist Tocqueville selbst nicht ganz konsequent, um das Wort „Demokratie“ zu verwenden, es abwechselnd auf repräsentative Regierung, allgemeine Wahlen oder Mehrheitsregierung anzuwenden: Die amerikanischen Institutionen sind demokratisch, nicht nur in ihrem Prinzip, sondern in all ihren Folgen; und das Volk wählt seine Vertreter direkt und zum größten Teil jährlich, um ihre Abhängigkeit zu gewährleisten.Das Volk ist also die wirkliche Regiemacht, und obwohl die Form der Regierung repräsentativ ist, ist es offensichtlich, dass die Meinungen, Vorurteile, Interessen und sogar die Leidenschaften der Gemeinschaft durch keine dauerhaften Hindernisse behindert werden, einen ständigen Einfluss auf die Gesellschaft auszuüben. In den Vereinigten Staaten regiert die Mehrheit im Namen des Volkes, wie es in allen Ländern der Fall ist, in denen das Volk überlegen ist. Demokratie in Amerika, Buch I, Ch IXSuch ein mehrdeutiges Verständnis der Demokratie in einer Studie großer Auswirkungen auf den politischen Gedanken konnte nicht helfen, Spuren zu hinterlassen. Wir vermuten, dass es Tocquevilles Arbeit und nicht zuletzt sein Titel war, der den Begriff der Demokratie mit dem amerikanischen System und letztlich mit repräsentativer Regierung und allgemeiner Wahl stark verband. Die jüngste „Tocqueville-Renaissance“, die das demokratische Bild der Vereinigten Staaten und entsprechend der anderen westlichen Länder durchsetzt, spricht auch für die Rolle von Tocquevilles Arbeit. Hauptthemen Die Puritaner Gründung Tocqueville beginnt seine Studie der USA, indem sie den Beitrag der Puritaner erklärt. Laut ihm haben die Puritaner den US-demokratischen Sozialstaat der Gleichheit gegründet. Sie kamen gleich in Bildung an und waren alle Mittelklasse. Darüber hinaus beobachtet Tocqueville, dass sie eine Synthese von Religion und politische Freiheit in Amerika beigetragen haben, die in Europa, insbesondere in Frankreich, ungewöhnlich war. Er nennt die Puritaner Gründung des Samens seiner gesamten Arbeit. Die Bundesverfassung Tocqueville glaubte, dass die Puritaner das Prinzip der Souveränität des Volkes in den Grundordnungen von Connecticut etablierten. Die amerikanische Revolution hat dieses Prinzip dann populär gemacht, gefolgt von der Verfassungskonvention von 1787, die Institutionen entwickelt, um den populären Willen zu verwalten. Während Tocqueville sehr von der US-Verfassung spricht, glaubt er, dass die Mores, oder "Gewohnheiten des Geistes" des amerikanischen Volkes eine prominentere Rolle im Schutz der Freiheit spielen. Dazu gehören: Township Demokratie Mehr, Gesetze und Umstände Tyranny der Mehrheit Religion und Überzeugungen Die Familie Individualismus Vereine Selbst-Interest recht verstanden Materialismus Situation der Frauen Tocqueville war einer der ersten Sozialkritiker, um die Situation der US-Frauen zu untersuchen und das Konzept der getrennten Sphären zu identifizieren. Der Abschnitt Einfluss der Demokratie auf Manners ProperlySo Der zweite Band wird seinen Beobachtungen des Frauenstatus in der US-Gesellschaft gewidmet. Er schreibt: "In keinem Land wurde eine solche ständige Sorgfalt wie in Amerika genommen, um zwei eindeutige Handlungslinien für die beiden Geschlechter zu verfolgen und sie mit dem anderen Schritt zu halten, aber in zwei Pfaden, die immer anders sind. "Er argumentiert, dass der Zusammenbruch der Aristokratie die patriarchale Herrschaft in der Familie, in der Väter die Ehen der Töchter kontrollieren würden, verringerte, was bedeutet, dass Frauen die Möglichkeit hatten, unverheiratet zu bleiben und einen höheren Grad an Unabhängigkeit zu bewahren. Verheiratete Frauen hingegen verloren alle Unabhängigkeit "in den Bindungen der Ehe" als "in Amerika paternal Disziplin [von dem Vater der Frau] ist sehr entspannt und die konjugierte Bindung sehr streng. " Tocqueville betrachtete die getrennten Sphären von Frauen und Männern als eine positive Entwicklung, die besagt: Was mich betrifft, so zögere ich nicht, zu avow, dass obwohl die Frauen der Vereinigten Staaten in den engen Kreis des häuslichen Lebens beschränkt sind, und ihre Situation in gewisser Weise eine extreme Abhängigkeit ist, ich habe nirgendwo gesehen, dass Frauen eine loftere Position einnehmen; und wenn ich gefragt wurde, ... zu dem, was der einzigartige Wohlstand und die wachsende Stärke dieser Menschen vor allem zugeschrieben werden sollte, sollte ich antworten, auf die Überlegenheit ihrer Frauen. Zusammenfassung Der Schwerpunkt der Demokratie in Amerika ist eine Analyse, warum die republikanische repräsentative Demokratie in den Vereinigten Staaten erfolgreich ist und an so vielen anderen Orten scheitert. Tocqueville versucht, die funktionellen Aspekte der Demokratie in den Vereinigten Staaten auf das anzuwenden, was er als Versagen der Demokratie in seinem Heimatland Frankreich sieht. Tocqueville spekuliert über die Zukunft der Demokratie in den Vereinigten Staaten, über mögliche Bedrohungen der Demokratie und mögliche Gefahren der Demokratie. Dazu gehört auch sein Glaube, dass die Demokratie dazu neigt, in "soft despotism" zu degenerieren, sowie das Risiko, eine Tyrannei der Mehrheit zu entwickeln. Er stellt fest, dass die starke Rolle Religion in den Vereinigten Staaten gespielt war aufgrund ihrer Trennung von der Regierung, eine Trennung alle Parteien gefunden zustimmen. Er kontrastiert dies gegen Frankreich, wo es einen ungesunden Antagonismus zwischen Demokraten und den Ordensleuten gab, den er auf die Verbindung zwischen Kirche und Staat bezieht.Tocqueville skizziert auch die möglichen Überschüsse der Leidenschaft für die Gleichberechtigung unter den Männern, die die totalitären Staaten des zwanzigsten Jahrhunderts voraussetzten. Insightful Analyse der politischen Gesellschaft wurde im zweiten Band durch Beschreibung der Zivilgesellschaft als eine Sphäre privater und ziviler Angelegenheiten ergänzt, die Hegel widerspiegelt. Tocqueville beobachtete, dass soziale Mechanismen Paradoxe haben, wie in dem, was später als Tocqueville-Effekt bekannt wurde: "Soziale Frustration steigt mit sozialen Bedingungen verbessern". Er schrieb, dass dieser wachsende Hass des sozialen Privilegs, wie soziale Bedingungen verbessern, dazu führt, dass der Staat mehr Macht für sich selbst konzentriert. Tocquevilles Ansichten zu den Vereinigten Staaten haben nach 1840 eine dunklere Drehung, wie in Craiutu und Jennings' Tocqueville auf Amerika nach 1840:Letters and Other Writings. Die Impact Democracy in Amerika wurde in zwei Bänden veröffentlicht, die erste in 1835 und die andere in 1840. Es war in Europa und den Vereinigten Staaten sofort populär und hat auch tiefgreifende Auswirkungen auf die französische Bevölkerung. Bis zum zwanzigsten Jahrhundert war es ein klassisches Werk der Politikwissenschaft, Sozialwissenschaft und Geschichte geworden. Es ist eine allgemein zugeordnete Lesung für Bachelor of American Universitäten, die in den politischen oder sozialen Wissenschaften, und ein Teil der einleitenden politischen Theorie Syllabus in Cambridge, Oxford, Princeton und anderen Institutionen. In der Einleitung zu seiner Übersetzung des Buches, Harvard Professor Harvey C. Mansfield nennt es "auf einmal das beste Buch, das jemals über Demokratie und das beste Buch geschrieben jemals in Amerika. " Tocquevilles Arbeit wird oft für eine Reihe von scharfen Vorhersagen gefeiert. Er erwartet die mögliche Beschuldigung über die Abschaffung der Sklaverei, die die Vereinigten Staaten zerreißen und zum amerikanischen Bürgerkrieg führen würde, sowie die eventuelle Supermacht-Rivalität zwischen den Vereinigten Staaten und Russland, die nach dem Zweiten Weltkrieg explodierte und den Kalten Krieg hervorbrachte. Auf den Anstieg des Industriesektors in der amerikanischen Wirtschaft, Tocqueville, einige Gelehrte haben argumentiert, auch richtig vorhergesagt, dass eine industrielle Aristokratie aus dem Besitz der Arbeit steigen würde. Er warnte, dass "Freunde der Demokratie immer in diese Richtung geschält bleiben müssen" und beachtete, dass der Weg der Industrie das Tor war, durch das eine neue vermögende Klasse möglicherweise dominieren könnte, obwohl er selbst glaubte, dass eine industrielle Aristokratie von der formalen Aristokratie der Vergangenheit abweichen würde. Auf der anderen Seite erwies sich Tocqueville als kurzsichtig, indem er feststellte, dass die Gleichberechtigung der Demokratie die literarische Entwicklung stört. In den Ausgaben mehrerer Kapitel, die den Stand der Künste in Amerika verklagen, sieht er die literarische Renaissance nicht vor, die in Kürze in Form solcher bedeutender Schriftsteller wie Edgar Allan Poe, Henry David Thoreau, Ralph Waldo Emerson, Herman Melville, Nathaniel Hawthorne und Walt Whitman ankommt. Ebenso hat er sich bei der Ablehnung des Interesses des Landes an der Wissenschaft, die sich auf Fußgängeranwendungen beschränkt, um die Produktion von materiellen Gütern zu rationalisieren, für Amerikas beraubender Appetit auf reine wissenschaftliche Forschung und Entdeckungen nicht gedacht. Nach Tocqueville hatte die Demokratie einige ungünstige Folgen: die Tyrannei der Mehrheit über den Gedanken, eine Beschäftigung mit materiellen Gütern und isolierte Individuen. Die Demokratie in Amerika wurde in nationalen Kontexten anders interpretiert. In Frankreich und den Vereinigten Staaten wurde Tocquevilles Arbeit als liberal angesehen, während sowohl Progressive als auch Konservative in den britischen Inseln seine Arbeit als Unterstützung ihrer eigenen Positionen interpretierten. Übersetzte Versionen der Demokratie in Amerika Henry Reeve, übersetzt 1835Diese Übersetzung wurde von Reeve abgeschlossen und später von Francis Bowen überarbeitet. 1945 wurde sie in einer modernen Ausgabe von Alfred A. Knopf herausgegeben und mit einem umfangreichen historischen Aufsatz von Phillips Bradley. George Lawrence, übersetzt 1966 mit einer Einführung von J. P. Mayer Harvey C. Mansfield und Delba Winthrop, übersetzt um 2000 Gerald Bevan, übersetzt um 2003 Arthur Goldhammer, übersetzt um 2004James T. Schleifer, herausgegeben von Eduardo Nolla und veröffentlicht von Liberty Fund im März 2010Bilingual edition basierend auf der maßgeblichen Ausgabe des Originaltextes Französisch-Sprache. Siehe auch Alexis de Tocqueville, Democracy in America The Alexis de Tocqueville Tour: Exploring Democracy in America Economic sology Tocqueville Effect Notes Bibliography Manent, Pierre. Tocqueville und die Natur der Demokratie (1996) Morton, F. L. "Sexual Equality and the Family in Tocqueville's Democracy in America", Canadian Journal of Political Science (1984)17#2 S.309–324 in JSTOR Schleifer, James T.The Chicago Companion to Tocqueville's Democracy in America (U of Chicago Press, 2012) Schneck, Stephen. "New Readings of Tocqueville's America: Lessons for Democracy", Polity (1992)25#2 S.283–298 in JSTOR Welch, Cheryl B. ed.Cambridge Companion to Tocqueville (2006) Auszug und Textsuche Zetterbaum, Marvin. Tocqueville und das Problem der Demokratie (1967) Übersetzungen Tocqueville, Demokratie in Amerika (Arthur Goldhammer, trans;. Olivier Zunz, ed.)(Die Bibliothek von Amerika, 2004) ISBN 1-931082-54-5 Tocqueville, Demokratie in Amerika (George Lawrence, trans;. J. P. Mayer, ed;. New York: Perennial Classics, 2000) Tocqueville, Democracy in America (Harvey Mansfield und Delba Winthrop, trans., ed.;Chicago: University of Chicago Press, 2000) Französische Studien Jean-Louis Benoît, Tocqueville Moraliste, Paris, Honoré Champion, 2004. Arnaud Coutant, Tocqueville et la Constitution démocratique, Paris, Mare et Martin, 2008. A Coutant, Une Critique républicaine de la démocratie libérale, Paris, Mare et Martin, 2007. Laurence Guellec, Tocqueville : l'apprentissage de la liberté, Michalon, 1996. Lucien Jaume, Tocqueville, les sources aristocratiques de la liberté, Bayard, 2008. Eric Keslassy, le libéralisme de Tocqueville à l’épreuve du paupérisme, L'Harmattan, 2000 F. Melonio, Tocqueville et les Français, 1993. Externe Links 1831 Notizen von Alexis de Tocqueville in Lower Canada Democracy in America, der vollständige Buchtext (Anmerkung: das ist Public Domain) Demokratie in Amerika, Band 1 bei Project Gutenberg Democracy in America, Band 2 bei Project Gutenberg Democracy in America public domain audiobook at LibriVox Booknotes, 26. Februar 1995 – Interview mit Alan Ryan zum Schreiben der Einführung in die Ausgabe von 1994 der Demokratie. (Seite enthält Transkript) Booknotes, 17. Dezember 2000 – Interview mit Harvey Mansfield auf der 2000 University of Chicago Presse Ausgabe der Demokratie in Amerika, die er und seine Frau, Delba Winthrop, übersetzt und bearbeitet. (Seite enthält Transkript)Audiolivre: De la démocratie en Amérique. Première partie.(7h 31min) (en français)Alexis de Tocqueville: Tyranny of the Majority EDSITEment from the National Endowment for the Humanities Yale Tocqueville Manuskripte. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University.