Halbleitermaterial hat einen elektrischen Leitwert, der zwischen einem Leiter, wie dem metallischen Kupfer und einem Isolierstoff, wie Glas, fällt. Seine Widerstandsfähigkeit fällt als Temperaturanstieg; Metalle verhalten sich in umgekehrter Weise. Ihre Ausführungseigenschaften können auf nützliche Weise geändert werden, indem Verunreinigungen (Doping) in die Kristallstruktur eingeführt werden. Wenn zwei unterschiedliche Regionen im gleichen Kristall vorhanden sind, wird ein Halbleiterwechsel geschaffen. Das Verhalten der Gebührenträger, einschließlich Elektronen, Ionen und Elektronenlöcher, an diesen Kreuzungen ist die Basis von Dioden, Transisten und moderner Elektronik. Manche Beispiele von Halbleitern sind Silizium, Germanium, gallium arsenide und Elemente in der Nähe der sogenannten "Metallei" auf der periodischen Tabelle. Nach Silizium ist Gallium Arsenide die zweitwichtigste Halbleiter und wird in Laserdioden, Solarzellen, integrierte Schaltkreise der Mikrowelle und anderen verwendet. Silizium ist ein wichtiges Element für die Herstellung der meisten elektronischen Schaltkreise. Halbleitergeräte können eine Reihe von nützlichen Eigenschaften aufweisen, wie z.B. die Weitergabe von derzeit leichter in eine Richtung als die andere, die variable Resistenz zeigen und die Empfindlichkeit gegenüber Licht oder Wärme aufweisen. Da die elektrischen Eigenschaften eines Halbleitermaterials durch Doping und die Anwendung elektrischer Felder oder Licht geändert werden können, können Geräte aus Halbleitern für die Amplifizierung, den Wechsel und die Energieumwandlung verwendet werden. Die Leitfähigkeit von Silizium wird erhöht, indem ein kleiner Betrag (von der Reihenfolge 1 in 108) von pentavalenten (antimony, Phosphor oder Arsenic) oder dreiwertigen (Boden, Gallium, Indium) Atomen hinzugefügt wird. Dieser Prozess ist bekannt als Doping, und die daraus resultierenden Halbleiter sind als doped oder extrinsische Halbleiter bekannt. Neben Doping kann die Leitfähigkeit eines Halbleiters durch Erhöhung seiner Temperatur verbessert werden. Das verstößt gegen das Verhalten eines Metalls, bei dem die Leitfähigkeit mit einer Temperaturerhöhung sinkt. Das moderne Verständnis der Eigenschaften eines Halbleiters stützt sich auf Quantenphysik, um die Beförderung von Lastkraftwagen in einem Kristallglas zu erklären. Doping erhöht die Zahl der Gebührenträger im Kristall. Wenn ein doped Halbleiter freie Löcher enthält, wird es p-Typ genannt, und wenn es freie Elektronen enthält, ist es als n-Typ bekannt. Halbleitermaterialien, die in elektronischen Geräten verwendet werden, werden unter genauen Bedingungen zur Kontrolle der Konzentration und der Regionen von P- und n-Typen verwendet. Ein einziger Halbleiter-Gerät kann viele p- und n-Typ-Regionen haben; die p-n-Verbindungen zwischen diesen Regionen sind für das sinnvolle elektronische Verhalten verantwortlich. Mit einer Hot-Point-Prüfung kann man schnell feststellen, ob eine Halbleiterprobe p- oder n-Typ ist. Manche Eigenschaften von Halbleitermaterialien wurden Mitte 19 und erste Jahrzehnte des 20. Jahrhunderts beobachtet. Die erste praktische Anwendung von Halbleitern in Elektronik war die Entwicklung des Katheter-Detektors von 1904, einer substantiellen Halbleiterdiode in frühen Funkgeräten. Entwicklungen in der Quantenphysik führten im Jahr 1947 zur Erfindung des Transistor, des integrierten Schaltkreises im Jahr 1958 und des MOSFET (Metall–Oxide-Semiconduktor-Feld-Effekt-Transistor) im Jahr 1959. Eigenschaften variable elektrische Leitfähigkeit Halbleiter in ihrem natürlichen Zustand sind schlechte Leitungen, weil ein Stromstrom von Elektronen und Halbleiter ihre Valence-Frequenzspannen auslöst und den gesamten Fluss neuer Elektronen verhindert. Mehrere Industrietechniken ermöglichen die Ableitung von Materialien, wie die Herstellung von Materialien, wie Doping oder Gating. Diese Änderungen haben zwei Ergebnisse: n-typ und p-type. Diese beziehen sich auf den Über- oder Mangel an Elektronen. Eine unausgewogene Anzahl von Elektronen würde einen gegenwärtigen Fluss durch das Material verursachen. Heterojunctions Heterojunctions treten auf, wenn zwei unterschiedliche Heterojunctions zusammenkommen. Beispielsweise könnte eine Konfiguration aus P-doped und n-doped Germanium bestehen. Dies führt zu einem Austausch von Elektronen und Löchern zwischen den unterschiedlichen Materialien, die die Halbleitung behindern. Das n-doped Germanium hätte einen Überschuss an Elektronen, und das P-doped Germanium hätte einen Überschuss an Löchern. Die Übertragung erfolgt, bis ein Gleichgewicht erreicht wird durch einen Prozess, der als Recombination bezeichnet wird, der die n-Typen flüchtigen Elektronen vom Typ verursacht, um mit den militären Löchern des Typs in Kontakt zu kommen. Das Ergebnis dieses Prozesses ist ein kleiner Streifen von mobilen Ionen, die einen elektrischen Bereich über die Kreuzung hinweg verursachen. übermäßige Elektronen Ein Unterschied im Elektropotenzial auf einem Halbleitermaterial würde dazu führen, thermische Gleichgewicht zu verlassen und eine nicht ausgeglichene Situation zu schaffen. Dies führt Elektronen und Löcher in das System ein, das über einen Prozess namens ambipolarer Diffusion interagiert. Wenn thermisches Gleichgewicht in einem Halbleitermaterial gestört wird, wird die Zahl der Löcher und Elektronen geändert. Solche Störungen können aufgrund einer Temperaturdifferenz oder Photon auftreten, die das System betreten und Elektronen und Löcher schaffen können. Der Prozess, der Elektronen und Löcher herstellt und annihiliert, ist die Erzeugung bzw. die Rekombination. Lichte Emission In bestimmten Halbleitern können begeisterte Elektronen dadurch entspannen, dass Licht anstelle der Wärmeerzeugung freigesetzt wird. Diese Halbleiter werden im Bau von Lichte erlaubenden Dioden und fluorierten Quantenpunkten verwendet. Hochthermische Leitfäden mit hoher thermischer Leitfähigkeit können für die Wärmeentsalzung und die Verbesserung des thermischen Managements von Elektronik verwendet werden. thermische Energieumwandlung Semiconductors haben große Wärmekraftwerksfaktoren, die sie in Thermoelektrischen Generatoren nützlich machen, sowie hohe Thermoelektrische Leistungszahlen, die sie in Thermoelektrischen Kühlern sinnvoll machen. Material Eine große Anzahl von Elementen und Verbindungen verfügen über semiconduktierende Eigenschaften, darunter: Manche reine Elemente finden sich in der Gruppe 14 der periodischen Tabelle; die wichtigste dieser Elemente sind Silizium und Germanium. Silicium und Germanium werden hier effektiv genutzt, weil sie 4 Valence-Elektronen in ihrer Außenhaut in äußerster Randlage haben, was ihnen die Möglichkeit gibt, gleichzeitig Elektronen zu gewinnen oder zu verlieren. binäre Verbindungen, insbesondere zwischen den Elementen in den Gruppen 13 und 15, wie Gallium Arsenide, Gruppen 12 und 16, Gruppen 14 und 16, und zwischen verschiedenen Gruppen-14-Elementen, z.B. Silkarbid. bestimmte ternarische Verbindungen, Oxide und Legierungen. organische Halbleiter, aus organischen Verbindungen. Halbleiterrahmen. Die häufigsten Halbleiter sind kristalline Feststoffe, aber auch amorphe und flüssige Halbleiter sind bekannt. Dazu gehören hydriertes amorphes Silizium und Gemische von Arsenic, selenium und Whisssin in verschiedenen Proportionen. Diese Verbindungen sind mit besser bekannten Halbleitern die Eigenschaften der Zwischenleitfähigkeit und eine schnelle Veränderung der Leitfähigkeit mit Temperatur sowie gelegentlich negative Resistenz. Solche zerstörten Materialien fehlt der starren kristalline Struktur konventioneller Halbleiter wie Silikon. Sie haben im Allgemeinen in dünnen Filmstrukturen verwendet, die kein Material höherer elektronischen Qualität erfordern, das relativ unempfindlichen Verunreinigungen und Strahlenschäden ausgesetzt ist. Herstellung von Halbleitermaterialien Knapp alle heutigen elektronischen Technologien umfassen die Verwendung von Halbleitern, wobei der wichtigste Aspekt der integrierten Schaltkreis (IC), der in Laptops, Scannern, Zelltelefonen usw. gefunden wird. Halbleiter für ICs sind Massen produziert. Zur Schaffung eines idealen, halbkonduktiven Materials ist die chemische Reinheit von größter Bedeutung. Jede kleine Unvollständigkeit kann einen drastischen Einfluss darauf haben, wie das halbleitende Material aufgrund des Umfangs, in dem die Materialien verwendet werden, funktioniert. Ein hohes Maß an kristalline Kompetenz ist ebenfalls erforderlich, da Fehler in der Kristallstruktur (wie Umsiedlungen, Paaren und stapelbare Fehler) in die Halbleitereigenschaften des Materials eingreifen. Crystalline Fehler sind eine wesentliche Ursache für mangelhafte Halbleitergeräte. Je größer das Kristall ist, desto schwieriger ist es, die notwendige. zu erreichen. Laufende Massenproduktionsverfahren verwenden Kristallingoten zwischen 100 und 300 mm (3.9 und 11,8 im Durchmesser), die als Zylinder angebaut und in Wafers gedreht werden. Es gibt eine Kombination von Prozessen, die zur Vorbereitung von Halbleitermaterialien für ICs verwendet werden. Ein Prozess wird als thermische Oxidation bezeichnet, die Siliziumdioxid auf der Oberfläche des Silikons bildet. Dies wird als Toris und Feldoxid verwendet. Andere Prozesse werden als Photomasken und Photolithographie bezeichnet. Dieser Prozess ist das, was die Muster auf dem Schaltkreis im integrierten Kreislauf schafft. Ultraviolet-Licht wird zusammen mit einer Photoresistenzschicht verwendet, um einen chemischen Wandel zu schaffen, der die Muster für den Kreislauf schafft. The etching ist der nächste Prozess, der erforderlich ist. Der Teil des Siliciums, der von der Photoresistenzschicht aus dem vorherigen Schritt nicht abgedeckt wurde, kann nun gestrichen werden. In der Regel wird der heute angewandte Hauptprozess als Plasma-Träger bezeichnet. Plasma- und Geruchsbelästigung ist in der Regel ein gepumptes Gas in einer Niedrigdruckkammer zur Schaffung von Plasma. Ein gemeinsames usw.h Gas ist Chlorofluorkohle oder häufiger bekannt Freon. Eine hohe Funkfrequenzspannung zwischen der Kathhode und Anode ist das, was das Plasma in der Kammer schafft. Das Silizium-Wafer befindet sich auf der Kathhode, die die positiven abgabepflichtigen Ionen, die aus dem Plasma freigesetzt werden, trifft. Endergebnis ist Silizium, das aisotropisch ist. Letzter Prozess wird als Diffusion bezeichnet. Dies ist der Prozess, der das halbleitende Material mit seinen gewünschten halbkonduktiven Eigenschaften liefert. Es ist auch bekannt als Doping. In diesem Prozess wird ein Verunreinigungsschild für das System eingeführt, das den S-N-Anschluß schafft. Um die in der Silicium-Wafer eingebetteten Verunreinigungen zu erhalten, wird der Wafer zunächst in einer Kammer von 1 100 Grad Celsius untergebracht. Die Atome werden injiziert und schließlich mit dem Silikon verbreitet. Nach Abschluss des Prozesses und das Silizium hat Raumtemperatur erreicht, wird der Dopingprozess durchgeführt, und das Halbleitermaterial ist bereit, in einem integrierten Kreislauf zu verwenden. Physik der Halbleiter Energy-Bande und elektrische Verhaltens Semiconductors werden von ihrem einzigartigen elektrischen Verhalten bestimmt, das irgendwo zwischen einem Leiter und einem Isoliermittel liegt. Die Unterschiede zwischen diesen Materialien lassen sich in Bezug auf die Quantenstaaten für Elektronen verstehen, von denen jeder Null oder ein Elektronen enthalten kann (nach dem Ausschlussprinzip von Pauli). Diese Staaten sind mit der elektronischen Bandstruktur des Materials verbunden. Elektroleitfähigkeit entsteht durch die Anwesenheit von Elektronen in Staaten, die deponiert werden (durch das Material), aber um Elektronen zu transportieren, muss ein Staat teilweise gefüllt werden, der nur Teil der Zeit ein Elektronen enthält. Wenn der Staat immer mit einem Elektronen besetzt ist, dann ist er inert, wodurch der Übergang anderer Elektronen über diesen Staat blockiert wird. Die Energie dieser Quantenstaaten ist kritisch, da ein Staat teilweise nur dann besetzt ist, wenn seine Energie in der Nähe der Fermi-Ebene liegt (siehe Fermi-Dirac-Statistik). Hohe Leitfähigkeit in Material kommt aus vielen teilweise besetzten Staaten und einer deutlichen staatlichen Delokalisierung. Metalle sind gute elektrische Leiter und haben viele teilweise besetzte Staaten mit Energie in der Nähe ihrer Fermi-Ebene. Unsulators hingegen haben nur wenige teilweise gefüllte Staaten, ihre Fermi-Konzentrationen liegen in Bandlücken mit wenigen Energiestaaten. Wichtig ist, dass ein Isolierstoff durch die Erhöhung seiner Temperatur erreicht werden kann: Wärme liefert Energie, um einige Elektronen im Bandgap zu fördern, teilweise gefüllte Staaten in der Band der Staaten unterhalb der Bandlücke (Rückspanne) und der Band der Staaten über dem Bandgap (Konduktionsband). Ein (intrinsische) Halbleiter hat ein Bandgap, das kleiner ist als der von einem Isolierstoff und Raumtemperatur, und viele Elektronen können sich freuen, die Bandlücke zu überbrücken. Eine rein Halbleiter ist jedoch nicht sehr nützlich, da es weder ein sehr guter Isolierstoff noch ein sehr guter Leiter ist. Ein wichtiges Merkmal von Halbleitern (und einigen Dämmern, die als Halbakkumulatoren bekannt sind) ist jedoch, dass ihre Leitfähigkeit erhöht und kontrolliert werden kann, indem sie mit Verunreinigungen und mit elektrotechnischen Feldern umgehen. Doping und Gating bewegen sich entweder in der Verhaltens- oder Valence-Band viel näher an der Fermi-Ebene und erhöhen die Zahl der teilweise gefüllten Staaten erheblich. Manche Breitbandlücken Halbleitermaterialien werden manchmal als Halbleiterstoffe bezeichnet. Wenn dies unbedenklich ist, haben diese elektrische Leitfähigkeit näher an die elektrische Isolierstoffe, doch können sie (als Halbleiter verwendet werden). Semiinsulators finden Nischenanwendungen in Mikroelektronik wie Substrate für HEMT. Ein Beispiel für einen gemeinsamen Halbinsulator ist gallium arsenide. Manche Materialien, wie Titandioxid, können sogar als Isolierstoffe für einige Anwendungen verwendet werden, während sie als weitverbreitete Halbleiter für andere Anwendungen behandelt werden. Lastkraftwagen (Elektronen und Löcher) Die teilweise Abfüllung der Staaten am unteren Ende der Durchführungsbande kann als Addition von Elektronen in diese Band verstanden werden. Die Elektronen bleiben unbefristet (aus der natürlichen thermischen Rekombination), aber sie können zum Teil umkehren. Die tatsächliche Konzentration von Elektronen ist in der Regel sehr verdünnt, und so (unwie in Metallen) ist es möglich, die Elektronen in der Durchführungsband eines Halbleiters als eine Art klassischer Idealgas zu betrachten, wo die Elektronen frei verkehren, ohne dem Ausschlussprinzip von Pauli unterliegen. In den meisten Halbleitern verfügen die Durchführungsbänder über eine parabolische Disparation, so dass diese Elektronen auf die Kräfte reagieren (Stromfeld, Magnetfeld usw.), soweit sie in einem Vakuum, wenngleich mit einer anderen effektiven Masse. Da sich die Elektronen wie ein ideales Gas verhalten, kann man auch über das Verhalten in sehr simulierten Bedingungen wie dem Drude-Modell nachdenken und Konzepte wie Elektronenmobilität einführen. Zur teilweisen Befüllung an der Spitze der Valence-Band ist es hilfreich, das Konzept eines Elektronenlochs einzuführen. Obwohl die Elektronen in der Valence-Band immer umkehren, ist ein vollständiger Valence-Band inert, der keine aktuelle Position ausübt. Wenn ein Elektronen aus der Valence-Band genommen wird, fehlt der Pfad, dass die Elektronen in der Regel nun genommen hätten, seine Abgabe. Für elektrische Zwecke kann diese Kombination der vollen Valence-Band, abzüglich der Elektronen, in ein Bild einer völlig leeren Band umgewandelt werden, die ein positives berechnetes Partikel enthält, das sich in derselben Weise wie die Elektronen bewegt. Zusammen mit der negativen effektiven Masse der Elektronen an der Spitze der Valence-Band kommen wir zu einem Bild eines positiven berechneten Partikels, das auf Elektro- und Magnetfelder reagiert, wie ein normal positives, positives Partikel in einem Vakuum. Dieses Partikel wird als Loch bezeichnet, und die Sammlung von Löchern in der Valence-Band kann wieder in einfache klassischer Weise verstanden werden (wie mit den Elektronen im Durchführungsband). Fahrzeugbau und Recombination Wenn ionisierende Strahlung ein Halbleiter erreicht, kann sie eine Elektronen aus ihrem Energieniveau auslösen und somit ein Loch hinterlassen. Dieser Prozess ist bekannt als Elektro-hole- Paar-Generation. Elektron-hole- Paare werden immer aus thermischer Energie erzeugt, auch wenn keine externe Energiequelle vorhanden ist. Elektron-hole- Paare sind auch geeignet, um zu recombine. Schutz der Energie verlangt, dass diese Wiederkombinierungsveranstaltungen, in denen ein Elektronen eine Menge Energie verliert, die größer ist als die Bandlücke, mit der Emission von thermischen Energie (in Form von Telefonen) oder Strahlung (in Form von Photonen) einhergehen. In einigen Staaten sind die Erzeugung und die Recombination von Elektronen-holeckepaaren in der Ausrüstung. Die Zahl der Elektro-hole- Paare im stetigen Zustand an einer bestimmten Temperatur wird durch Quanten statistischer Mechanismen bestimmt. Die genauen Quanten mechanischen Mechanismen der Erzeugung und Recombination unterliegen der Erhaltung von Energie und der Erhaltung von Dynamik. Wie die Wahrscheinlichkeit, dass Elektronen und Löcher zusammentreffen, proportional zu den Produkten ihrer Nummern ist, ist das Produkt in einem bestimmten Temperaturbereich nahezu konstant, da es keine bedeutenden Elektrofelder gibt (die die Luftfahrtunternehmen beider Arten erschüttern könnten oder sie aus benachbarten Regionen, die mehr von ihnen zusammenhalten, um zusammenzuleiten) oder eine externe Paargeneration. Das Produkt ist eine Funktion der Temperatur, da die Wahrscheinlichkeit, genügend thermische Energie zu erzeugen, um ein Paar mit Temperaturerhöhungen zu erzeugen, etwa exp(-EG/kT), wo k die Dauer von Poszmann ist, T ist die absolute Temperatur und EG ist Bandgap. Die Wahrscheinlichkeit des Treffens wird durch die Transportfallen erhöht – Verunreinigungen oder Umsiedlungen, die ein Elektronen- oder Loch bestimmen und bis ein Paar abgeschlossen ist. Solche Fluggesellschaftsfallen werden manchmal zweckmäßig hinzugefügt, um die Zeit zu verkürzen, die erforderlich ist, um den ständigen Zustand zu erreichen. Doping Die Leitfähigkeit von Halbleitern kann leicht geändert werden, indem sie Verunreinigungen in ihre Kristallröhre einführen. Die Aufnahme kontrollierter Verunreinigungen in ein Halbleiter ist als Doping bekannt. Die Menge der Verunreinigungen oder Dopant, die einem intrinsischen (reinen) Halbleiter hinzugefügt wird, variiert je nach Leitfähigkeit. Doped Halbleiter werden als Extrinsic bezeichnet. Indem sie die Verunreinigung der reinen Halbleiter hinzugefügt, kann die elektrische Leitfähigkeit von tausenden oder Millionen Faktoren variieren. Eine 1 cm3 Metall- oder Halbleiterprobe hat die Reihenfolge von 1022 Atomen. In einem Metall spendet jeder Atom mindestens eine kostenlose Elektronen für die Durchführung, so 1 cm3 Metall enthält die Reihenfolge von 1022 freien Elektronen, während eine 1 cm3 Probe reines Germanium 20 °C etwa 4,2 x1022 Atome enthält, aber nur 2,5 x1013 freie Elektronen und 2,5 x1013 Löcher. Mehr als 1017 freie Elektronen im gleichen Volumen und die elektrische Leitfähigkeit werden um 1017 erhöht. Die als geeignet erachteten Materialien hängen von den Atomeigenschaften sowohl des Dopant als auch von dem zu tunden Material ab. Insgesamt werden Dopants, die die gewünschten kontrollierten Veränderungen erzeugen, entweder als Elektronenakzeptoren oder Spender eingestuft. Halbleiter, die mit Spenderverunreinigungen umgehen, werden als N-Typ bezeichnet, während diejenigen, die mit Akzeptanzor-Impuren umgehen, als p-Typ bekannt sind. Die n und p-Typen weisen darauf hin, dass die Fluggesellschaft als Mehrheitsbeförderer fungiert. Das entgegengesetzte Luftfahrtunternehmen wird als Minderheitsaktionär bezeichnet, das aufgrund einer thermischen Erregung im Vergleich zu der Mehrheitsbeförderung existiert. Beispielsweise verfügt das reine Halbleiter-Silium über vier Valence-Elektronen, die jeweils ein Silicium an seine Nachbarn binden. In Silicium sind die häufigsten Dopants Gruppen III und Gruppen V. Gruppe III Elemente alle enthalten drei Valence-Elektronen, die sie als Akzeptanzr bei der Verwendung von Silicium führen. Wenn ein Akzeptor atom ein Silikon-Atom im Kristall ersetzt, wird ein vakanter Staat (ein Elektronenloch) geschaffen, der sich um die Lattice und Funktion als verantwortliches Luftfahrtunternehmen bewegen kann. Gruppen V-Elemente haben fünf Valence-Elektronen, die es ihnen ermöglichen, als Spender zu agieren; die Substitution dieser Atome für Silizium schafft eine zusätzliche kostenlose Elektronen. Infolgedessen schafft ein Siliciumkristall mit Borron ein p-Typisches Halbleiter, während ein mit Phosphor verbundenes Ergebnis in einem n-Typ-Material führt. Dopants können während der Herstellung in das Halbleiterorgan durch Kontakt mit gasförmigen Verbindungen des gewünschten Elements verbreitet werden, oder Ionenimplantatation kann verwendet werden, um die dopeden Regionen genau zu positionieren. Amorphe HalbleiterEinmaterialien, wenn schnell auf einen gläsernen Zustand abgekühlt wird, verfügen über halbkonduktive Eigenschaften. B, Si, Ge, Se und Te, und es gibt mehrere Theorien, um sie zu erklären. Geschichte der Halbleiter Die Geschichte des Verständnisses von Halbleitern beginnt mit Experimenten über die elektrischen Eigenschaften von Materialien. Die Eigenschaften des Zeittemperaturkoeffizienten für Resistenz, Berichtigung und Lichtempfindlichkeit wurden Anfang des 19. Jahrhunderts beobachtet.Thomas Johann Seebeck war die erste, um eine Wirkung aufgrund von Halbleitern in 1821 zu bemerken. In 1833 berichtete Michael Faraday, dass die Resistenz von Exemplaren von Silbersulfde abnimmt, wenn sie erhitzt werden. Dies verstößt gegen das Verhalten von metallischen Stoffen wie Kupfer. Alexandre Edmond Becquerel berichtete 1839 über die Beobachtung einer Spannung zwischen einer festen und flüssigen Elektrolyte, wenn sie durch Licht, der Fotowirkung. Willoughby Smith stellte im Jahr 1996 fest, dass selenium-Resisten abnehmende Widerstandskraft zeigen, wenn Licht auf ihnen fällt. Karl Ferdinand Braun beobachtete Verhaltensweise und Berichtigung in metallischen Sulfiden, obwohl dieser Effekt viel früher von Peter Munckaf Rosenschold (sv) für die Annalen der Physik und Chemie 1835 entdeckt worden war, und Arthur Schuster stellte fest, dass eine Kupferoxidschicht auf Drähten Berichtigungseigenschaften hat, die bei der Reinigung der Drähte nicht mehr bestehen. William Grylls Adams und Richard Evans Day beobachteten die Fotowirkung in selenium 1876. Eine einheitliche Erklärung dieser Phänomene erforderte eine Theorie der festen Physik, die in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts stark entwickelt wurde. 1878 Edwin Herbert Hall zeigte die Verlagerung von stromgebundenen Lastkraftwagen durch einen angewandten Magnetfeld, den Hall-Effekt. Die Entdeckung der Elektronen durch J.J Thomson im Jahre 1987 hat Theorien von elektrogestützten Verhaltensmustern in Festen ausgelöst. Karl Baedeker, durch die Beobachtung eines Hall-Effekts mit dem umgekehrten Zeichen in Metallen, wonach Kupferiodide positive Steuervergünstigungen hatte. Johan Christensberger klassifizierte feste Materialien wie Metalle, Isolierstoffe und "variable Leiter" im Jahr 1914, obwohl sein Student Josef Weiss bereits den Begriff Polymer (a Halbleiter im modernen Sinne) in seinem Ph.D-Thesis im Jahr 1910 eingeführt hat. Felix Bloch veröffentlichte im Jahr 1983 eine Theorie der Bewegung von Elektronen durch Atomleuchten. B. Gudden erklärte, dass die Leitfähigkeit in Halbleitern auf geringfügige Verunreinigungen zurückzuführen sei. Seit 1931 wurde die Tonnagetheorie von Alan Hies Wilson und das Konzept der Bandlücken entwickelt. Walter H. Schottky und Nevill Francis Mot entwickelten Modelle der potenziellen Barriere und der Merkmale einer Metall-Semiconduktor-Verbindung. Boris Davydov hatte bis 1938 eine Theorie des Kupfer-Oxide-Reaktoren entwickelt, in der die Wirkung der p-n-Verbindung und die Bedeutung von Luftfahrtunternehmen und Oberflächenstaaten ermittelt wurden. Vereinbarungen zwischen theoretischen Vorhersagen (auf der Grundlage der Entwicklung von Quantenmechaniken) und experimentellen Ergebnissen waren manchmal schlecht. John Bardeen erläuterte dies später aufgrund des äußersten "strukturempfindlichen" Verhaltens von Halbleitern, deren Eigenschaften sich dramatisch auf winzigen Verunreinigungen stützen. Kommerziell reine Materialien der 1920er Jahre mit unterschiedlichen Anteilen an Spurenkontaminanten führten zu unterschiedlichen experimentellen Ergebnissen. In diesem Zusammenhang wurde die Entwicklung verbesserter Materialraffinationstechniken angeregt, die in modernen Halbleiterraffinerien mit Bauteilen-per-trillionen Reinheit münden. Geräte, die Halbleiter verwenden, wurden zunächst auf empirischen Erkenntnissen aufgebaut, bevor Halbleitertheorie einen Leitfaden für den Aufbau besserer und zuverlässiger Geräte lieferte. Alexander Graham Bell nutzte das lichtempfindliche Eigentum von selenium, um im Jahr 1880 einen Lichtstrahl zu übermitteln. Charles Fritts wurde 1883 mit einem mit selenium beschichteten Metallblech und einer dünnen Goldschicht gebaut; das Gerät wurde in den 1930er Jahren in Fotolichtzählern kommerziell nützlich. Punkt-contact Mikrowellen-Retektoren aus Bleisulfaten wurden von Jagadishra Chand im Jahr 1904 verwendet; der Kater-Werker-Detektor mit natürlichen Galaxien oder anderen Materialien wurde ein gemeinsames Gerät zur Entwicklung des Radios. Jedoch war es für die beste Leistung etwas unvorhersehbar. Im Jahr 1957 beobachtete die H.J-Runde Lichtemissionen, wenn die elektrische Stromzeit durch Silikonkarbidkristalle, den Grundsatz hinter der leichteren Genehmigung von Dioden, weitergegeben wurde. Oleg Losev beobachtete im Jahr 1922 ähnliche leichte Emissionen, aber zum Zeitpunkt der Wirkung war keine praktische Anwendung. Kraftwerke, die Kupferoxide und selenium verwenden, wurden in den 20er Jahren entwickelt und wurden als Alternative zu Vakuumrohr-Reaktoren kommerziell wichtig. Die ersten Halbleitergeräte verwendeten Galena, darunter der deutsche Physiker Ferdinand Braun Brauns Kristalldetektor 1874 und der mazedonische Physiker Jagadish Chandrakawas Radiokristalldetektor in 1901. In den Jahren vor dem Zweiten Weltkrieg veranlassten Infrarot-Erkennungs- und Kommunikationsgeräte die Forschung zu Blei-Sulfid- und Blei-selenide-Materialien. Diese Geräte wurden für die Aufdeckung von Schiffen und Flugzeugen, für Infrarot-Bereichsprüfer und für Sprachkommunikationssysteme verwendet. Der Punkt-Kontaktkristalldetektor wurde für Mikrowellen-Funksysteme von entscheidender Bedeutung, da die verfügbaren Vakuumröhren nicht als Detektoren über 4000 MHz dienen könnten; fortgeschrittene Radarsysteme basieren auf der schnellen Reaktion von Kristalldetektoren. Überwiegende Forschung und Entwicklung von Siliziummaterialien wurden während des Krieges zur Entwicklung von Detektoren einer kohärenten Qualität geführt. Frühtransistors- und Power-Reaktoren konnten kein Signal verbreiten. Viele Anstrengungen wurden unternommen, um ein solides staatliches Verstärker zu entwickeln und waren erfolgreich bei der Entwicklung eines Geräts, das den Kontakt-Transistor genannt hat, der 20db oder mehr verstärken könnte. Im Jahr 1922 entwickelte Oleg Losev zwei Terminals, negative Resistenzverstärker für Radio, aber er ist nach erfolgreicher Fertigstellung in der Siege von Leningrad verwüstet. 1962 hat Julius Edgar LIenfeld ein Gerät, das einen intereffektiven Transistor, aber es war nicht praktisch. R Hilsch und R. W. Pohl im Jahr 1938 zeigten einen soliden Verstärker mit einer Struktur, die das Kontrollnetz eines Vakuumrohrs verbindet; obwohl das Gerät Strom gewinnen konnte, hatte es für alle praktischen Anwendungen zu wenig Spielraum, aber eine wirksame Anwendung der verfügbaren Theorie. At Bell Labs, William Schockley und A. Holden haben im Jahr 1938 die Untersuchung solider Staatsverstärker begonnen. In Silicium wurde der erste p-n-Grenzübergang von Russell Ohl etwa 1941 beobachtet, als ein Exemplar leichtempfindlicher Art gefunden wurde, mit einer starken Grenze zwischen P-Typ Verunreinigung am Ende und N-Typ andererseits. Ein Stück von der Probe in der p-n-Zone entwickelte eine Spannung, wenn sie Licht ausgesetzt ist. Der erste transistor war ein Ansprechpartner für transistor, der 1947 von John Bardeen, Walter Houser Brattain und William Schockley in Bell Labs erfunden wurde. Schockley hatte schon früher ein Feldeffektverstärker aus Germanium und Silicium, aber er hat es versäumt, ein solches Arbeitsgerät aufzubauen, bevor er das deutsche Institut schließlich nutzte, um den Kontakt-Transistor zu vermeiden. In Frankreich hatte Herbert Spenceré während des Krieges die Amplifizierung zwischen den Kontakten an der deutsch-französischen Basis beobachtet. Nach dem Krieg kündigte die Gruppe von Spenceré ihre Transistron Verstärker erst kurz nach Bell Labs den Transistor an. 1954, physikalischer Chemiker Morris Tanenbaum federführend für Bell Labs den ersten Silizium-Grenzübergang. Kurzstreckentransistors waren jedoch relativ große Geräte, die auf einer Massenproduktionsbasis schwer herzustellen waren, die auf eine Reihe spezialisierter Anwendungen beschränkt waren. Germanium und Silikon Halbleiter Das erste Silicium Halbleiter-Gerät war ein Silicium-Funkkristalldetektor, der 1957 von American Engineering Greenleaf Whittier Pickard entwickelt wurde. 1940, Russell Ohl entdeckte den p-n- und Photovoltaik-Effekt in Silizium. Im Jahr 1941 wurden Techniken für die Herstellung von hochreinigen Germanium und Siliciumkristallen für Radardetektoren während des Zweiten Weltkriegs entwickelt.In 1955 wurden Carl Frosch und Lincoln Derick in Bell Labs versehentlich entdeckt, dass Siliziumdioxid (SiO2) auf Silikon angebaut werden könnten, und später schlugen sie vor, die Siliciumoberflächen während der Verbreitungsverfahren im Jahr 1958 zu verschleiern. In den frühen Jahren der Halbleiterindustrie, bis Ende der 1950er Jahre, war Germanium das marktbeherrschende Halbleitermaterial für Transistoren und andere Halbleitergeräte anstelle von Silizium. Deutschium wurde ursprünglich als effektiveres Halbleitermaterial angesehen, da es dank einer höheren Mobilität der Luftfahrtunternehmen bessere Leistung nachweisen konnte. Mangelnde Leistung in frühen Silizium-Halbleitern war darauf zurückzuführen, dass die elektrische Leitfähigkeit durch instabile Quantenoberflächenstaaten eingeschränkt wird, in denen Elektronen auf der Oberfläche gefangen werden, weil unausgewogene Anleihen auf der Oberfläche vorhanden sind. Dies verhinderte, dass Strom verlässlich auf die Oberfläche gelangt, um die Halbleiterschicht zu erreichen. Ein Durchbruch in der Silizium-Halbleitertechnologie kam mit der Arbeit des ägyptischen Ingenieurs Mohamed Atalla, der den Prozess der Oberflächenübertragung durch thermische Oxidation in Bell Labs in den späten 1950er Jahren entwickelt hat. Er stellte fest, dass die Bildung einer thermischen Siliciumdioxidschicht die Konzentration elektronischer Staaten auf der Siliciumoberfläche erheblich verringert hat und dass Siliciumoxidschichten für elektrische stabilisierte Siliciumoberflächen verwendet werden könnten. Atalla hat seine Ergebnisse in Bell memos im Jahr 1957 erstmals veröffentlicht und dann im Jahr 1958 nachgewiesen. Dies war die erste Demonstration, um zu zeigen, dass hochwertige Siliciumdioxid-Hygierfilme auf der Silicium-Oberfläche angebaut werden könnten, um die zugrunde liegenden Silicium-Plenumdioden und Transistors zu schützen. Atallas Oberflächentransferivation ermöglichte Silizium, die Leitfähigkeit und Leistung von Germanium zu überschreiten, und führte zu Silicium, das als marktbeherrschendes Halbleitermaterial ersetzte. Atallas Oberflächentransferivation wird als wichtigster Fortschritt in der Silicium-Halbleitertechnologie angesehen, der den Weg für die Massenproduktion von Silikon-Halbleitern ebnet. Mitte der siebziger Jahre wurde Atallas Prozess für oxidierte Siliziumoberflächen verwendet, um praktisch alle integrierten Schaltkreise und Silikongeräte zu strukturieren. MOSFET (MOS transistor) Mohamed Atalla hat in den späten 1950er Jahren seine Oberflächentransfer- und thermische Oxidationsmethoden zur Entwicklung des Metall-Oxide-Semiconduktor-Prozesses (MOS) genutzt, die er vorgeschlagen hatte, um den ersten operativen Silizium-Interistor aufzubauen. Dies führte zu der Erfindung des MOSFET (MOS-Feldeffekttransistor) von Mohamed Atalla und Dawon Kahng 1959. Es war der erste wirklich kompakte transistor, der für eine breite Palette von Anwendungen, mit seiner Skalierbarkeit, viel niedrigerem Stromverbrauch und höherer Dichte als bipolare Übergangsisten, so dass die MOSFET die häufigste Art von Transistor in Computern, Elektronik und Kommunikationstechnologien wie Smartphones. Das US-Patent- und Markenamt ruft das MOSFET zu einer bahnbrechenden Erfindung auf, die Leben und Kultur weltweit verändert. Das Verfahren wurde 1963 von Chih-Tang Sah und Frank Wanlass bei Fairchild Semiconductor entwickelt. Der erste Bericht eines schwimmenden MOSFET wurde 1967 von Dawon Kahng und Simon Sze erstellt. FinFET (Finfeld-Effekt transistor), eine Art von 3D Multi-Gate MOSFET, wurde 1989 von Digh Hisamoto und seinem Forscherteam in Hitachi Central Research Laboratory entwickelt. Siehe auch Deathnium Semiconductor Devices Gewebeation Semiconductor Industry Semiconductor Charakterization Techniken Werkstoffionierung weiter Lesen A. A. Balandin & K. L. Wang (2006). Handbuch der Halbleiter Nanostrukturen und Nanodevices (5-Band Set). American Scientific Publishers.ISBN gegen 1-58883-073-9.Sze, Simon M. 1981. Physik der Halbleiter (2. ed). John Kuhn und Sons (WIE). [0-471-05661-4.Turley, Jim (2002). Leitfaden für Halbleiter. Prentice Hall PTR.ISBN UV0-13-046404-0. Yu, Peter Y; Cardona, Manuel (2004). Halbleiter: Physik und Materialeigenschaften.Springer.ISBN gegen 3-540-41323-3.Sadao Adachi (2012). Handbuch zu optischen Halbleitern von Halbleitern: In Tabellen und Zahlen. World Scientific Publishing.ISBN gegenue981-4405-97-3.G B. Abdullajew, T. Dzhafarov, S. Torstveit (Translator), Atomverbreitung in Halbleiterstrukturen, Gordon & Breach Science Pub, 1987 ISBN @2-88124-152-9 Externe Links How Productsworks' Halbleiter-Seite Semiconductor Concepts at Hyperphysik Rechner für die inhärente Fluggesellschaft in Silizium Semiconductor OneSource Hall of Fame, Glossarprinzipien von Halbleitergeräten von Bart Van Zeghbroeck, University of Colorado. Online-Textbuch Marine Elektro Engineering Training Serie NSM-Archive physikalische Eigenschaften von Halbleitern] Halbleiterhersteller Liste ABACUS: Einführung in Halbleitergeräte – von Gerhard Klimeck und Dragica Vasileska, Online-Lernmittel mit Simulationswerkzeugen auf der NanoHUB Bio Semiconductor Seite DoITPoMS Lehr- und Lernpaket "Introduction to Semiconductors" Das virtuelle Museum der Halbleiter-Ökosysteme Redmi K30 Pro ist eine Linie von Android-basierten Smartphones, die unter dem Markennamen Redmi hergestellt und vermarktet werden. Es gibt vier Modelle, das K30 Pro, K30 Pro Zoom, K30 Ultra und das POCO F2 Pro, das eine umgestaltete Version des K30 Pro. Design ist. Die K30 Pro-Linie verwendet einen geschwemmten Aluminium-Rahmen und die Säugerglasscheibe vor und zurück. Sowohl das Volumen als auch die Stromtasten befinden sich am richtigen Rand; Letztere hat einen roten Akzent. Mit einem motorisierten Pop-up-Mechanismus wie dem K20 Pro wird die Frontkamera verschleiert. Die Kameraprotrusion auf der Rückseite ist eine einzige Einheit mit einem doppelten LED-Blitz unten und einem Rundmodul. Farben, die zum Start verfügbar waren (Cyber) Grey, (Elektrizität) Violett, (Phantom) White und (Neon) Blue. Die K30 Ultra hat einzigartige Jeans White, Justin Black und Präval Green. Hardware & Software Die Pro-Modelle werden von dem EZ 865 und Adreno 650 angetrieben, während die K30 Ultra die MediaTek Dimensity 12.000 und Mali-G77 MC9 nutzt. K30 Pro, K30 Pro Zoom und POCO F2 Pro hat entweder 128 oder 256 GB Speicher und 6 oder 8 GB RAM mit einer zusätzlichen 12 GB RAM/512 GB UFS Variante auf der K30 Pro Zoom; das 128 GB/6 GB K30 Pro Modell hat UFS 3.0, während andere Modelle UFS 3.1. Die POCO F2 Pro hat UFS 3.1 auf allen Modellen und keine 8 GB RAM/128 GB UFS Variante. Auf der Vorderseite ist die Anzeige größer als die von K20 auf 6.67" (169,4mm) und verfügt über ein breiteres Verhältnis von 20:9, wobei ein AMOLED-Panel mit einem optischen Fingerabdrucksensor und einer Unterstützung von Islamabad10+ verwendet wird; nur der K30 Ultra hat eine 120 Hz Auffrischungsrate. Die Batterie ist 4700 Pixel; schnelle Abgaben werden über USB-C bis 30 W oder 33 W. Die K30 Ultra verfügt über eine kleinere 4500 HT-Batterie. Alle Geräte werden vorinstalliert mit MIUI 11, das auf Android 10 Kamera basiert Der breite Sensor auf allen Varianten wurde von einem Sony IMX586 48 MP-Sensor auf einen Sony IMX686 64 MP-Sensor aktualisiert und verfügt nun über einen zusätzlichen Tiefesensor. K30 Pro Zoom profitiert von der Nutzung der optischen Bildstabilisierung auf der breiten Linse. Es verfügt über eine 8 MP-Telephotolinse mit 3x optischen Zoom, während das K30 Pro und POCO F2 Pro eine 5 MP-Telemacro Linse haben, die zweimal die zentrale Makrolinse hat. Beide sind mit einem 13 MP-Distributionssensor verbunden. Die Frontkamera verwendet einen Samsung S5K3T2 20 MP-Sensor. Luxemburg Links