Ein Hybridfahrzeug ist eines, das zwei oder mehr unterschiedliche Arten von Energie verwendet, wie beispielsweise U-Boote, die Diesel verwenden, wenn sie gestrichen werden und Batterien, wenn sie submergiert werden. Andere Mittel, um die Energie zu speichern, sind Pressemitteilungen in hydraulischen Hybriden. Grundprinzip mit Hybridfahrzeugen ist, dass die verschiedenen Motoren besser auf unterschiedlichen Geschwindigkeiten arbeiten; der elektrische Motor ist effizienter bei der Herstellung von Drehmoment oder der Wendeleistung, und der Verbrennungsmotor ist besser für die Aufrechterhaltung einer hohen Geschwindigkeit (besser als ein typischer Elektromotor). Wechseln von einem zu dem anderen zu der richtigen Zeit, während die Erhöhung der Erträge ein Gewinn im Hinblick auf die Energieeffizienz ist, wie dies, die zu einer größeren Kraftstoffeffizienz führt. Fahrzeugtyp Zweirad- und Fahrradtyp-Fahrzeuge Mopeds, elektrische Fahrräder und sogar elektrische Startroller sind eine einfache Form einer Hybrid, die von einem internen Verbrennungsmotor oder einem elektrischen Motor und den Muskeln angetrieben wird. Frühe Prototypen Motorräder im späten 19. Jahrhundert nutzten denselben Grundsatz. Parallele Hybrid Fahrrad- und Motordrehmomente sind mechanisch mit dem Fahrrad oder einer der Räder verbunden, z.B. mit einem Hubmotor, einem Rolldrehen auf einen Reifen oder einem Anschluss an ein Rad mit einem Übertragungselement. Die meisten motorisierten Fahrräder sind dieser Art. In einer Reihe hybrider Fahrrad (SHB) (eine Art von Kettenlosem Fahrrad) drückt der Nutzer einen Generator aus, berechnet eine Batterie oder verfüttert den Motor, der alle erforderlichen Drehmomente liefert. Sie sind kommerziell verfügbar, sind einfach in Theorie und Fertigung. Der erste veröffentlichte Prototyp eines SHB ist von Augustus Kinzel (US Patent 3'884'317) 1975. Bernie Macdonalds gründeten 1994 die Electrilite SHB mit Stromelektronik, die regenerative Bremsen und Fahrgestelle während der stationären Lagerung ermöglichte. Thomas Muller hat 1995 für sein Diplom 1995 eine "Kapitel" entworfen und gebaut. Jürg Blatter und Andreas Fuchs von Berne University of Applied Sciences haben 1996 einen SHB gebaut und 1998 einen Leitra-Trizyklus (Europäisches Patent EP 1165188) geändert. Bis 2005 gebauten sie mehrere Prototypen SH-Trizyklen und Vierraden. Harald Kutzke bezeichnete 1999 ein "aktives Fahrrad:" das Ziel ist es, den idealen Fahrrad-Gewicht Null anzugleichen und durch elektronische Entschädigung nicht zu ziehen. Eine Reihe von Hybrid-Elektro-Petroleum Fahrrad (SHEPB) wird von Pedalen, Batterien, einem Benzinerzeuger oder einem Plug-in-Gerät angetrieben, was Flexibilität und Bandbreiten über Elektro-nur- Fahrräder bietet. Ein von David Kitson im Jahr 2014 in Australien erstellter SHEPB-Prototyp nutzte einen leichten, taktlosen DC-Elektromotor aus einer Luft- und Kleinwerkzeug-In Verbrennungsmotor sowie ein 3D-Druckantriebssystem und leichte Wohnverhältnisse, was insgesamt weniger als 4,5 kg entspricht. Aktive Kühlung hält Kunststoffteile von Weichen. Der Prototyp verwendet einen regelmäßigen elektrischen Fahrrad-Gebührenhafen. Schwerfahrzeuge Hybridantriebe verwenden Diesel-elektrische oder Turboelektrische Züge für Triebwagen, Busse, Lastkraftwagen, mobile Hydraulikmaschinen und Schiffe. Ein Diesel-/ Turbinenmotor angetrieben einen elektrischen Generator oder eine Hydraulikpumpe, die elektrische/hydraulic Motoren – streng eine elektrische/hydraulic Übertragung (nicht Hybrid) – mit Befugnissen aus dem Ausland betraut. Mit großen Fahrzeugen sinken die Konversionsverluste und die Vorteile der Stromverteilung durch Drähte oder Rohre anstelle mechanischer Elemente, vor allem wenn man mehrere Antriebe – z.B. angetriebene Räder oder Propellere – herstellt. Bis vor kurzem hatten die meisten schweren Fahrzeuge wenig sekundäre Energiespeicher, z.B. Batterien/hydraulicen Akkumulatoren – mit Ausnahme von nichtnuklearen U-Booten, einer der ältesten Hybriden der Produktion, die mit Diesel betrieben werden, während sie auf der Oberfläche und Batterien, wenn sie zerkleinert wurden. Sowohl Serien als auch Parallelstrukturen wurden in den U-Booten des Zweiten Weltkriegs verwendet. Eisenbahnverkehr Europa Der neue Autorail à Grande kapazitäté (AGC oder Hochkapazitäts-Eisenbahnwagen), der von dem kanadischen Unternehmen Bombardier für den Dienst in Frankreich gebaut wurde, ist Diesel-/Elektromotoren, wobei 1500 oder 25000 V auf verschiedenen Bahnsystemen verwendet werden. Es wurde in Rotterdam, den Niederlanden mit Railfeeding, einem Genesee & Watt-Unternehmen getestet. China: Erste Hybride Bewertung der Lokomotiven wurde 1999 vom Eisenbahnforschungszentrum Matrai entworfen und im Jahr 2000 gebaut. EMD G12 wurde mit Batterien, einem 200 kW Dieselgenerator und 4 AC-Motoren modernisiert. Japan Japans erste Hybrid-Zug mit signifikanter Energiespeicherung ist die KiHa E200, mit bodenreichen Lithium-Ionen-Batterien. Indien Indische Eisenbahn hat im Januar 2015 eine seiner Art CNG-Diesel-Hybridzüge in Betrieb genommen. Der Zug verfügt über eine 1400 PS-Motor, die die Fumigationstechnologie nutzt. Die erste dieser Züge befindet sich auf der 81 km langen Rewari-Rohtak-Route. CNG ist eine wenigerpolierende Alternative für Diesel und Benzin und ist als alternative Kraftstoff in Indien beliebt. Bereits viele Transportfahrzeuge wie Autorickshaws und Busse laufen auf CNG-Kraft. Nordamerika In den USA produzierte General Electric eine Lokomotive mit Natrium - Nickelchlorid (Na-NiCl2) Batteriespeicher. Sie erwarten ≥ 10 % Kraftstoffwirtschaft. Variant Diesel-Elektrolokomotive umfassen die Green Goat (GG) und Green Kid (GK) Schalt-/Schienenmotoren, die von Kanadas Railpower Technologies gebaut werden, mit Bleisäure (Pba)-Batterien und 1000 bis 2000-LKW-Elektromotoren sowie einen neuen sauberen Verbrennungsmotor ~160 PS Diesel. Kein Kraftstoff wird für die Entschwefelung – ~60–85% der Zeit für diese Lokomotiven. Es ist unklar, ob die regenerative Bremse verwendet wird, aber im Prinzip wird es leicht genutzt. Da diese Motoren normalerweise zusätzliches Gewicht für Traktionszwecke benötigen, ist das Gewicht der Batterie ein vernachlässigbares Zwangsgeld. In der Regel werden die Dieselgeneratoren und -batterien auf einem bestehenden Rahmen für den Ruhestand gebaut. Die bestehenden Motoren und Getriebe sind alle neu aufgebaut und wiederverwendet. Kraftstoffeinsparungen von 40 bis 60 % und bis zu 80 % Verringerungen der Verschmutzung werden über einen typischen älteren Schalt-/Schaltmotor behauptet. Die Vorteile Hybridautos sind für häufige Start- und Stoppzeiten und Leerzeiten gelten für den typischen Umschalten der Werften.“ Grüne Goat- Lokomotiven wurden von Kanada Pacific, BNSF, South Railway und Union Pacific unter anderem gekauft. Kranke Schienenkraft Technik-Ingenieure, die mit TSI Terminal Systems arbeiten, testen eine Hybrid-Elektrizitätseinheit mit Batteriespeicher für die Verwendung in Kautschukreifen (RTG)kranen. RTG Krans werden in der Regel zum Be- und Entladen von Containern auf Züge oder LKW in Häfen und Containerlagern verwendet. Die Energie, die zum Heben der Container verwendet wird, kann teilweise zurückgewonnen werden, wenn sie niedriger sind. Dieselkraftstoff und Emissionsreduktionen von 50 bis 70 % werden von Eisenbahnkraftingenieuren vorhergesagt. Erste Systeme werden voraussichtlich 2007 in Betrieb sein. Straßenverkehr, Nutzfahrzeuge Hybridsysteme werden für LKW, Busse und andere schwere Autobahnfahrzeuge genutzt. Kleine Flottengrößen und Installationskosten werden durch Kraftstoffeinsparungen kompensiert, mit Vorschüssen wie höhere Kapazität, niedrigere Batteriekosten usw. Toyota, Ford, GM und andere setzen Hybrid-Käufe und SUV ein. Kenworth Truck Unternehmen hat kürzlich die Kenworth T270 Klasse 6 eingeführt, die für die Nutzung der Stadt wettbewerbsfähig ist. FedEx und andere investieren in Hybrid-Lieferwagen – vor allem für die Stadtnutzung, wo hybride Technologien zuerst bezahlen können. FedEx hat im Dezember 2013 zwei Lieferwagen mit Wright-Elektromotoren und Dieselgeneratoren getestet; die Retrofit-Kits werden für sich in einigen Jahren beantragt. Dieselmotoren laufen mit einem ständigen RPM für Spitzeneffizienz. Im Jahr 1978 haben die Schülerinnen und Schüler in Minneapolis, Minnesotas Hennepin Vocational Technical Center, einen Volkswagen Käfer zu einem Petro-hydraulic-Hybrid mit außer-the Regal-Komponenten umgewandelt. Mit dem 60-PS-Motor, der durch einen 16-Mikro-Motor ersetzt wurde, kehrte ein Fahrzeug mit 32 mpg zurück und erreichte 70 mph. In den 90er Jahren entwickelten Ingenieure des National Vehicle and Fuel Emission Laboratory der EPA ein Petro-hydraulic Powertrain für ein typisches amerikanisches Sedan-Auto. Die Testwagen erreichten mehr als 80 mpg auf den kombinierten WPA-Stadt-/Highway-Fernzyklen. Beschleunigung war in 8 Sekunden 0-60 mph mit einem 1,9 Liter Dieselmotor. Keine leichten Materialien wurden verwendet. Laut Schätzungen des WPA würden die Hydraulikkomponenten nur 700 $ zu den Kosten hinzufügen. Im Rahmen von WPA-Tests kehrte eine hydraulische Hybrid Ford-Mission 32 mpg (7,4 l/100 km) Stadt und 22 mpg (11 L/100 km) Autobahn zurück. UPS verfügt derzeit über zwei LKW mit dieser Technologie. Militärfahrzeuge seit 1985 testen die US-Militär Hybrid Humvees und haben sie gefunden, schneller zu beschleunigen, einen steten Modus mit niedriger thermischer Unterschrift, nahe stillem Betrieb und einer größeren Kraftstoffwirtschaft zu liefern. Schiffe, die sowohl Mast- als auch Dampfmotoren haben, waren eine frühe Form eines Hybridfahrzeugs. Ein weiteres Beispiel ist der Dieselelektrische U-Boot. Das läuft auf Batterien, wenn es sich um Subunternehmen handelt und die Batterien durch den Dieselmotor nach der Oberfläche des Handwerks aufgebracht werden können. Neue Hybrid-Hafenantriebssysteme umfassen große Aussaatgut, die von Unternehmen wie SkySails hergestellt werden. Kacheln können mehreremal höher als die höchsten Schiffsmasten sein, die stärkere und stabilere Winde deckeln. Flugzeuge Das Boeing Fuel Cell Demonstrator Air Flugzeug verfügt über ein Proton Exchange Membrane (PEM) Brennstoffzellen/Lithium-Ionen-Hybridsystem, um einen elektrischen Motor zu transportieren, der mit einem herkömmlichen Propeller verbunden ist. Die Brennstoffzelle bietet alle Kraft für die Kreuzfahrtphase des Fluges. Während der Start- und Steigung, das Flugsegment, das die größte Leistung erfordert, zieht das System auf leichten Lithium-Ionen-Batterien. Das Demonstratorflugzeug ist ein Dimona Motor glider, der von den Diamantenflugzeugherstellern Österreichs gebaut wurde und auch strukturelle Änderungen an dem Flugzeug vorgenommen hat. Mit einem Flügel von 16.3 Metern (53 Füße) wird das Flugzeug in der Lage sein, etwa 100 km/h (62 mph) auf der Energie aus der Brennstoffzelle zu Kreuzfahrtschiffen. Hybride FanWings wurden entworfen. A FanWing wird von zwei Motoren mit der Fähigkeit zur Autorotat und Landung wie einem Hubschrauber hergestellt. Motortyp Hybrid Elektrofahrzeuge Wenn der Begriff Hybridfahrzeug verwendet wird, verweist er am häufigsten auf ein Hybrid-Elektrofahrzeug. Diese umfassen Fahrzeuge wie die Saturn Vue, Toyota Prius, Toyota Yaris, Toyota Camry Hybrid, Ford-Fusion Hybrid, Ford Fusion Hybrid, Toyota Highlander Hybrid, Honda Insight, Honda Society Hybrid, Lexus Sprint 400h und 450h, Hyundai Ioniq und andere. Erdölelektrische Hybriden verwenden am häufigsten Verbrennungsmotoren (mit einer Vielzahl von Brennstoffen, im Allgemeinen Benzin- oder Dieselmotoren) und Elektromotoren zum Antrieb des Fahrzeugs. Energie wird im Brennstoff des Verbrennungsmotors und einer elektrischen Batterie gelagert. Es gibt viele Arten von Hybridantrieben für Mineralöle, von vollen Hybrid- bis Leicht Hybriden, die unterschiedliche Vorteile und Nachteile bieten. William H. Patton legte Anfang 1889 einen Patentantrag für ein Benzin-Elektroantriebssystem und für ein ähnliches Hybridbootantriebssystem Mitte 1889. Kein Nachweis dafür, dass sein Hybridboot mit Erfolg zusammenkommt, aber er hat einen Prototypen-Hybrid Straßenbahn gebaut und eine kleine Hybrid-Führer verkauft. Henri Pieper entwickelte im Jahr 1899 das weltweit erste petroelektrische Hybridauto. Ferdinand Porsche hat im Jahr 1900 eine Reihe von Hybriden mit zwei motor-in-rad-hub-Vereinbarungen mit einem internen Verbrennungsgenerator entwickelt, der die elektrische Kraft bietet; die Hybrid-Sets von Porsche. Obwohl flüssiger Brennstoff/elektrische Hybriden zum späten 19. Jahrhundert zurückkommen, wurde die Brems-Hybrid von David Arthurs, einem Elektroingenieur von Frühjahrdale, Texas 1978-79, entwickelt. Seine Heimat Opel GT wurde berichtet, bis zu 75 mpg mit Plänen zurückzugeben, die noch an dieses Originaldesign verkauft wurden, und die geänderte Version "Mutter Earth News" auf ihrer Website. Mehr und mehr Gemeinsamer wird das Elektrofahrzeug (PEV). Es verfügt über das erforderliche Angebot an Orten, in denen es große Lücken gibt. Die Batterien können ins Haus (Hauptflächen) mit Strom für die Abgabe gepumpt werden, während der Motor läuft. Langfristig verladene Elektrofahrzeuge Einige Batterie Elektrofahrzeuge können während der Benutzerantriebe wieder aufgeladen werden. Ein solches Fahrzeug stellt Kontakt mit einem elektrifizierten Schienen-, Platten- oder Überleitungskabel auf der Autobahn über ein befestigtes Rad oder andere ähnliche Mechanismen (siehe momentane Sammlung) fest. Die Fahrzeugbatterien werden durch diesen Prozess – auf der Autobahn – wiederaufgeladen und können dann in der Regel auf anderen Straßen verwendet werden, bis die Batterie entlastet ist. Beispielsweise sind einige der Batterie-elektrischen Lokomotiven, die für Wartungszüge auf der Londoner U-Bahn verwendet werden, in der Lage, diesen Betrieb zu betreiben. Entwicklung einer Infrastruktur für Elektrofahrzeuge würde den Vorteil praktisch unbeschränkter Autobahnen bieten. Da viele Destinationen innerhalb von 100 km einer großen Autobahn liegen, könnte diese Technologie den Bedarf an teuren Batteriesystemen verringern. Private Nutzung des bestehenden Elektrosystems ist jedoch fast allgemein verboten. Darüber hinaus ist die Technologie für diese elektrische Infrastruktur weit überholt und außerhalb einiger Städte nicht weit verbreitet (siehe die bisherige Sammlung, Straßenbahnen, elektrische Schiene, Schienenwagen, dritte Schiene). Modernisierung der erforderlichen Elektro- und Infrastrukturkosten könnten möglicherweise durch Mauteinnahmen oder durch spezielle Transportsteuern finanziert werden. Hybride Brennstoffe (duale Art) Neben Fahrzeugen, die zwei oder mehr verschiedene Antriebsgeräte verwenden, sind einige auch Fahrzeuge, die unterschiedliche Energiequellen oder Inputtypen (Kraftstoffe) verwenden, die denselben Motor Hybriden verwenden, obwohl Verwechslungen mit Hybriden, wie oben beschrieben, vermieden und die Bedingungen korrekter genutzt werden können, die vielleicht besser als Doppel-Modus-Fahrzeuge bezeichnet werden: Manche Elektroantriebe können je nach Bedingungen zwischen einem Onboard-Motor und einer elektrischen Stromleistung wechseln (siehe Dual-Modus-Bus). Grundsätzlich könnte dies mit einem Batterie-Untersystem kombiniert werden, um einen echten Plug-in-Hybrid-Pkw zu schaffen, obwohl ab 2006 kein solches Design bekannt ist. Flexible Kraftstofffahrzeuge können eine Mischung aus Inputbrennstoffen verwenden, die in einem Tank gemischt sind – in der Regel Benzin und Ethanol, Methanol oder Biobutanol. Bi-Kraftfahrzeug: Liquified Petroleumgas und Erdgas unterscheiden sich sehr von Erdöl oder Diesel und können nicht in denselben Tanks verwendet werden, so dass es schwierig wäre, ein (LPG oder NG) flexibles Kraftstoffsystem aufzubauen. stattdessen werden Fahrzeuge mit zwei parallelen Brennstoffsystemen gebaut, die einen Motor einsetzen. z.B. einige Chevrolet Silverado 2500 HDs können zwischen Erdöl und Erdgas leicht umschalten und eine Reihe von mehr als 1000 km (650 Meilen) anbieten. Während die Doppeltanks in einigen Anwendungen den Raum kosten, die zunehmende Bandbreite, die Kosten für Kraftstoff verringert und die Flexibilität, wo die LPG oder CNG-Infrastruktur unvollständig sind, kann ein erheblicher Anreiz für den Kauf sein. Obwohl die Erdgasinfrastruktur in den USA teilweise unvollständig ist, wächst sie und 2013 hatten 2600 CNG-Stationen. Steigende Gaspreise können die Verbraucher veranlassen, diese Fahrzeuge zu kaufen. Im Jahr 2013, als die Gaspreise rund US$1.1 pro Liter (4.0/US gal) gehandelt wurden, betrug der Preis für Benzin 95.5 pro Megawattstunde (28.00 pro Million britische Wärmeeinheiten), verglichen mit dem US-amerikanischen Erdgas 13.6/MWh (4.00 pro Million britische Wärmeeinheiten). Auf einer vergleichbaren Energieeinheit macht das Erdgas viel billiger als Benzin. Manche Fahrzeuge wurden geändert, um eine andere Brennstoffquelle zu verwenden, wenn sie verfügbar sind, wie Fahrzeuge, die auf Autogas (LPG) und Diesel, die für den Betrieb von Altöl geändert wurden, die nicht in Biodiesel verarbeitet wurden. Antriebsmechanismen für Fahrräder und andere menschliche Fahrzeuge sind ebenfalls enthalten (siehe Motorisierte Fahrrad). Elektro-Hybrid-Hybrid- und pneumatische Hybridfahrzeuge verwenden eine Motor- oder regenerative Bremse (oder beide) um einen Druckabfall zu verursachen, um die Räder über hydraulische (liquide) oder pneumatische (komprimiertes Gas) Antriebe zu führen. In den meisten Fällen ist der Motor von der Antriebskraft getrennt, die ausschließlich zur Energiegewinnung eingesetzt wird. Die Übertragung ist nahtlos. Regenerative Bremse können genutzt werden, um einige der gelieferten Antriebsenergie wieder in den Akkumulator zu bringen. Petro-air HybridA französisches Unternehmen, MDI, hat Modelle eines Hybridmotors von Petro-air entwickelt und betreibt. Das System verwendet keine Luftmotoren, um das Fahrzeug zu transportieren, das direkt von einem Hybridmotor angetrieben wird. Der Motor verwendet eine Mischung aus Druckluft und Benzin in die Zylinder. Kernelement des Hybrid-Motors ist die "aktive Kammer", die über die Verdoppelung der Energieleistung ein Bereich der Heizung ist. Tata Motors von Indien hat die Designphase zur vollen Produktion für den indischen Markt bewertet und in "die detaillierte Entwicklung des Druckluftmotors in bestimmte Fahrzeug- und stationäre Anwendungen" umgewandelt. Petrohydraulic Hybrid Petro-hydraulice Konfigurationen sind seit Jahrzehnten in Zügen und schweren Fahrzeugen üblich. In letzter Zeit konzentrierte sich die Automobilindustrie auf diese Hybrid-Konformität, da sie nun für die Einführung in kleinere Fahrzeuge verspricht. In petro-hydraulicen Hybriden ist die Energierückgewinnungsrate hoch, so dass das System effizienter ist als Elektrobatterien, die die derzeitige Elektrobatterietechnik verwenden, und einen Anstieg der Energiewirtschaft in US-Umweltschutzagentur (EPA) um 60 % bis 70 % zeigen. Die Lademaschine muss nur für den durchschnittlichen Einsatz mit Beschleunigungssitzen, die die gespeicherte Energie im hydraulischen Akkumulator verwenden, die bei einem emissionsarmen Fahrzeugbetrieb berechnet wird. Die Lademaschine läuft mit optimaler Geschwindigkeit und Belastung für Effizienz und Langlebigkeit. Nach Tests der US-Umweltschutzagentur (EPA) kehrte eine Hydraulik-Hybrid Ford-Mission 32 Meilen pro US-Gadlon (7,4 l/100 km; 38 mpg-imp) Stadt und 22 Meilen pro US-Gadlon (11 L/100 km; 26 mpg-imp) Autobahn zurück. UPS verfügt derzeit über zwei LKW mit dieser Technologie. Obwohl Petro-hydraulic Hybrid-Technologie seit Jahrzehnten bekannt ist und in Zügen sowie sehr großen Baufahrzeugen verwendet wurde, verhinderten die hohen Kosten der Ausrüstung die Systeme von leichteren Lastkraftwagen und Autos. Im modernen Sinne hat ein Experiment die Lebensfähigkeit kleiner Hybridautos von Petro-hydraulic im Jahr 1978 bewiesen. Eine Gruppe von Schülern in Minneapolis, Minnesotas Hennepin Vprofessionelles Technisches Zentrum, hat ein Volkswagen Käfer umgewandelt, das als Haustierro-hydraulic Hybrid mit außer-the-frame-Komponenten betrieben wird. L/100 km; 38 mpg-imp) kehrten 75 mpg-US (3.1 l/100 km; 90 mpg-imp) mit dem 60-PS-Motor, der durch einen 16-Motor ersetzt wurde. Das Versuchswagen erreichte 70 mph (110 km/h). In den 90er Jahren gelang es einem Team von Ingenieuren, die am National Vehicle and Fuel Emission Laboratory der EPA arbeiten, eine revolutionäre Art von petro-hydraulic Hybridantrieb zu entwickeln, die ein typisches amerikanisches Sedan-Auto begründen würde. Die Testwagen erreichten mehr als 80 mpg auf den kombinierten WPA-Stadt-/Highway-Fernzyklen. Beschleunigung war in 8 Sekunden 0-60 mph mit einem Dieselmotor von 1,9 L. Keine leichten Materialien wurden verwendet. Laut dem WPA würden die Hydraulikkomponenten nur 700 $ zu den Basiskosten des Fahrzeugs hinzufügen. Das hybride Hybridsystem von Petro-hydrau hat ein schnelleres und effizienteres Lade-/Verladerad als Hybriden von Petro-elektrischen und ist auch günstiger für den Bau. Die Akkumulator-Schiffsgröße erfordert eine Gesamtenergiespeicherkapazität und kann mehr Raum erfordern als eine elektrische Batterie. Jeder Fahrzeugraum, der von einer größeren Größe des Akkumulator-Schiffs verbraucht wird, kann durch die Notwendigkeit eines kleineren Lademotors in HP und körperliche Größe ausgeglichen werden. Forschung läuft in großen Unternehmen und kleinen Unternehmen. Der Schwerpunkt ist nun auf kleinere Fahrzeuge verlagert. Die Systemkomponenten waren teuer, was die Installation in kleineren LKW und Autos verhinderte. Ein Rückschlag war, dass die Antriebsmotoren nicht effizient genug bei Teillast waren. Ein britisches Unternehmen (Artemis Smart Power) hat einen Durchbruch bei der Einführung eines elektronisch kontrollierten Hydraulikmotors/Pumpen, des digitalen Displacement® Motor/Pump gemacht. Die Pumpe ist in allen Geschwindigkeitsbereichen und Lasten sehr effizient und ermöglicht kleine Anwendungen von petro-hydraulicen Hybriden.Das Unternehmen hat ein BMW-Auto als Testbett um die Lebensfähigkeit zu beweisen. Der BMW 530i hat im Vergleich zum Standard-Fahrzeugen doppelt so viel erreicht wie das Fahrrad. Dieser Test nutzte den Standard 3.000 cc, mit einem kleineren Motor hätten die Zahlen beeindruckender gewesen sein können. Durch die Konstruktion von petro-hydraulicen Hybriden, die mit gut großen Akkumulatoren eingesetzt werden, kann ein Motor zum durchschnittlichen Stromverbrauch abgeschwächt werden, nicht die Spitzenleistung. Spitzenleistung wird durch die im Vorwurf gespeicherte Energie geliefert. Ein kleiner effizienterer Geschwindigkeitsmotor reduziert Gewicht und Liberate Raum für einen größeren Akkumulator. Laufende Fahrzeugkörper werden rund um die mechanischen der bestehenden Motor-/Remissionsanlagen konzipiert. Es ist restriktiv und weit davon entfernt, Petro-hydraulic mechanische in bestehende Einrichtungen zu installieren, die nicht für Hydraulikanlagen bestimmt sind. Ziel eines Forschungsprojekts ist es, ein neues leeres Papierdesign zu schaffen, um die Verpackung von hybriden Komponenten von Petro-hydrau zu maximieren. Alle großen Hydraulikkomponenten sind in das Fahrgestell integriert. Ein Design hat beantragt, 130 mpg in Tests mit einem großen hydraulischen Akkumulator zurückzugeben, der auch das strukturelle Fahrgestell ist. Kleine Hydraulikmotoren werden in die Raddrehkreuze eingebaut, die die Räder treiben und auf die claw-back-kinetic Bremsenergie umkehren. Die Hubmotoren beseitigen die Notwendigkeit von Reibungsbremsen, mechanische Übertragungen, Antriebswellen und U-Joints, Kostensenkung und Gewicht. Wasserkraft ohne Reibungsbremsen wird in Industriefahrzeugen eingesetzt. Ziel ist 170 mpg in durchschnittlichen Fahrbedingungen. Die Energie, die durch Schockabsorber und kinetic Bremsenergie erzeugt wird, die normalerweise verschleppt würde, hilft bei der Gebührenerhebung. Ein kleiner, fossil angetriebener Kolbenmotor für den durchschnittlichen Stromverbrauch berechnet den Akkumulator. Der Akkumulator ist mit 15 Minuten bei vollständiger Bezahlung das Auto. Ziel ist ein vollständig berechneter Akkumulator, der eine 0-60 mph Beschleunigung von weniger als 5 Sekunden mit vier Radantrieb erzeugen wird. Im Januar 2011 kündigte die Industrie Riesen Chrysler eine Partnerschaft mit der US-Umweltschutzagentur (EPA) an, um einen experimentellen, für den Einsatz in großen Personenkraftwagen geeigneten Hybridantrieb zu entwerfen und zu entwickeln. 2012 wurde ein bestehendes Produktionsminivan an den neuen hydraulischen Stromtrain für die Bewertung angepasst. PSA Peugeot Citroën hat auf der Genfer Automobil Show 2013 einen experimentellen "Hybrid Air"-Motor gezeigt. Mit dem Fahrzeug wird Stickstoffgas gepresst, der von der Bremse oder Verlangsamung geerntet wird, um eine hydraulische Antriebskraft zu erzeugen, die die Kraft von seinem herkömmlichen Benzinmotor ergänzt. Die hydraulischen und elektronischen Komponenten wurden von Robert Bosch GmbH. Mileage auf den Euro-Testzyklus geliefert, wenn sie in einem Citroën C3-Typ installiert wurden. PSA Obwohl das Auto für die Produktion bereit war und die gewünschten Ergebnisse erbracht hat, konnte Peugeot Citroën einen großen Hersteller nicht in der Lage machen, die hohen Entwicklungskosten zu teilen und das Projekt bis zur Gründung einer Partnerschaft durchzuführen. Elektroauto Eine andere Form eines Hybridfahrzeugs ist das menschliche Elektrofahrzeug. Hierzu gehören Fahrzeuge wie die Chip C5, Doppelke, elektrische Fahrräder, elektrische Skateboards und Elektromotoren und Motorroller für Hybridantriebe Parallele Hybrid In einem Parallel-Hybridfahrzeug sind ein elektrischer Motor und ein Verbrennungsmotor so gekoppelt, dass sie das Fahrzeug individuell oder zusammenführen können. meist der Verbrennungsmotor, der elektrische Motor und das Getriebe werden automatisch kontrollierte Kupplungen gekoppelt. Für Elektrofahrzeuge ist die Kupplung zwischen dem Verbrennungsmotor geöffnet, während die Kupplung zum Getriebe eingesetzt wird. In Verbrennungsmodus ist der Motor und Motor mit derselben Geschwindigkeit. Die erste Masse-Produktions- Parallel-Hybrid, die außerhalb Japans verkauft wurde, war die erste Generation Honda Insight. Leichte Parallel-Hybrid Diese Arten verwenden einen allgemein kompakten Elektromotor (normalerweise 2020 kW) zur Bereitstellung von Auto-Stop-/Startfunktionen und zur Bereitstellung zusätzlicher Leistung bei der Beschleunigung und zur Abschwächungsphase (aka regenerative Bremse). Onroad-Beispiele sind Honda Society Hybrid, Honda Insight 2. Generation, Honda CR-Z, Honda Accord Hybrid, Mercedes Benz S400 BlueHYBRID, BMW 7 Serie Hybriden, General Motors BAS Hybrids, Suzuki S-Cross, Suzuki Wagon R und Smart für zwei mit Mikro-Hybridantrieb. Powersplit oder Serie-Parallel Hybrid In einem Elektroantrieb-Elektroantrieb gibt es zwei Motoren: ein Elektroantrieb und ein Verbrennungsmotor. Die Kraft dieser beiden Motoren kann geteilt werden, um die Räder über ein Power-Sharing-Gerät zu fahren, das ein einfaches globales Gerät ist. Das Verhältnis kann von 100 % für den Verbrennungsmotor bis 100 % für den Traktionsstrom oder alles zwischen den Fahrzeugen liegen. Der Verbrennungsmotor kann als Generator die Batterien berechnen. moderne Versionen wie das Toyota Hybrid Synergy Drive verfügen über einen zweiten elektrischen Motor/Hersteller, der mit dem Planetengerät verbunden ist. In Zusammenarbeit mit dem Antriebs-/Erzeuger und dem Power-split-Gerät bietet dies eine ständige variable Übertragung. Auf der offenen Straße ist die Hauptstromquelle die Verbrennungsmotor. Wenn beispielsweise eine Höchstleistung erforderlich ist, wird der elektrische Antrieb zur Unterstützung verwendet. Dies erhöht die verfügbare Leistung für einen kurzen Zeitraum, was eine größere Leistung als tatsächlich installiert hat. In den meisten Anwendungen wird der Verbrennungsmotor abgeschaltet, wenn das Fahrzeug langsam oder stationärer ist und dadurch die Eindämmung der Emissionen verringert. Pkw-Anlagen umfassen Toyota Prius, Ford-Ausgang und Fusion sowie Lexus Sprint400h, Sprint450h, GS450h, LS600h und CT200h. Serie Hybrid A Serie- oder SerienHybridfahrzeug wird von einem elektrischen Motor angetrieben, das als Elektrofahrzeug funktioniert, während die Batterie-Energieversorgung ausreicht, mit einem Motor, der als Generator verwendet wird, wenn die Batterie nicht ausreicht. In der Regel gibt es keine mechanische Verbindung zwischen dem Motor und den Rädern, und der Hauptzweck des Bandbreitenbreiters ist die Batterie. Serienhybrids wurden auch als erweitertes Elektrofahrzeug, ausgebreitetes Elektrofahrzeug oder Elektrofahrzeug-extended (EREV/REEV/EVER) bezeichnet. BMW i3 mit Reichweitenlänger ist eine Produktionsseriehybrid. Es ist ein elektrisches Fahrzeug, bis die Batteriegebühr niedrig ist, und aktiviert dann einen Triebwerksmotorigen Generator, um die Leistung zu erhalten, und ist auch ohne den breiten Anwendungsbereich verfügbar. Fisker Kar war das erste Serie-Hybrid-Produktionsfahrzeug. Bei der Beschreibung von Fahrzeugen wird die Batterie einer Seriehybrid in der Regel berechnet, indem sie in - aber eine Seriehybrid kann es auch erlauben, nur als Puffer (und für Regenerationszwecke) zu handeln und die Kraft des Elektrofahrzeugs ständig mit einem Motor zu liefern. Serienregelungen sind in Dieselelektrischen Lokomotiven und Schiffen üblich. Ferdinand Porsche hat diese Vereinbarung im frühen 20-Jahreshundert erfolgreich entwickelt, wie die Rennwagen-Porsche Mixte Hybrid. Porsche nannte seine Vereinbarung "System Mixt" und es war ein Radhub-Motor, bei dem jeder der beiden Fronträder von einem separaten Motor angetrieben wurde. Diese Vereinbarung wurde manchmal als elektrische Übertragung bezeichnet, da der elektrische Generator und der Motor eine mechanische Übertragung ersetzen. Das Fahrzeug konnte nicht fahren, es sei denn, der Verbrennungsmotor funktioniert. Toyota hat 1997 den ersten in Japan verkauften Serie-Hybridbus freigegeben. GM hat 2010 die Chevy Volt-Switch-Hybridserie eingeführt, die auf eine gesamte Bandbreite von 40 Tonnen (64 km) abzielt, obwohl dieses Fahrzeug auch eine mechanische Verbindung zwischen Motor und Antriebskraft hat. Superkapazitäten in Kombination mit einer Lithium-Ionen-Batterie-Bank wurden von AFS Trinity in einem umwandelten Saturn Vue SUV-Fahrzeuge verwendet. Einsatz von Superkapazitäten, die sie in einer Serie bis zu 150 MPg geltend machen. Nissan Hinweis e-power ist ein Beispiel für eine Reihe hybrider Technologien seit 2016 in Japan. Plug-in Hybrid-Elektrofahrzeug Ein weiterer Teiltyp von Hybridfahrzeugen ist das Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeug. Hybrid ist in der Regel ein allgemeines Heizöl (Parallel oder Serien) Hybrid mit erhöhter Energiespeicherkapazität, in der Regel durch eine Lithium-Ionen-Batterie, die es dem Fahrzeug ermöglicht, auf den gesamten Elektromodus eine Entfernung zu fahren, die von der Batteriegröße und ihrer mechanischen Gestaltung (Serie oder Parallel) abhängt. Es kann am Ende der Reise an die Hauptstromversorgung angeschlossen werden, um die Erhebung von Ladestationen mit dem internen Verbrennungsmotor zu vermeiden. Dieses Konzept ist für diejenigen attraktiv, die die Emissionen im Straßenverkehr minimieren wollen, indem die Verwendung von ICE während des täglichen Fahrens vermieden oder zumindest minimiert wird. Wie bei reinen Elektrofahrzeugen hängt die Gesamteinsparung von CO2-Emissionen beispielsweise von der Energiequelle des Stromerzeugungsunternehmens ab. Für einige Benutzer kann diese Art von Fahrzeugen auch finanziell attraktiv sein, solange die elektrische Energie günstiger ist als der Benzin/Diesel, der sie ansonsten verwendet haben. Aktuelle Steuersysteme in vielen europäischen Ländern verwenden Mineralölbesteuerung als wichtige Einkommensquelle. In der Regel ist dies nicht der Fall für Strom, der für den Inlandskunden einheitlich besteuert wird, sondern diese Person nutzt sie. Manche Stromversorger bieten auch Preisvorteile für außer-peake Nachtnutzer, die die Attraktivität der Lösung für Pendler und Stadtfahrer noch erhöhen können. Straßenverkehrssicherheit für Radfahrer, Fußgänger A 2009 National Highway Traffic Safety Administration berichtete über Hybrid-Elektrofahrzeugunfälle, die Fußgänger und Radfahrer betrafen, und verglichen mit Unfällen mit Verbrennungsmotoren (ICEV). Laut den Feststellungen sind die HEVs in bestimmten Straßensituationen für diejenigen am Fuß oder Fahrrad gefährlich. Unfälle, bei denen ein Fahrzeug verlangsamt oder gestoppt, wiederaufgenommen, eintritt oder einen Parkraum verlassen hat (wenn der wirtschaftliche Unterschied zwischen HEV und ICEVs am ausgeprägtsten ist), waren die HEV doppelt so wahrscheinlich an einem Fußgängerunfall beteiligt als ICEVs. Bei Unfällen mit Radfahrern oder Fußgängern gab es eine höhere Zwischenrate für HEVs als ICEVs, wenn ein Fahrzeug eine Ecke verwandelte. Keine statistisch signifikante Differenz zwischen den Fahrzeugtypen, wenn sie gerade fahren. Mehrere Autohersteller entwickelten Warnsignale für Elektrofahrzeuge, die darauf abzielen, Fußgänger auf die Anwesenheit von Elektrofahrzeugen wie Hybrid Elektrofahrzeuge, Plug-in-Hybrid-Elektrofahrzeuge und alle Elektrofahrzeuge (EVs) zu aufmerksam zu machen. Ihr Zweck ist es, Fußgänger, Radfahrer, Blinde und andere die Anwesenheit des Fahrzeugs während des gesamten Elektromodus kennen zu lassen. Fahrzeuge auf dem Markt mit solchen Sicherheitsvorrichtungen umfassen die Nissan-Verpackung, Chevrolet Volt, Fisker Kar, Honda FCX Clarity, Nissan Fuga Hybrid/Infiniti M35, Hyundai ix35 FCEV, Hyundai Sonata Hybrid, 2012 Honda EV, die Toyota Camry Hybrid, 2012 Lexus CT200h und alle Prius-Familie von Autos. Umweltprobleme Kraftstoffverbrauch und Emissionsminderungen Das Hybridfahrzeug erreicht in der Regel eine größere Kraftstoffverbrauch und geringere Emissionen als herkömmliche Verbrennungsmotoren (ICEVs), was zu weniger Emissionen führt. Diese Einsparungen werden hauptsächlich durch drei Elemente eines typischen Hybriddesign erreicht: Um sowohl auf dem Motor als auch auf den Elektromotoren für Spitzenleistungsanforderungen zu reagieren, führt dies zu einer geringeren Motorgröße für den durchschnittlichen Einsatz statt der Spitzenleistung. Ein kleiner Motor kann weniger interne Verluste und geringeres Gewicht haben. erhebliche Batteriespeicherkapazitäten zur Speicherung und Wiederverwendung wiederaufgeführter Energie, vor allem im Straßen- und Schienenverkehr im typisch für den Stadtfahrzyklus. Anpassung signifikanter Energiemengen während der Bremse, die normalerweise als Wärme verwüstet werden. Diese regenerative Bremse verringert die Fahrzeuggeschwindigkeit durch die Umwandlung einiger ihrer kineticn Energie in den Strom, je nach Leistungsbewertung des Motors/Herstellers; andere Techniken, die nicht unbedingt hybride Merkmale aufweisen, die häufig auf Hybridfahrzeugen gefunden werden: Einsatz von Onkinson-Zyklusmotoren anstelle von Otto-Zyklusmotoren für eine verbesserte Kraftstoffwirtschaft. Ziehen Sie den Motor während des Transports oder während der Küste oder während anderer Leerzeiten ab. Verbesserung der Aerodynamik; (teils des Grunds, dass die SUV eine solche schlechte Kraftstoffwirtschaft bekommen, ist der Motor. Ein box-förmiges Auto oder LKW muss mehr Kraft setzen, um über die Luft zu gelangen, was mehr Stress auf dem Motor bringt, der es schwieriger macht. Verbesserung der Form und der Aerodynamik eines Autos ist eine gute Möglichkeit, die Kraftstoffwirtschaft zu verbessern und gleichzeitig die Fahrzeugbearbeitung zu verbessern. Niedrige Rollwiderstandsreifen (Reifen wurden oft gemacht, um einen sanften, reibungslosen Lauf, einen hohen Griff usw. zu geben, aber die Effizienz war ein geringerer Schwerpunkt. Reifen führen zu mechanischem Antrieb, wodurch der Motor noch härter funktioniert und mehr Treibstoff verbraucht. Hybridautos können Spezialreifen verwenden, die überhöhter sind als reguläre Reifen und steifer oder durch die Auswahl der Körperstruktur und Gummimischungen haben geringere Rollwiderstand bei gleichzeitiger Beibehaltung eines annehmbaren Griffes und somit eine Verbesserung der Kraftstoffverbrauch. Macht die a/c, die Lenkung von Strom und andere Hilfspumpen elektrischer wie und wann nötig; dies verringert den mechanischen Verlust im Vergleich zu den herkömmlichen Motorgurten kontinuierlich. Diese Merkmale machen ein Hybridfahrzeug besonders effizient für den Stadtverkehr, wo es häufige Stopps, Küsten- und Baggerzeiten gibt. Im Vergleich zu herkömmlichen Motorfahrzeugen werden die Lärmemissionen gesenkt, insbesondere bei der Abschwächung und geringen Betriebsgeschwindigkeiten. Für die kontinuierliche Hochgeschwindigkeits-Straßennutzung sind diese Merkmale wesentlich weniger hilfreich bei der Reduzierung der Emissionen. Hybride Fahrzeugemissionen Hybridfahrzeugemissionen werden heute in der Nähe oder sogar unter dem empfohlenen Niveau des WPA (Umweltschutzagentur) liegen. Die empfohlenen Werte, die sie für ein typisches Pkw vorschlagen, sollten auf 5,5 Tonnen CO2 ausreichen. Die drei beliebtesten Hybrid-Fahrzeuge Honda Bürger, Honda Insight und Toyota Prius legen die Normen noch höher fest, indem sie 4.1, 3.5 und 3,5 Tonnen eine erhebliche Verbesserung der Kohlendioxidemissionen herbeiführen. Hybridfahrzeuge können die Luftemissionen von smog-formierenden Schadstoffen um bis zu 90 % reduzieren und die Kohlendioxidemissionen in der Hälfte senken. Mehr fossile Brennstoffe sind notwendig, um Hybridfahrzeuge als konventionelle Fahrzeuge zu bauen, aber die Emissionen bei der Durchführung des Fahrzeugs übersteigen. Hybride CO2-Emissionen wurden jedoch häufig unterschätzt. In einer Studie mit Echtzeit-Ferndaten wurde gezeigt, dass sie im Durchschnitt 120g CO2 pro km anstelle der 44g pro km in den offiziellen Tests verwenden. Umweltauswirkungen von Hybridfahrzeugbatterien Obwohl Hybridfahrzeuge weniger Kraftstoff verbrauchen als herkömmliche Autos, gibt es immer noch eine Frage zum Umweltschaden der Hybridautobatterie. Heute sind die meisten Hybrid-Autobatterien eine von zwei Arten: 1) Nickelmetallhydrid oder 2) Lithium-Ionen; beide gelten als umweltfreundlicher als Bleibatterien, die heute den Großteil der Benzin-Starterbatterien bilden. Es gibt viele Arten von Batterien. Manche sind viel giftiger als andere. Lithium ion ist die geringste giftige der beiden oben genannten. Toxizitätspegel und Umweltauswirkungen von Nickelmetall-hydrid-Batterien – die Art, die derzeit in Hybriden verwendet wird – sind deutlich niedriger als Batterien wie Bleisäure oder Nickel Cadmium nach einer Quelle. Eine andere Quelle behauptet Nickelmetall-hydrid-Batterien sind viel giftiger als Bleibatterien, auch dass das Recycling und die Entsorgung sicher schwierig ist. Insgesamt haben verschiedene lösliche und unlösliche Nickelverbindungen wie Nickelchlorid und Nickeloxid bekannte krebserregende Wirkungen in Künftigen Embryonen und Ratten. Die größte Nickelmischung in NiMH-Batterien ist Nickeloxyhydroxid (NiOOH), die als positive Elektrode verwendet wird. Die Lithium-Ionen-Batterie hat aufgrund ihres Einsatzpotenzials bei Hybrid-Elektrofahrzeugen Aufmerksamkeit gewonnen. Hitachi ist Marktführer in seiner Entwicklung. Neben seiner kleineren Größe und einem geringeren Gewicht liefern Lithium-Ionen-Batterien Leistung, die zum Schutz der Umwelt beitragen, mit Merkmalen wie verbesserte Leistungsfähigkeit ohne Gedächtnis. Die Lithium-Ionen-Batterien sind attraktiv, weil sie die höchste Energiedichte aller wiederaufladbaren Batterien aufweisen und eine Spannung über dreimal so erzeugen können wie Nickel-Metall-hydrid-Batterien, während gleichzeitig große Mengen an Strom gespeichert werden. Die Batterien produzieren auch höhere Produktion (Verstärkung der Fahrzeugleistung), höhere Effizienz (vermeidliche Nutzung von Strom) und bieten eine hervorragende Haltbarkeit, verglichen mit der Lebensdauer der Batterie entspricht ungefähr dem Leben des Fahrzeugs. Darüber hinaus verringert die Verwendung von Lithium-Ionen-Batterien das Gesamtgewicht des Fahrzeugs und erreicht auch eine verbesserte Kraftstoffwirtschaft von 30 % besser als Fahrzeuge mit Heimantrieb, was zu einer Verringerung der CO2-Emissionen führt, um die globale Erwärmung zu verhindern. Mautgebühren Es gibt zwei unterschiedliche Gebührenniveaus. Höhere Entgelte sind die langsamere Methode, da sie einen 120 V/15 A-Phasen-Betrieb nutzt. Stufe 2 ist ein schnelleres Verfahren; bestehende Stufe 2-Ausrüstungen bieten Entgelt von 208 V oder 240 V (bis zu 80 A, 19,2 kW). Es kann eine spezielle Ausrüstung und eine Anschlussanlage für Haus- oder öffentliche Einheiten erfordern, obwohl Fahrzeuge wie die Tesla die Energieelektronik an Bord haben und nur den Absatz benötigen. Das optimale Ladefenster für Lithium-Ionen-Batterien beträgt 34.2 V. Mehr Stunden dauert ein 240-voltiger Ladegerät 1–4 Stunden, und eine schnelle Gebühr dauert etwa 30 Minuten, um 80 % zu erreichen. Drei wichtige Faktoren – Gebühren, Kosten und Zeit, um zu berechnen Um den Hybridbetrieb auf elektrischem Strom zu betreiben, muss das Fahrzeug die Bremskraft ausüben, um einen Strom zu erzeugen. Der Strom wird dann am wirksamsten entlastet, wenn das Auto einen Einspeise beschleunigt oder ansteigt. 2014 können Hybrid-Elektroautobatterien ausschließlich für 70-130 Meilen (110–210 km) auf einer einzigen Gebühr betrieben werden. Hybridbatterien reichen derzeit von 4,4 bis 85 kWh auf einem vollelektrischen Auto. Auf einem Hybridauto reicht die Batterie derzeit von 0,6 kWh bis 2,4 kWh, was einen großen Unterschied bei der Nutzung von Strom in Hybridfahrzeugen darstellt. Rohstoffe erhöhen Kosten Es gibt einen Anstieg der Kosten vieler seltener Materialien, die bei der Herstellung von Hybridfahrzeugen verwendet werden. Zum Beispiel ist das seltene Element Dysprosium erforderlich, um viele der fortgeschrittenen Elektromotoren und Batteriesysteme in Hybridantriebssystemen zu strukturieren. Neodymium ist ein weiteres seltenes Erdenmetall, das eine wesentliche Komponente in hochstärken Magneten ist, die in ständigen Magnetelektromotoren gefunden werden. Nahezu alle seltenen Elemente der Welt kommen aus China, und viele Analysten glauben, dass eine generelle Steigerung der chinesischen Elektronikproduktion diese gesamte Versorgung bis 2012. Zudem haben Exportkontingente für chinesische seltene Elemente zu einem unbekannten Angebot geführt. Manche nicht-chinesische Quellen wie das fortschrittliche Hoidas Lake-Projekt in NordKanada und der in Australien gewürdigte Berg sind derzeit in der Entwicklung begriffen; die Zutrittsschranken sind jedoch hoch und erfordern Jahre, online zu gehen. Wie Hybrid-Elektrofahrzeuge arbeiten Hybridelektrofahrzeuge (HEVs) kombinieren den Vorteil von Benzinmotoren und Elektromotoren. Schlüsselbereiche für Effizienz- oder Leistungsgewinne sind die regenerative Bremse, die Dual-Stromquellen und weniger Müll. Regenerate Bremse. Die Antriebskraft kann genutzt werden, um die kinetische Energie (aus dem beweglichen Auto) in gespeicherte elektrische Energie (Batterien) umzuwandeln. Mit dem gleichen elektrischen Motor, der die Antriebskraft besitzt, wird der Bewegung der Antriebskraft widerstehen. Diese angewandte Resistenz aus dem Elektromotor führt zu einer Verlangsamung und gleichzeitigen Aufladung der Batterien. Kraft.Macht kann aus dem Motor, dem Motor oder je nach Fahrbedingungen kommen. Zusätzliche Leistung, um den Motor bei der Beschleunigung oder Ausstieg zu unterstützen, könnte durch den Elektromotor bereitgestellt werden. Häufig bietet ein kleinerer elektrischer Motor die gesamte Kraft für schnelle Fahrbedingungen und ist durch den Motor mit höheren Geschwindigkeiten erweitert. automatischen Start/shutoff. Es schließt automatisch den Motor ab, wenn das Fahrzeug auf einen Stopp kommt und es wieder aufnimmt, wenn der Beschleuniger gedrückt wird. Diese Automatisierung ist viel einfacher mit einem elektrischen Motor. Siehe auch die doppelte Leistung. Alternative grüne Fahrzeuge Andere Arten von grünen Fahrzeugen umfassen andere Fahrzeuge, die vollständig oder teilweise auf alternative Energiequellen als fossile Brennstoffe gehen. Andere Option ist die Verwendung alternativer Kraftstoffzusammensetzung (d. h. Biokraftstoffe) in konventionellen, auf fossilen Brennstoffen basierenden Fahrzeugen, wodurch sie teilweise auf erneuerbaren Energiequellen gehen. Andere Ansätze umfassen den persönlichen schnellen Transit, ein Konzept für den öffentlichen Nahverkehr, das auf einem Netz speziell gebauter Leitwege automatische On-Demand-No-Stop-Transporte bietet. Peugeot/Citroën Hybridfahrzeug Peugeot undë Citron haben angekündigt, dass sie auch ein Auto bauen, das Druckluft als Energiequelle nutzt. Jedoch verwendet das Fahrzeug, das es entwickelt, ein Hybrid-System, das auch einen Benzinmotor verwendet (die für die Betankung des Autos über 70 km/h verwendet wird, oder wenn der Drucklufttank erschöpft ist). Marketing-Anpassung Autohersteller verbringen jährlich rund US8 Mio. $ für Hybridfahrzeuge. Mit kombinierten Bemühungen vieler Automobilunternehmen hat die Hybridindustrie Millionen von Hybriden verkauft. Hybridautogesellschaften wie Toyota, Honda, Ford und BMW haben zusammengezogen, um eine Bewegung von Hybridfahrzeugverkäufen zu schaffen, die von Washington Lobbyisten vorangetrieben wurden, um die Emissionen der Welt zu senken und weniger auf unseren Erdölverbrauch abzustimmen. Im Jahr 2005 gingen die Verkäufe über 200 000 Hybriden, aber rücksichtlich, dass nur die weltweite Verwendung für Benzinverbrauch um 200.000 Galaxien pro Tag – ein kleiner Teil der 360 Millionen Galaxien pro Tag – reduziert wurde. Laut dem Autor von Scott Berman für den Fahrwechsel Eine Hybrid zu einer Zeit zeigt, dass die Gaspreise in realen Dollar, außer für einen kurzen Dorn in den siebziger Jahren, bemerkenswert stabil und billig sind. Kraftstoff stellt weiterhin einen kleinen Teil der Gesamtkosten des Eigen- und Betriebs eines persönlichen Fahrzeugs dar. Andere Marketingtaktiken umfassen die "ungerechtfertigte Beschlagnahme von Umweltbelangen". Temma Ehrenfeld erläuterte in einem Artikel von Newsweek. Hybriden können effizienter sein als viele andere Benzinmotoren, soweit der Benzinverbrauch betroffen ist, aber soweit es umweltfreundliche und gut für die Umwelt ist. Hybrid-Auto-Unternehmen haben lange Zeit, um zu gehen, wenn sie erwarten, dass sie wirklich grün gehen. Laut US-Wirtschaftsprofessor Theodore Levitt sind "managing product" und "Kondensbedürfnisse der Kunden", "Sie müssen sich an die Erwartungen der Verbraucher anpassen und künftige Wünsche antizipieren". Dies bedeutet, dass Menschen kaufen, was sie wollen, wenn sie ein kraftstoffeffizientes Auto kaufen wollen, das sie kaufen, ohne über die tatsächliche Effizienz des Produkts nachzudenken. Diese "grüne Myopien" als Ottman ruft sie nicht dazu auf, weil die Marktteilnehmer sich auf die Umwelt des Produkts und nicht auf die tatsächliche Wirksamkeit konzentrieren. Forscher und Analysten sagen, dass die Menschen auf die neue Technologie sowie auf den Komfort weniger Abschluss-ups zurückgreifen. Zweitens finden die Menschen die Belohnung für das bessere, neuere, Flashier und so genannte grünes Auto. Irreführende Werbung Im Jahr 2019 wurde der Begriff „Selbstauffüllung Hybrid“ in der Werbung populär, obwohl die von diesem Namen genannten Fahrzeuge keine andere Funktionalität bieten als ein Standard-Hybrid-Elektrofahrzeug. Die einzige Selbstauffüllung ist durch die regenerative Bremse, die auch für Plug-in-Hybriden, Brennstoffzellen-Elektrofahrzeuge und Elektrofahrzeuge gilt. Im Januar 2020 wurde dieser Begriff in Norwegen für irreführende Werbung durch Toyota und Lexus verboten. „Unsere Behauptung basiert auf der Tatsache, dass Kunden die Batterie ihres Fahrzeugs nie berechnen müssen, da sie während der Fahrzeugnutzung wieder aufgeladen werden. Keine Absicht, die Kunden im Gegenteil zu irreführen: Der Punkt ist klar, den Unterschied mit Hybridfahrzeugen zu erklären.“ Annahmequote Obwohl die Einführungsrate für Hybriden in den USA heute gering ist (2,2 % der Neuwagenverkäufe im Jahr 2011), vergleicht dies mit einem Anteil von 17,1 % des neuen Kfz-Vertriebs in Japan im Jahr 2011 und hat das Potenzial, im Laufe der Zeit sehr groß zu sein, da mehr Modelle angeboten werden und sich durch Lern- und Skalenvorteile sinken. Prognosen sind jedoch sehr unterschiedlich. Bob Lutz, eine langfristige Skepsis von Hybriden, erklärte, er gehe davon aus, dass hybride Produkte nicht mehr als 10 % des US-Automarkts umfassen. Andere Quellen gehen auch davon aus, dass in den USA für viele Jahre unter 10 % bleiben. Mehr optimistische Ansichten aus dem Jahr 2006 beinhalten Vorhersagen, dass Hybriden in den USA und anderswo in den nächsten 10 bis 20 Jahren den neuen Autoverkauf beherrschen würden. Ein weiterer Ansatz, der von Saurin Shah angenommen wurde, untersucht die Durchdringungsraten (oder S-curves) von vier Analogen (historische und aktuelle) auf Hybrid- und Elektrofahrzeuge, um zu ermitteln, wie schnell der Fahrzeugbestand in den Vereinigten Staaten hybridisiert und/oder elektrifiziert werden könnte. Analoge sind (1) die Elektromotoren in den US-amerikanischen Fabriken im frühen 20. Jahrhundert, (2) Dieselelektrische Lokomotiven in den USA im Zeitraum von 1920 bis 45, (3) eine Reihe neuer Fahrzeugmerkmale/Technologien, die in den letzten fünfzig Jahren in den USA eingeführt wurden, und 4) e-bike-Käufe in China in den letzten Jahren. Insgesamt schlagen diese Analoge vor, mindestens 30 Jahre für Hybrid- und Elektrofahrzeuge zu nehmen, um 80 % der Pkw-Bestände in den USA zu erfassen. EU-Verordnung 2020 Laut einer Pressemitteilung der Europäischen Kommission haben das Europäische Parlament, der Rat und die Europäische Kommission eine Einigung erzielt, die darauf abzielt, die durchschnittlichen CO2-Emissionen von Personenkraftwagen bis 2020 auf 95 g/km zu senken. Laut der Veröffentlichung sind die wichtigsten Einzelheiten des Abkommens wie folgt: Emissionsziel: Das Abkommen wird ab 2020 die durchschnittlichen CO2-Emissionen von Neuwagen auf 95 g/km senken, wie von der Kommission vorgeschlagen. Es handelt sich um eine 40%ige Reduktion vom verbindlichen Ziel von 130 g/km bis 2015. Ziel ist ein Durchschnitt für die neue Fahrzeugflotte des Herstellers; es ermöglicht den Erstausrüstern, einige Fahrzeuge zu bauen, die weniger als der Durchschnitt und einige, die mehr verwenden. Ziel von 2025: Die Kommission muss bis Ende 2015 ein weiteres Emissionsreduktionsziel vorschlagen, um 2025 in Kraft zu setzen. Dieses Ziel steht im Einklang mit den langfristigen Klimazielen der EU. Superkredite für emissionsarme Fahrzeuge: Die Verordnung wird den Herstellern zusätzliche Anreize geben, Fahrzeuge mit CO2-Emissionen von 50 g/km oder weniger herzustellen (die Elektro- oder Plug-in-Hybrid-Fahrzeuge sind). Jedes dieser Fahrzeuge wird 2020 als zwei Fahrzeuge, 1.67 im Jahr 2021, 1,33 im Jahr 2022 und dann ab 2023 als ein Fahrzeug eingestuft. Diese Superkredite werden den Herstellern helfen, die durchschnittlichen Emissionen ihrer neuen Fahrzeugflotte weiter zu reduzieren. Um die Umweltwirksamkeit der Rechtsvorschriften zu unterminieren, wird es jedoch eine Deckelobergrenze von 2,5 g/km pro Hersteller geben, die einen Beitrag leistet, den Superkredite in jedem Jahr zu ihrem Ziel machen können. Siehe auch Verweise auf externe Links Hybrid Taxi Pilotprogramm Klassifikation Hybrid Cars Zukunft des Flugs (Obese Lives to Form-Shifting Switchblades)