Die Religion in Japan manifestiert sich vor allem in Shinto und im Buddhismus, den beiden Hauptglauben, die das japanische Volk oft gleichzeitig praktiziert. Nach Schätzungen folgen bis zu 80% der Bevölkerung Shinto Rituale in gewissem Maße und beten Vorfahren und Geister an Hausaltaren und öffentlichen Schreinen. Eine fast gleich hohe Zahl wird als Buddhist gemeldet. Synkretische Kombinationen von beiden, allgemein als shinbutsu-shūgō bezeichnet, sind üblich; sie repräsentierten Japans dominante religiöse Praxis vor dem Aufstieg des Staates Shinto im 19. Jahrhundert. Einige Forscher haben die Idee als nicht nützliches Instrument zur Erklärung der japanischen Gesellschaft abgesagt. Spiritualität und Anbetung sind sehr eklektisch und personalisiert, und religiöse Zugehörigkeit ist eine fremde Vorstellung. Während die überwiegende Mehrheit der japanischen Bürger Shinto folgt, identifizieren sich nur etwa 3% als solche in Umfragen, weil der Begriff verstanden wird, die Mitgliedschaft von Shinto Sekten implizieren. Einige Leute identifizieren sich als "ohne Religion" (König verdient, mushūkyō), aber das bedeutet nicht Irrligion. Die mushūkyō ist eine bestimmte Identität, die meist verwendet wird, um regelmäßige, normale Religiosität zu bestätigen, während die Affiliation mit verschiedenen Bewegungen als fremd oder extrem empfunden wird. Die Rhetorik der Nichtreligiosität (mushūkyō) und ihre Assoziationen mit japanischer Identität haben Wurzeln in der frühen modernen Tokugawa-Staatspolitik gegen das Christentum und die Bemühungen des modernen japanischen imperialen Regimes, seine Privilegien über japanische Themen durch einen Diskurs der "nicht Religion" (hishūkyō) zu bewahren. Laut der jährlichen statistischen Religionsforschung 2018 der japanischen Kulturagentur, 69,0 Prozent der Bevölkerungspraktiken Shinto, 66,7 Prozent Buddhismus, 1,5 Prozent Christentum und 6,2 Prozent andere Religionen. (Gesamt Anhänger überschreiten 100%, weil viele japanische Menschen sowohl den Shintoismus als auch den Buddhismus praktizieren.) Hauptreligionen Shinto Shinto (pflegt, Shintō), auch kami-no-michi, ist die indigene Religion Japans und die meisten Menschen in Japan. George Williams klassifiziert Shinto als aktionszentrierte Religion; es konzentriert sich auf rituelle Praktiken, die sorgfältig durchgeführt werden, um eine Verbindung zwischen gegenwärtigem Japan und seinen alten Wurzeln herzustellen. Die schriftlichen historischen Aufzeichnungen der Kojiki und Nihon Shoki haben im 8. Jahrhundert erstmals Shinto-Praktiken aufgenommen und kodifiziert. Dennoch beziehen sich diese frühesten japanischen Schriften nicht auf eine vereinheitlichte "Shinto-Religion", sondern auf eine Sammlung einheimischer Überzeugungen und Mythologie. Shinto im 21. Jahrhundert ist die Religion der öffentlichen Schreine, die der Anbetung einer Vielzahl von Göttern (Kami) gewidmet ist, die für verschiedene Zwecke geeignet sind, wie Kriegsdenkmäler und Erntefeste, und gilt auch für verschiedene sektiererische Organisationen. Die Praktizierenden äußern ihre unterschiedlichen Überzeugungen durch eine Standardsprache und Praxis, indem sie einen ähnlichen Stil in Kleid und Ritual aus der Zeit der Nara (710-794) und Heian (794-1185) Perioden annehmen. Die Japaner verabschiedeten das Wort Shinto ("Weg der Götter,)" ursprünglich als Shindo, aus dem geschriebenen Chinesischen Shendao (König, Pinyin: shén dào,) kombinieren zwei Kandji: shin (König,) bedeutet Geist oder kami; und tō (,) bedeutet einen philosophischen Pfad oder Studie (aus dem chinesischen Wort dào). Die älteste Aufnahme des Wortes Shindo stammt aus der zweiten Hälfte des 6. Jahrhunderts. Kami werden in englischer Sprache als Geister, Wesen oder Götter definiert, die sich auf die Energie beziehen, die die Phänomene erzeugt. Da die japanische Sprache nicht zwischen Singular und Plural unterscheidet, bezieht sich Kami auf die Göttlichkeit oder heilige Essenz, die in mehreren Formen manifestiert: Felsen, Bäume, Flüsse, Tiere, Orte, und sogar Menschen können gesagt werden, um die Natur von Kami zu besitzen. Kami und die Menschen sind nicht getrennt; sie existieren in derselben Welt und teilen ihre miteinander verbundene Komplexität. Shinto ist die größte Religion in Japan, die von fast 80% der Bevölkerung praktiziert wird, aber nur ein kleiner Prozentsatz dieser identifizieren sich als Shintoisten in Umfragen. Dies ist darauf zurückzuführen, dass Shinto in Japan verschiedene Bedeutungen hat: die meisten Japaner besuchen Shinto-Schreine und Beseech-Kami ohne Zugehörigkeit zu Shinto-Organisationen, und da es keine formalen Rituale gibt, um Mitglied der Folk Shinto zu werden, wird "Shinto-Mitgliedschaft" oft geschätzt, die sich den organisierten Shinto-Sekten anschließen. Shinto hat 100.000 Schreine und 78.890 Priester im Land. Shinto Sekten und neue Religionen In der japanischen Gesellschaft traten im 20. Jahrhundert (insbesondere nach dem Zweiten Weltkrieg) gewaltige Veränderungen auf, darunter eine rasche Industrialisierung und Urbanisierung.Traditionelle Religionen, die von der Transformation herausgefordert wurden, haben sich neu gestaltet, und Prinzipien der Religionsfreiheit, die durch die Verfassung von 1947 artikuliert wurden, boten Raum für die Verbreitung neuer religiöser Bewegungen. Neue Sekten von Shinto, sowie Bewegungen, die einen völlig unabhängigen Status beanspruchen, sowie neue Formen buddhistischer Laiengesellschaften, boten Möglichkeiten der Aggregation für Menschen aus traditionellen Familien und Dorfeinrichtungen. Während der traditionelle Shinto eine Wohn- und Erbbasis hat, und eine Person beteiligt sich an den Gottesdienstaktivitäten, die der lokalen Tutelschaft oder Ahnen gewidmet sind - gelegentlich bitten um spezifische Heil- oder Segensdienste oder an Pilgerfahrten - in den neuen Religionen bildeten Einzelpersonen Gruppen ohne Berücksichtigung von Verwandtschaft oder territorialen Herkunft, und solche Gruppen forderten eine freiwillige Entscheidung zur Teilnahme. Diese neuen Religionen boten auch den Zusammenhalt durch eine einheitliche Lehre und Praxis, die von der bundesweiten Gemeinschaft geteilt wurde. Die offiziell anerkannte neue Religionszahl in den Hunderten, und Gesamtmitgliedschaft berichtet, Zahlen in den Zehnen von Millionen. Die größte neue Religion, Soka Gakkai, eine im Jahre 1930 gegründete buddhistische Sekte, hat etwa 10 Millionen Mitglieder in Japan. Wissenschaftler in Japan haben geschätzt, dass zwischen 10% und 20% der Bevölkerung zu den neuen Religionen gehört, obwohl realistischere Schätzungen die Zahl deutlich unter der 10%-Marke setzen. Seit 2007 gibt es 223,831 Priester und Führer der neuen Religionen in Japan, dreimal die Anzahl der traditionellen Shinto Priester. Viele dieser neuen Religionen stammen von Shinto, behalten die grundlegenden Charaktere von Shinto und identifizieren sich oft als Formen von Shinto. Dazu gehören Tenrikyo, Konkokyo, Omotokyo, Shinrikyo, Shinreikyo, Sekai Shindokyo, Zenrinkyo und andere. Andere sind unabhängige neue Religionen, darunter Aum Shinrikyo, Mahikari Bewegungen, die Kirche der vollkommenen Freiheit, Seicho-no-Ie, die Kirche der Welt Messianität und andere. Der Buddhismus (教 Erden Bukkyō) kam erst im 6. Jahrhundert in Japan an, er wurde im Jahr 538 oder 552 aus dem Königreich Baekje in Korea eingeführt. Der Baekje-König sandte dem japanischen Kaiser ein Bild von Buddha und einigen Sutras. Nach der Überwindung von kurzen, aber gewalttätigen Oppositionen durch konservative Kräfte wurde es vom japanischen Gericht in 587 angenommen. Der Yamato-Staat regierte über Clans (uji) zentrierte sich um die Anbetung von Ahnen Naturtaten. Es war auch eine Zeit intensiver Einwanderung aus Korea, Pferdefahrer aus Nordostasien sowie kultureller Einfluss aus China, die unter der Sui-Dynastie die entscheidende Macht auf das Festland wurde vereinigt. Der Buddhismus war funktionsfähig, die Macht des Staates zu bestätigen und seine Position in der breiteren Kultur Ostasiens zu formen. Japanische Aristokraten setzten sich dafür ein, buddhistische Tempel in der Hauptstadt Nara zu bauen, und dann in der späteren Hauptstadt Heian (jetzt Kyoto). Die sechs ursprünglich in Nara gegründeten buddhistischen Sekten sind heute gemeinsam als "Nara Buddhism" bekannt und sind relativ klein. Als die Hauptstadt nach Heian zog, kamen mehr Formen des Buddhismus aus China, einschließlich des noch-populären Shingon Buddhismus, eine esoterische Form des Buddhismus, ähnlich dem tibetischen Vajrayana Buddhismus, und Tendai, eine monastische konservative Form, die durch seinen chinesischen Namen Tiantai besser bekannt ist. Als der Shogunat im 12. Jahrhundert die Macht nahm und das Verwaltungskapital nach Kamakura zog, kamen weitere Formen des Buddhismus an. Das populärste war Zen, das die populärste Art des Buddhismus jener Zeit wurde. Zwei Schulen von Zen wurden gegründet, Rinzai und Sōtō; ein dritter, Ōbaku, gebildet 1661. Mit der Meiji-Rehabilitation im Jahre 1868, die die Zentralisierung der imperialen Macht und die Modernisierung des Staates miteinbezogen hatte, wurde Shinto die Staatsreligion und eine Ordnung der Beseitigung des gegenseitigen Einflusses von Shinto und Buddhismus geschaffen, gefolgt von einer Bewegung, um den Buddhismus gründlich auszurotten. Heute ist die beliebteste Filiale der Pure Land Buddhism, die in der Kamakura-Periode angekommen ist. Es betont die Rolle von Amitabha Buddha und verspricht, dass die Formulierung "Namu Amida Butsu" nach dem Tod zu rezitieren, wird dazu führen, dass Amitabha in das "westliche Paradies" oder "Pure Land" und dann nach Nirvana entfernt wird. Pure Land zog die Kaufmann- und Bauernklassen an. Nachdem Honen, der Chefmissionar von Pure Land in Japan, starb, teilte sich die Form in zwei Schulen: Jōdo-shū, die sich darauf konzentriert, die Phrase oft zu wiederholen, und die liberalere Jōdo Shinshū, die behauptet, dass nur die Rede einmal mit einem reinen Herzen ist notwendig. Heute halten sich viele Japaner an Nishi Honganji-ha, eine konservative Sekte von Jodo Shinshu.Eine weitere vorherrschende Form des Buddhismus ist der Nichiren-Buddhismus, der vom 13. Jahrhundert Mönch Nichiren gegründet wurde, der die Bedeutung des Lotus Sutra betonte. Hauptvertreter des Nichiren Buddhismus sind Sekten wie Nichiren Shū, Nichiren Shōshū und Laienorganisationen wie Risshō Kōsei Kai und Soka Gakkai, eine Konfession, deren politische Flügel die Komeito, Japans drittgrößte politische Partei bildet. Die meisten Linien des Nichiren-Buddhismus ist das Chanten von Nam(u)Myōhō Renge Kyō (oder Nam Myoho Renge Kyo) und dem Gohonzon von Nichiren eingeschrieben. Ab 2018 gab es in Japan 355.000+ buddhistische Mönche, Priester und Führer, eine Zunahme von über 40.000 im Vergleich zu 2000. Kleinere Religionen Christentum Christentum (DURCHE TÄTIGKEIT Ängste Kirisutokyō,) in Form des Katholizismus (DURCHE TÄTIGKEIT) wurde in Japan von Jesuitenmissionen ab 1549 eingeführt. In diesem Jahr landeten die drei Jesuiten Francis Xavier, Cosme de Torres und Juan Fernández am 15. August in Kagoshima in Kyushu. Die portugiesischen Händler waren seit 1543 in Kagoshima aktiv, begrüßt von lokalen daimyōs, weil sie Waffenpulver importiert. Anjirō, ein japanischer Konverter, half den Jesuiten, die japanische Kultur zu verstehen und den ersten japanischen Katechismus zu übersetzen. Diese Missionare waren erfolgreich bei der Umwandlung großer Menschen in Kyushu, einschließlich Bauern, ehemalige buddhistische Mönche, und Mitglieder der Kriegerklasse. 1559 wurde eine Mission in die Hauptstadt Kyoto gestartet. Im folgenden Jahr gab es neun Kirchen, und die christliche Gemeinschaft wuchs in den 1560er Jahren stetig. 1569 gab es 30.000 Christen und 40 Kirchen. Nach der Bekehrung einiger Herrscher in Kyushu traten Massentaufen der lokalen Bevölkerung auf, und in den 1570er Jahren stieg die Zahl der Christen rasch auf 100.000. Am Ende des 16. Jahrhunderts kamen die Franziskanermissionare in Kyoto an, trotz eines Verbots von Toyotomi Hideyoshi. 1597 verkündete Hideyoshi ein ernsteres Urteil und führte 26 Franziskaner in Nagasaki als Warnung hin. Tokugawa Ieyasu und seine Nachfolger erzwingten das Verbot des Christentums mit mehreren weiteren Urteilen, insbesondere nach der Shimabara Rebellion in den 1630er Jahren. Viele Christen setzten sich im Geheimen fort. Wichtiger jedoch wurden die Diskurse über das Christentum während der Tokugawa-Periode zum Eigentum des Staates. Der Staat nutzte seine Macht, um Christen Feinde des Staates zu erklären, um eine rechtlich durchsetzbare Identität für japanische Subjekte zu schaffen und zu erhalten. Als solche wurden christliche Identitäten oder Ikonen zum exklusiven Eigentum des japanischen Staates. Obwohl das Christentum oft als fremde oder Minderheitenreligion diskutiert wurde, hat das Christentum seit Hunderten von Jahren eine Schlüsselrolle im Leben japanischer Subjekte und Bürger gespielt. Im Jahr 1873, nach der Meiji-Rehabilitation, wurde das Verbot resciniert, Religionsfreiheit wurde promulgiert, und protestantische Missionare (Salz-Allgemeine-Salz-Salz) begann in Japan zu proselytisieren, ihre Aktivitäten nach dem Zweiten Weltkrieg zu intensivieren, aber sie waren nie so erfolgreich wie in Korea. Heute gibt es 1,9 bis 3 Millionen Christen in Japan, die meisten von ihnen leben im westlichen Teil des Landes, wo die Missionare im 16. Jahrhundert am größten waren. Nagasaki-Präfektur hat den höchsten Anteil der Christen: 1996 etwa 5,1%. Seit 2007 gibt es 32.036 christliche Priester und Pastoren in Japan. Im Laufe des letzten Jahrhunderts sind einige westliche Bräuche, die ursprünglich mit dem Christentum (einschließlich westlichen Stil Hochzeiten, Valentinstag und Weihnachten) verbunden sind, unter vielen der Japaner populär geworden. Zum Beispiel sind 60-70% der Hochzeiten in Japan im christlichen Stil. Islam Islam Islam (USD DURCH Isuramukyō) in Japan ist hauptsächlich durch kleine Immigranten Gemeinschaften aus anderen Teilen Asiens vertreten. Im Jahr 2008 schätzte Keiko Sakurai, dass 80–90% der Muslime in Japan ausländische Migranten waren, vor allem aus Indonesien, Pakistan, Bangladesch und Iran. Es wurde geschätzt, dass die muslimische Immigrantenpopulation 10.000–50.000 Menschen beträgt, während die "geschätzte Zahl japanischer Muslime von Tausenden bis Zehntausenden reicht." Bahá'í FaithDie Bahá'í Faith (Unterschied von Bahākyō) in Japan begann nach einigen Erwähnungen des Landes von `Abdu'l-Bahá zuerst im Jahr 1875. Die erste japanische Konvertierung war Kanichi Yamamoto (Pd.O.), die in Honolulu lebte, und nahm den Glauben in 1902 an; die zweite Konvertierung war Saichiro Fujita (ausgabenmäßig). Die erste Bahá'í-Konvertierung auf japanischem Boden war 1915 Kikutaro Fukuta (Nachahmung) . Fast ein Jahrhundert später schätzte der Verband der Religionsdatenarchive (auf der Weltchristlichen Enzyklopädie) 2005 rund 15.700 Bahá's.Das Judentum Judentum (ヤ教 Erniedrigung Yudayakyō) in Japan wird von etwa 2.000 Juden praktiziert, die im Land leben. Mit der Eröffnung von Japan in die Außenwelt im Jahre 1853 und dem Ende der japanischen sakoku Außenpolitik wanderten einige Juden aus dem Ausland nach Japan, wobei die ersten jüdischen Siedler 1861 in Yokohama ankamen. Die jüdische Bevölkerung wächst weiter in die 1950er Jahre, die von der Einwanderung aus Europa und dem Nahen Osten betrieben wird, wobei Tokio und Kobe die größten Gemeinden bilden. Während des Zweiten Weltkriegs fanden einige europäische Juden, die den Holocaust flohen, Zuflucht in Japan. Diese - vor allem polnischen - Juden erhielten ein sogenanntes Curaçao-Visum aus dem niederländischen Konsul in Kaunas, Jan Zwartendijk. Dies erlaubte einem japanischen Diplomaten Chiune Sugihara, der japanischen Konsul nach Litauen, das japanische Transitvisum auszustellen. Dabei missachteten sowohl Zwartendijk als auch Sugihara Befehle und halfen mehr als 6.000 Juden, den Nazis zu entkommen. Nach dem Zweiten Weltkrieg emigrierte ein großer Teil der jüdischen Bevölkerung Japans, viele gehen zu dem, was Israel werden würde. Einige von denen, die verheiratete Einheimische blieben und in die japanische Gesellschaft assimiliert wurden. Es gibt Gemeindezentren, die Juden in Tokio und Kobe dienen. Die Chabad-Lubavitch-Organisation hat zwei Zentren in Tokio. Im September 2015 nominierte Japan zum ersten Mal einen Chef Rabbi, den Chef des Chabad House in Tokio, Rabbi Binyamin Edre'i. Hinduismus Hinduismus (Unterschiedliche Wirkung Hindūkyō oder maßgebende Ängste Indokyō) in Japan wird von einer kleinen Anzahl von Menschen praktiziert, meist Migranten aus Indien, Nepal, Bali. Dennoch hatten Hindu-Themen eine bedeutende, aber indirekte Rolle in der japanischen Kultur, durch die Verbreitung des Buddhismus. Vier der japanischen "Seven Gods of Fortune" entstammten als Hindu deities, einschließlich Benzaiten (Sarasvati,) Bishamon (Vaiśravaṇa oder Kubera,) Daikoku (Mahakala/Shiva,) und Kisshoutennyo (Laxmi). Verschiedene Hindu Gottheiten, einschließlich der oben genannten, werden im Shingon Buddhism verehrt. Diese Konfession und alle anderen Formen des tantrischen Buddhismus leihen sich stark aus dem tantrischen Hinduismus. Sikhism Sikhism (ALLE ERTÄTIGKEIT Sikukyō) ist gegenwärtig eine Minderheit Religion in Japan, hauptsächlich gefolgt von Familien aus Indien migriert. Jainism Jainism (ャwäsche fortwährend Jainakyō) ist eine Minderheit Religion in Japan. Ab 2009 gab es drei Jain Tempel im Land. Andere Religionen von Ostasien Happy Science Happy Science wurde 1986 von Ryuho Okawa gegründet. Diese japanische Religion war in ihren politischen Vorhaben sehr aktiv, um Japan neu zu militarisieren. Ryukyuan Religion Die Ryukyuan Religion ist das indigene Glaubenssystem der Menschen von Okinawa und den anderen Ryukyu-Inseln. Während bestimmte Legenden und Traditionen leicht von Ort zu Ort und Insel zu Insel variieren können, ist die Ryukyuan-Religion in der Regel durch Ahnenverehrung (genauer als "Astorrespekt" bezeichnet) und die Achtung der Beziehungen zwischen den Lebenden, den Toten und den Göttern und Geistern der natürlichen Welt gekennzeichnet. Einige seiner Überzeugungen, wie z.B. die über Genie-Loci-Geiste und viele andere Wesen, die zwischen Göttern und Menschen klassifiziert werden, sind indikativ für seine antiken animistischen Wurzeln, wie es seine Sorge mit mabui (Pflicht), oder Lebensessenz ist. Eines seiner ältesten Merkmale ist der Glaube anarigami (und sich selbst verhalten), die geistige Überlegenheit der Frauen, die von der Göttin Amamikyu abgeleitet, die für die Entwicklung einer Klasse von Noro (Priesteressen) Kult und Yuta (weibliche Medien) erlaubt. Dies unterscheidet sich von japanischem Shinto, wo Männer als die Ausführungsform der Reinheit betrachtet werden. Ryukyuan Religion wurde von japanischem Shinto und Buddhismus und verschiedenen chinesischen Religionen beeinflusst. Es umfasst Sekten und reformierte Bewegungen wie Ijun oder Ijunismus (Ryukyuan: beobachtungん Ijun; Japanisch: 違順 Testosteron Ijunkyō), gegründet in den 1970er Jahren. Ainu Volksreligion Die Ainu-Religion Ainu no shūkyō (CATヌ##のς) ist das indigene Glaubenssystem der Ainu-Leute Hokkaido und Teile des fernöstlichen Russlands. Es ist eine animistische Religion, die um den Glauben zentriert ist, dass Kamuy (Geiste oder Götter) in allem leben. Chinesische Volksreligion Die meisten chinesischen Menschen in Japan praktizieren die chinesische Volksreligion (chinesisch: 中убли 中ужич; pinyin: Zhōngguó mínjiān zōngjiào oder Zhōngguó mínjiān xìnyħng; japanisch: 中узличичичи Die chinesische Volksreligion besteht in der Anbetung der ethnischen chinesischen Götter und Vorfahren, Schein (Naturgötter, Geister, Bewusstseine, Bewusstseine, Archetypen; buchstäblich Ausdrücke, die Energien, die Dinge erzeugen und sie verführen lassen), die Naturgottheiten, Stadtgottheiten oder Tutelitäten anderer menschlicher Agglomerationen, nationaler Gottheiten, kultureller Helden und Demigoden, Vorfahren und Vorfahren sein können.Heilige Erzählungen über einige dieser Götter werden in den Körper der chinesischen Mythologie kodifiziert. Taoism Taoism (Erkrankung Dōkyō) wurde aus China zwischen dem 7. und 8. Jahrhundert eingeführt und in unterschiedlichem Grad die japanische indigene Spiritualität beeinflusst. Taoistische Praktiken wurden in Shinto aufgenommen, und Taoismus war die Quelle der esoterischen und mystischen Religionen von Onmyōdō, Shugendō und Kōshin. Taoismus, eine indigene Religion in China, teilt einige Wurzeln mit Shinto, obwohl Taoismus ist hermetisch, während Shinto schattiger. Der Einfluss des Taoismus in Japan war weniger tiefgreifend als der des japanischen Neokonfuzienismus. Heute ist der institutionellen chinesischen Taoismus in Form von Tempeln im Land anwesend; die Seitenkyū wurde 1995 gegründet. Der Konfuzianismus Konfuzianismus (教 Erschütterung Jukyō) wurde aus Korea während der japanischen Invasionen Koreas (1592–1598) eingeführt und zu einer Elitereligion entwickelt, die jedoch einen tiefen Einfluss auf das Gewebe der japanischen Gesellschaft insgesamt während der Edo-Phase hatte. Die konfuzianische Philosophie kann als humanistisch und rationalistisch charakterisiert werden, mit der Überzeugung, dass das Universum durch menschliche Vernunft verstanden werden könnte, entsprechend dem universalen Vernunft (li,) und damit ist es dem Menschen angetan, eine harmonische Beziehung zwischen dem Universum (HS Ten) und dem Individuum zu schaffen. Der Rationalismus des Neokonfuzientums war im Gegensatz zur Mystik des Zen Buddhismus in Japan. Im Gegensatz zu den Buddhisten glaubten die Neo-Confucians, dass die Realität existierte und von der Menschheit verstanden werden konnte, auch wenn die Interpretationen der Wirklichkeit je nach Schule des Neo-Confucianismus etwas anders waren. Die sozialen Aspekte der Philosophie sind hierarchisch mit einem Fokus auf filiale Frömmigkeit. Dies schaffte eine konfuzianische soziale Schichtung in der Edo-Gesellschaft, die zuvor nicht existierte, und trennte die japanische Gesellschaft in vier Hauptklassen: Samurai, Landwirte, Handwerker und Händler. Die Samurai waren besonders begeisterte Leser und Lehrer des konfuzianischen Denkens in Japan und gründeten viele konfuzianische Akademien. Der Neokonfuzienismus führte auch Elemente des Ethnozentrismus in Japan ein. Da die chinesischen und koreanischen Neo-Confucians ihre eigene Kultur als Zentrum der Welt betrachtet hatten, entwickelten die japanischen Neo-Confucians einen ähnlichen nationalen Stolz. Dieser nationale Stolz würde sich später in die philosophische Schule von Kokugaku entwickeln, die später den Neo-Confucianismus und seine wahrgenommenen ausländischen chinesischen und koreanischen Ursprünge als die dominante Philosophie Japans herausfordern würde. Religiöse Praktiken und Feiertage Die meisten Japaner nehmen an Ritualen und Bräuchen teil, die aus verschiedenen religiösen Traditionen stammen. Lebenszyklus-Ereignisse sind oft durch Besuche eines Shinto-Schreins und buddhistischer Tempel gekennzeichnet. Die Geburt eines neuen Babys wird mit einem formalen Schrein oder Tempelbesuch im Alter von etwa einem Monat gefeiert, wie die dritte, fünfte und siebte Geburtstage (Shichi-Go-San) und der offizielle Beginn des Erwachsenenalters im Alter von zwanzig (Seijin shiki). Die überwiegende Mehrheit der japanischen Hochzeitszeremonien ist seit mindestens dreieinhalb Jahrzehnten christlich. Shinto Hochzeiten und säkulare Hochzeiten, die einem westlichen Format folgen, sind auch beliebt, aber viel weniger so und eine kleine Fraktion (in der Regel weniger als ein Prozent) der Hochzeiten sind buddhistisch. Japanische Beerdigungen werden in der Regel von buddhistischen Priestern durchgeführt, und buddhistische Riten sind auch häufig an Todestags Jahrestagen verstorbener Familienmitglieder. 91% der japanischen Beerdigungen finden nach buddhistischen Traditionen statt. Es gibt zwei Kategorien von Feiertagen in Japan: Matsuri (Temple Messen), die weitgehend von Shinto Ursprung (einige sind buddhistisch wie Hanamatsuri) sind und sich auf den Anbau von Reis und das geistige Wohlbefinden der lokalen Gemeinschaft beziehen; und nenjyū gyōji (Jahresfeste), die größtenteils von chinesischer oder buddhistischer Herkunft sind. Während der heischen Zeit wurden die Matsuri in einen formellen Kalender organisiert und andere Festivals hinzugefügt. Sehr wenige matsuri oder jährliche Feste sind Feiertage, aber sie sind im nationalen Kalender der jährlichen Veranstaltungen enthalten. Die meisten Matsuri sind lokale Veranstaltungen und folgen lokalen Traditionen. Sie können von Schulen, Städten oder anderen Gruppen gesponsert werden, sind aber am häufigsten mit Shinto-Schreinen verbunden. Einige der Feiertage sind säkular in der Natur, aber die zwei bedeutendsten für die Mehrheit der japanischen – Neujahr und Obon – nehmen Besuche in Shinto Schreine oder buddhistische Tempel und nur buddhistische Tempel für später. Der Neujahrsurlaub (Januar 1–3) ist gekennzeichnet durch die Praxis zahlreicher Bräuche und den Verzehr von Sondernahrung. Besuchen Shinto Schreine oder buddhistische Tempel, um für Familiensegnungen im kommenden Jahr zu beten, in einem Kimono gekleidet, hängende besondere Dekorationen, essen Nudeln an Silvester und spielen ein Poesie Kartenspiel gehören zu diesen Praktiken.Während des Obons werden vor buddhistischen Familienaltaren Bon (Geistaltare) aufgestellt, die zusammen mit Ahnengräbern in Vorfreude der Rückkehr der Geister gereinigt werden. Menschen, die von ihren Familienhäusern weg leben, kommen für Besuche mit Verwandten zurück. Zu den Feiern gehören Volkstänze und Gebete in buddhistischen Tempeln sowie Familienrituale im Haus. Religion und Recht In der frühen japanischen Geschichte war die herrschende Klasse verantwortlich für die Durchführung von propitiativen Ritualen, die später als Shinto identifiziert wurden, und für die Einführung und Unterstützung des Buddhismus. Später wurde die religiöse Organisation von Regimen für politische Zwecke verwendet; zum Beispiel forderte die Tokugawa-Regierung jede Familie als Mitglied eines buddhistischen Tempels registriert zu werden. Im frühen 19. Jahrhundert erforderte die Regierung, dass jede Familie einem Schrein statt, und im Anfang des 20. Jahrhunderts wurde dies mit dem Konzept eines göttlichen Rechts auf Herrschaft auf dem Kaiser ergänzt. Die Meiji-Verfassung lautet: "Die japanischen Subjekte dürfen innerhalb von Grenzen nicht für den Frieden und die Ordnung, und nicht für ihre Aufgaben als Subjekte antagonistisch, die Glaubensfreiheit genießen". In Artikel 20 der Verfassung von 1947 heißt es: "Die Freiheit der Religion ist allen garantiert. Keine religiöse Organisation erhält Privilegien des Staates, keine politische Autorität. Keine Person ist verpflichtet, an jeder religiösen Handlung, Feier, Rite oder Praxis teilzunehmen. Der Staat und seine Organe verzichten auf religiöse Bildung oder andere religiöse Aktivitäten". Durch diese Änderung der Verfassungsrechte wurden Mechanismen zur Begrenzung staatlicher Bildungsinitiativen geschaffen, die dazu dienen sollen, Shinto-Glauben an Schulen zu fördern und die Bevölkerung von der obligatorischen Teilnahme an Shinto-Rites befreiten. In den Nachkriegsjahren entstand die Frage der Trennung von Shinto und Staat im Fall der Selbstverteidigungs-Apotheose. 1973 starb Nakaya Takafumi, Mitglied der japanischen Selbstverteidigungskräfte und Ehemann von Nakaya Yasuko, bei einem Verkehrsunfall. Trotz der Weigerung von Yasuko, im Yamaguchi-Präfektur-Nationalschutz-Schrein einschlägige Dokumente für die Einsetzung ihres Mannes zur Verfügung zu stellen, forderte die Präfekturveteranenveteranenvereinigung die Informationen der Selbstverteidigungskräfte an und beendete die Einsetzung. So verklagte Yasuko 1973 den Präfekturzweig der Selbstverteidigungskräfte Yamaguchi, weil die Zeremonie der Apotheose ihre religiösen Rechte als Christ verletzte. Obwohl Yasuko den Fall an zwei unteren Gerichten gewann, wurde das Urteil vom Obersten Gerichtshof von Japan am 1. Juni 1988 umgedreht, basierend auf dem Präzedenzfall der Tsu City Shinto Groundbreaking Ceremony Case. Zunächst entschied der Oberste Gerichtshof, dass der Veteranenverband, der kein Organ des Staates war, allein gehandelt habe, wenn er die Zeremonie der Apotheose arrangierte, keine Verletzung von Artikel 20 stattgefunden habe. Zweitens stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die Selbstverteidigungskräfte Takafumis Dokumente an die Veteranenvereinigung nicht eine religiöse Tätigkeit darstellen, die durch Artikel 20 verboten ist, weil weder die Absicht noch die Wirkungen ihrer Handlungen irgendeiner Religion schadeten oder beschützten. Drittens hat der Oberste Gerichtshof eine enge Auslegung der einzelnen Religionsrechte angenommen, indem er feststellte, dass die Verletzung der einzelnen Religionsrechte nicht stattgefunden habe, es sei denn, der Staat oder seine Organe zwangen Personen, irgendeine religiöse Tätigkeit auszuüben oder ihre religiöse Freiheit zu beschränken. Am 2. Juni 1988 beschrieb ein Bericht der Los Angeles Times die Entscheidung des japanischen Obersten Gerichtshofs als „ein großer Rückschlag für die Befürworter einer stärkeren Trennung von Religion und Staat in Japan“. Am 7. Juni 1988 äußerte ein in der New York Times veröffentlichter Artikel Besorgnis, dass die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs des Japanischen Obersten Gerichtshofs die Wiederaufstände von Staats Shinto und Nationalismus fördern würde. Da die präfekturalen National-Schutz-Schreine die gleiche Zeremonie der Apotheose durchführen wie das Yasukuni-Schrein, liegt die Bedeutung dieses Falles auch in seinen Auswirkungen auf die Verfassungsmäßigkeit der staatlichen Schirmherrschaft und offizielle Besuche des Yasukuni-Schreins. Die Opposition gegen die organisierte Religion Shichihei Yamamoto argumentiert, dass Japan eine größere Toleranz gegenüber der Irrligion gezeigt hat und sagte: "Japan hatte nichts wie der Prozess von Galileo oder der "Affenprozess" über die Evolution. Kein Japanischer Giordano Bruno wurde jemals auf dem Spielplatz für Atheismus verbrannt." Kommentare gegen die Religion durch bemerkenswerte Figuren Shin'ichi Hisamatsu, Philosoph und Gelehrte, die den Theismus zurückwiesen, behauptete, dass Gott oder Buddha als objektive Wesen bloße Illusionen seien.Fürst Ito Hirobumi, viermaliger Premierminister von Japan, der berichtete: "Ich halte die Religion selbst für unnötig für das Leben einer Nation; die Wissenschaft ist weit über der Aberglaube, und was ist Religion – Buddhismus oder Christentum – aber Aberglaube und damit eine mögliche Schwächequelle für eine Nation? Ich bedauere nicht die Tendenz zu freiem Denken und Atheismus, die in Japan fast universell ist, weil ich sie nicht als eine Quelle der Gefahr für die Gemeinschaft betrachtet". Hiroyuki Kato, der von 1905 bis 1909 die Imperial Academy leitete und sagte: "Religion hängt von Angst ab". Haruki Murakami, ein japanischer Romanist, der schrieb: "Gott existiert nur in den Köpfen der Menschen. Besonders in Japan war Gott immer eine Art flexibles Konzept. Sieh dir an, was mit dem Krieg passiert ist. Douglas MacArthur befahl dem göttlichen Kaiser, aufzugeben, ein Gott zu sein, und er tat, eine Rede zu sagen, er sei nur ein gewöhnlicher Mensch." Ando Shoeki, der konfuzianische Gelehrte und buddhistische Klerus als spirituelle Unterdrücker seines Alters ankündigte, obwohl er noch die Götter des alten Japans als Pantheist verehrte, sie mit der Natur gleichzusetzen. Fukuzawa Yukichi, der als einer der Gründer des modernen Japans angesehen wurde und fand es unmöglich, modernes Lernen mit dem Glauben an Götter zu verbinden, offen erklärt: "Es versteht sich, dass die Aufrechterhaltung des Friedens und der Sicherheit in der Gesellschaft eine Religion erfordert. Zu diesem Zweck wird jede Religion tun. Ich habe keine religiöse Natur und habe nie an irgendeine Religion geglaubt. Ich bin also offen für die Anklage, dass ich anderen rate, religiös zu sein, während ich nicht so bin. Doch mein Gewissen erlaubt mir nicht, mich mit Religion zu bekleiden, wenn ich es nicht im Herzen habe... Von Religionen gibt es verschiedene Arten – Buddhismus, Christentum und was nicht. Aus meiner Sicht gibt es keinen Unterschied mehr zwischen denen als zwischen grünem Tee und Schwarz." Antireligiöse Organisationen Die Japan Militante Atheists Alliance (Nihon Sentoteki Mushinronsha Domei, auch bekannt als Senmu) wurde im September 1931 von einer Gruppe von antireligiösen Menschen gegründet. Das Bündnis lehnte die Idee von kokutai, den Gründungsmythos der Nation, die Präsenz der Religion in der öffentlichen Bildung und die Praxis des Staates Shinto ab. Ihre größte Opposition war gegen das imperiale System Japans. Zwei Monate später, im November 1931, gründeten der Sozialist Toshihiko Sakai und der kommunistische Takatsu Seido die Japan Antireligion Alliance (Nihon Hanshukyo Domei). Sie widersprachen "Beiträge zu religiösen Organisationen, Gebete für praktische Vorteile (kito,) predigten in Fabriken, und die religiösen Organisationen aller Streifen" und sahen Religion als Werkzeug der Oberklasse, Arbeiter und Bauern zu unterdrücken. Bevölkerung Laut der jährlichen statistischen Forschung über Religion im Jahr 2015 von der Agentur für Kulturangelegenheiten, Regierung von Japan: Es gibt 181 tausend religiöse Gruppen in Japan. Laut Umfragen, die 2006 und 2008 durchgeführt wurden, identifiziert sich weniger als 40% der Bevölkerung Japans mit einer organisierten Religion: rund 35% sind Buddhisten, 3% bis 4% sind Mitglieder von Shinto Sekten und abgeleitete Religionen und von weniger als 1% bis 2,3% sind Christen. Siehe auch Ainu Religion Koshinto Religion in Asien Religion in China Religion in Korea Religion in der Mongolei Fußnoten Referenzen Quellen Externe Links International Religious Freedom Report 2015:Japan, jüngste International Religious Freedom Report von der United States Department of State's Bureau of Democracy, Human Rights, and Labor Fitzgerald, Tim (2003-07-10). "Religion und das weltliche in Japan: Probleme in Geschichte, Sozialanthropologie und Religionswissenschaft". Electronic Journal of Contemporary Japanese Studies. Kavanagh, Christopher M. und Jong, Jonathan (2020). Ist Japan religiös?14(1,) DOI 10.1558/jsrnc.39187, S.152–180, https://journals.equinoxpub.com/OLDJSRNC/article/view/39187LeFebvre, J. (2015). Christliche Hochzeitszeremonien: „Nonreligiousness“ im zeitgenössischen Japan. Japanisches Journal of Religious Studies, 42(2,) 185–203. http://nirc.nanzan-u.ac.jp/nfile/4454LeFebvre, J. (2021). Das Dilemma des Kaisers: Wie die japanische Staatspolitik gegenüber der Religion den Weg für christliche Hochzeiten geebnet hat. Journal of Religion in Japan.https://brill.com/view/journals/jrj/aop/article-1163-22118349-20210001/article-1163-22118349-20210001.xml