Die Dakianer (; Latein: Daci [ˈdļaйkiς]; Griechisch: Δάκοι, Δάοι, Δάκαι) waren eine Untergruppe des thrakischen Volkes und sie waren die alten Bewohner der kulturellen Region Dacia, in der Gegend in der Nähe der Karpaten und westlich des Schwarzen Meeres. Dieses Gebiet umfasst vor allem die heutigen Länder Rumäniens und Moldaus sowie Teile der Ukraine, Ostserbiens, Nordbulgarien, der Slowakei, Ungarn und Südpolen. Die Dakianer sprachen die dazianischen Sprache, eine Untergruppe von Thrakien, waren aber etwas kulturell von den benachbarten Scythianern und von den keltischen Invasoren des 4. Jahrhunderts v. Chr. beeinflusst. Name und Ethymologie NameDie Dakianer wurden als Geta (plural Getae) in antiken griechischen Schriften bekannt, und als Dacus (plural Daci) oder Getae in römischen Dokumenten, aber auch als Dagae und Gaete, wie auf der späten römischen Karte Tabula Peutingeriana dargestellt. Es war Herodotus, der zuerst das ethnonym Getae in seinen Historien benutzte. In Griechisch und Latein, in den Schriften von Julius Caesar, Strabo und Pliny der Ältere, wurde das Volk als "die Dacians" bekannt. Getae und Dacians waren austauschbare Begriffe, oder mit einigen Verwirrung durch die Griechen verwendet. Lateinische Dichter benutzten oft den Namen Getae. Vergil nannte sie Getae vier Mal, und Daci einmal, Lucian Getae dreimal und Daci zweimal, Horace nannte sie Getae zweimal und Daci fünf Mal, während Juvenal einmal Getae und zwei Mal Daci.In AD 113, Hadrian verwendet die poetische Bezeichnung Getae für die Dacians. Moderne Historiker bevorzugen den Namen Geto-Dacians. Strabo beschreibt die Getae und Dacians als verschiedene, aber cognate Stämme. Diese Unterscheidung bezieht sich auf die von ihnen besetzten Regionen. Strabo und Pliny der Ältere sagen auch, dass Getae und Dacians die gleiche Sprache sprachen. Demgegenüber wurde der Name Dacians, was auch immer der Ursprung des Namens war, von den westlichen Stämmen verwendet, die an die Pannoner grenzten und daher zuerst den Römern bekannt wurden. Laut Strabo's Geographica war der ursprüngliche Name der Dacians Δοά Daoi". Der Name Daoi (einer der alten Geto-Dacian Stämme) wurde von ausländischen Beobachtern bestimmt, um alle Einwohner der Länder nördlich der Donau zu bezeichnen, die noch nicht von Griechenland oder Rom erobert worden waren. Der ethnographische Name Daci befindet sich unter verschiedenen Formen in alten Quellen. Die Griechen benutzten die Formen Δάκοι Dakoi (Strabo, Dio Cassius und Dioscorides) und Δάοι Daoi (singular Daos). Die Form Δάοι Daoi wurde häufig nach Stephan von Byzantium verwendet. Latein verwendet die Formen Davus, Dacus, und eine abgeleitete Form Dacisci (Vopiscus und Inschriften). Es gibt Ähnlichkeiten zwischen den Ethnonymen der Dacians und denen von Dahae (Greek Δάσαι Δάοι, Δάαι, Δαι, Δάσαι Dáoi, Dáai, Dai, Dasai; Latin Dahae, Daci,) ein indo-europäisches Volk östlich des kaspischen Meeres, bis zum 1. Jahrtausend v. Chr. Wissenschaftler haben vorgeschlagen, dass es Verbindungen zwischen den beiden Völkern seit der Antike gab. Der Historiker David Gordon White hat außerdem erklärt, dass die "Dacians ... scheinen mit der Dahae verwandt zu sein". (Likewise White und andere Gelehrte glauben auch, dass die Namen Dacii und Dahae auch eine gemeinsame Ethymologie haben können – siehe den Abschnitt, der für weitere Details folgt.) Am Ende des ersten Jahrhunderts n. Chr. waren alle Einwohner der Länder, die nun Rumänien bilden, den Römern als Daci bekannt, mit Ausnahme einiger keltischen und germanischen Stämme, die aus dem Westen infiltrierten, und Sarmaten und verwandte Menschen aus dem Osten. EtymologyDer Name Daci oder Dacians ist ein kollektives Ethnonym. Dio Cassius berichtete, dass die Dacians selbst diesen Namen benutzten, und die Römer nannten sie, während die Griechen sie Getae nannten. Die Meinungen über die Herkunft des Namens Daci sind geteilt. Einige Gelehrte halten es für den Ursprung in der indo-europäischen *dha-k, mit dem Stamm *dhe- "zu setzen, zu platzieren", während andere denken, dass der Name Daci stammt aus *daca – "Knife, Dolch" oder in einem Wort ähnlich wie dáos, was Wolf in der verwandten Sprache der Phrygians. Eine Hypothese ist, dass der Name Getae aus dem indo-europäischen *Gate- 'to utter, to talk' stammt. Eine weitere Hypothese ist, dass Getae und Daci iranische Namen von zwei iranischen sprechenden scythischen Gruppen sind, die in die größere thrakischsprachige Bevölkerung der späteren Dacia assimiliert worden waren". Sie könnten mit Masagetae und Dahae Menschen zusammenhängen, die im 6. Jahrhundert v. Chr. in Zentralasien lebten. Frühgeschichte etymologischer Ansätze Im 1. Jahrhundert n. Chr. schlug Strabo vor, dass sein Stamm einen Namen gebildet hat, der zuvor von Sklaven getragen wurde: Griechische Daos, lateinische Davus (k ist ein bekannter Suffix in Indo-europäischen ethnischen Namen.)Im 18. Jahrhundert schlug Grimm die gotischen Dags oder den Tag vor, der die Bedeutung von "leicht, brillant" geben würde. Doch dags gehört zum Sanskrit Wort-root dah-, und eine Ableitung von Dah zu Δάσαι Daci ist schwierig. Im 19. Jahrhundert schlug Tomaschek (1883) die Form Dak vor, was diejenigen bedeutet, die verstehen und sprechen können, indem Dak als Ableitung der Wurzel da betrachtet (k ist ein Suffix;) cf.Sanskrit dasa, Bactrian daonha. Tomaschek schlug auch die Form Davus vor, was bedeutet "Mitglieder des Clans/Landes" cf. Bactrian daqyu, Danhu Kanton. Moderne Theorien Seit dem 19. Jahrhundert haben viele Wissenschaftler eine etymologische Verbindung zwischen dem Endonym der Dacians und Wölfe vorgeschlagen. Eine mögliche Verbindung mit den Phrygianern wurde von Dimitar Dechev vorgeschlagen (in einer Arbeit, die erst 1957 veröffentlicht wurde). Das Phrygian Sprache Wort daos bedeutete Wolf und Daos war auch eine Phrygian Gottheit. In späteren Zeiten wurden auch römische Hilfskräfte aus dem Daciangebiet als Phrygi bezeichnet. Eine solche Verbindung wurde unterstützt durch Material von Hesychius von Alexandria (5./6. Jahrhundert), sowie durch den Historiker Mircea Eliade aus dem 20. Jahrhundert. Der deutsche Linguist Paul Kretschmer verknüpfte Daos mit Wölfen über die Wurzel dhau, d.h. zu drücken, zu sammeln oder zu wickeln – d.h. es wurde angenommen, dass Wölfe oft einen Halsbiss verwenden würden, um ihre Beute zu töten. Endonyme, die mit Wölfen verbunden sind, wurden für andere indo-europäische Stämme unter Beweis gestellt oder vorgeschlagen, darunter die Luvians, Lycians, Lucanians, Hyrcanians und insbesondere die Dahae (der südöstlichen kaspischen Region), die im alten Perser als Daos bekannt waren. Gelehrte wie David Gordon White haben die Endonyme der Dacians und der Dahae explizit verknüpft. Der Draco, ein Standard, der von den Dacians geflogen wird, hat auch prominent einen Wolfskopf gezeigt. Nach Angaben des rumänischen Historikers und Archäologe Alexandru Vulpe hat die von daos (wolf) erläuterte Dacian etymologie jedoch wenig Plausibilität, da die Umwandlung von Daos in dakos phonetisch unwahrscheinlich ist und der Draco-Standard für Dacians nicht eindeutig war. Er entlässt es also als Volksethymologie. Eine weitere etymologie, verbunden mit den Proto-Indo-europäischen Sprachwurzeln *dhe- Bedeutung "zu setzen, Platz" und dheua → dava (Settlement) und dhe-k → daci wird von rumänischem Historiker Ioan I. Russu (1967) unterstützt. Mythologische Theorien Mircea Eliade versuchte in seinem Buch von Zalmoxis bis Genghis Khan, eine mythologische Grundlage zu einer angeblichen besonderen Beziehung zwischen Dakians und den Wölfen zu geben: Dakians haben sich vielleicht Wölfe genannt oder "eins gleich mit Wölfen", die religiöse Bedeutung andeuten. Dacians zeichnen ihren Namen von einem Gott oder einem legendären Vorfahren, der als Wolf erschien. Dakianer hatten ihren Namen von einer Gruppe von fugitiven Einwanderern genommen, die aus anderen Regionen oder aus ihren eigenen jungen Schwiegern ankamen, die ähnlich wie die Wölfe handelten, die Dörfer umkreisten und von Plündern lebten. Wie es in anderen Gesellschaften der Fall war, gingen diese jungen Mitglieder der Gemeinschaft durch eine Einleitung, vielleicht bis zu einem Jahr, während der sie als Wolf lebten". Im Vergleich dazu bezeichneten Hetite-Gesetze als Wölfe "Flüchtige Gesetze". Die Existenz eines Rituals, das die Fähigkeit bietet, sich in einen Wolf zu verwandeln. Eine solche Transformation kann entweder mit der Lycanthropie selbst verbunden sein, einem weit verbreiteten Phänomen, aber vor allem in der Balkan-Carpathischen Region bezeugt werden, oder einer rituellen Nachahmung des Verhaltens und des Aussehens des Wolfes. Ein solches Ritual war vermutlich eine militärische Initiation, die einer geheimen Bruderschaft der Krieger (oder Männerbünde) vorbehalten war. Um formidable Krieger zu werden, würden sie das Verhalten des Wolfes assimilieren und Wolfshäute während des Rituals tragen. Spuren im Zusammenhang mit Wölfen als Kult oder als Totem wurden in diesem Bereich seit der neolithischen Periode gefunden, einschließlich der Vinča Kultur Artefakte: Wolfsstatuen und ziemlich rudimentäre Figuren, die Tänzer mit einer Wolfsmaske repräsentieren. Die Gegenstände könnten Krieger-Initiationsriten oder Zeremonien angeben, in denen junge Menschen ihre saisonalen Wolfsmasken anlegten. Das Element der Einheit der Überzeugungen über Werwölfe und Lykanthropie besteht in der magischen religiösen Erfahrung der mystischen Solidarität mit dem Wolf, was auch immer verwendet wird, um es zu erhalten. Aber alle haben einen ursprünglichen Mythos, ein primäres Ereignis. Herkunft und Ethnogenese Nachweis von Proto-Thracern oder Proto-Dacians in der prähistorischen Zeit hängt von den Überresten der materiellen Kultur ab. In der Regel wird vorgeschlagen, dass ein proto-dacianisches oder proto-Thracianisches Volk aus einer Mischung aus indigenen Völkern und Indo-Europäern aus der Zeit der proto-indo-europäischen Expansion in der Frühbronzezeit (3.300–3.000 v. Chr.) entwickelt wurde, als letztere, etwa 1500 v. Chr., die indigenen Völker eroberte.Die Ureinwohner waren Danubische Bauern, und die einmarschierten Menschen des BC 3. Jahrtausend waren Kurgan-Krieger-Herder aus den ukrainischen und russischen Steppen. Die Indo-Europäisierung war bis zum Beginn der Bronzezeit abgeschlossen. Die Menschen dieser Zeit werden am besten als Proto-Thracians beschrieben, die später im Eisenzeitalter zu Danubian-Carpathian Geto-Dacians sowie Thraker der Ost-Balkan-Halbinsel entwickelt. Zwischen dem 15. und 12. Jahrhundert v. Chr. wurde die Dacian-Getae-Kultur von den Kriegern der Bronzezeit Tumulus-Urnfield beeinflusst, die auf ihrem Weg durch den Balkan nach Anatolia waren. Als die La Tène Celts im 4. Jahrhundert v. Chr. ankamen, waren die Dacians unter dem Einfluss der Scyten. Alexander der Große attackierte die Getae in 335 v. Chr. auf der unteren Donau, aber durch 300 v. Chr. hatten sie einen Staat gebildet, der auf einer militärischen Demokratie gegründet wurde, und begann eine Zeit der Eroberung. Mehr Kelten kamen während des 3. Jahrhunderts v. Chr. an, und im 1. Jahrhundert v. Chr. versuchten die Menschen von Boii, einige der Dacian Gebiet auf der östlichen Seite des Teiss Flusses zu erobern. Die Dacians fuhren die Boii südlich über die Donau und aus ihrem Gebiet, an dem die Boii weitere Invasionspläne aufgegeben hat. Identität und Verteilung Nord der Donau, Dacians besetzte ein größeres Gebiet als Ptolemaic Dacia, erstreckte sich zwischen Böhmen im Westen und den Dnieper Katarakten im Osten, und bis zu den Pripyat, Vistula und Oder Flüssen im Norden und Nordwesten. In BC 53 erklärte Julius Caesar, dass das dacianische Gebiet an der östlichen Grenze des Hercynischen Waldes sei. Die Getes (Geto-Dacians) grenzten nach Strabos Geographica, geschrieben um 20 n. Chr., an die Suevi, die im Hercynischen Wald lebte, die irgendwo in der Nähe des Flusses Duria, dem heutigen Váh (Waag) liegt. Dacians lebten auf beiden Seiten der Donau. Nach Strabo lebten auch Moeser auf beiden Seiten der Donau. Nach Angaben von Agrippa war Dacia von der Ostsee im Norden und von der Vistula im Westen begrenzt. Die Namen der Menschen und Siedlungen bestätigen Dacias Grenzen, wie von Agrippa beschrieben. Dacian lebte auch südlich der Donau. Linguistische Zugehörigkeit Die Dakianer und Getae wurden immer als Thraker der Antike betrachtet (Dio Cassius, Trogus Pompeius, Appian, Strabo und Pliny der Ältere), und beide sagten, die gleiche thrakische Sprache zu sprechen. Die sprachliche Zugehörigkeit von Dacian ist unsicher, da die in Frage stehende indo-europäische Sprache ausgestorben wurde (?) und sehr begrenzte Spuren hinterlassen (?), in der Regel in Form von Ortsnamen, Pflanzennamen und persönlichen Namen. Thraco-Dacian (oder Thracian und Daco-Mysian) scheint zur östlichen (Satem) Gruppe indo-europäischer Sprachen zu gehören. Es gibt zwei widersprüchliche Theorien: Einige Wissenschaftler (wie Tomaschek 1883; Russu 1967; Solta 1980; Crossland 1982; Vraciu 1980) betrachten Dacian als eine thrakische Sprache oder ein Dialekt davon. Diese Ansicht wird von R. G. Solta unterstützt, der sagt, dass Thracian und Dacian sehr eng verwandte Sprachen sind. Andere Gelehrte (wie Georgiev 1965, Duridanov 1976) halten fest, dass Thracian und Dacian zwei verschiedene und spezifische indo-europäische Sprachen sind, die nicht auf eine gemeinsame Sprache reduziert werden können?.()Linguisten wie Polomé und Katičić äußerten Vorbehalte über beide Theorien. Die Dakianer werden in der Regel als Thraker-Lautsprecher angesehen, die eine kulturelle Kontinuität von früheren Gemeinden der Eisenzeit darstellen, die lose als Getic bezeichnet werden. Da in einer Interpretation, Dacian ist eine Vielzahl von Thracian, aus Gründen der Bequemlichkeit, der generische Begriff "Daco-Thracian" verwendet wird, mit Dacian reserviert für die Sprache oder Dialekt, die nördlich von Donau gesprochen wurde, in der heutigen Rumänien und Ostungarn, und Thracian für die Vielfalt gesprochen südlich der Donau. Es besteht kein Zweifel, dass die thrakische Sprache mit der Dacian Sprache, die in dem heutigen Rumänien gesprochen wurde, verbunden war, bevor einige dieser Gegend von den Römern besetzt wurde. Auch haben sowohl Thracian als auch Dacian eine der wichtigsten charakteristischen Veränderungen der indo-europäischen Sprache, *k und *g zu *s und *z. In Bezug auf den Begriff Getic (Getae), obwohl Versuche unternommen wurden, zwischen Dacian und Getic zu unterscheiden, scheint es keinen zwingenden Grund, den Blick des griechischen Geographen Strabo zu missachten, dass die Daci und die Getae, thrakische Stämme, die nördlich der Donau wohnen (die Daci im Westen der Gegend und die Getae weiter östlich, waren ein und die gleiche Sprache und sprachen. Eine andere Sorte, die manchmal erkannt wurde, ist die von Moesian (oder Mysian) für die Sprache eines Zwischengebietes unmittelbar südlich der Donau in Serbien, Bulgarien und Rumänisch Dobruja: dies und die Dialekte nördlich der Donau wurden als Daco-Moesian zusammengefasst.Die Sprache der indigenen Bevölkerung hat kaum Spuren hinterlassen in der Anthroponymie von Moesia, aber die Toponymie zeigt, dass die Moesii am Südufer der Donau, nördlich der Haemus-Gebirge, und die Triballi im Tal der Morava, eine Reihe charakteristischer sprachlicher Merkmale mit der Dacii südlich der Karpaten und die Getae in der Wallachischen Ebene geteilt, obwohl sie von der Thrac unterscheidet. Die dacianische Kultur wird meist durch römische Quellen verfolgt. Viele Beweise zeigen, dass sie eine regionale Macht in und um die Stadt Sarmizegetusa waren. Sarmizegetusa war ihre politische und spirituelle Hauptstadt. Die zerstörte Stadt liegt hoch in den Bergen des zentralen Rumäniens. Wladimir Georgiev streitet, dass Dacian und Thracian aus verschiedenen Gründen eng miteinander verbunden waren, vor allem, dass die Namen der Dacian und Moesianer mit dem Suffix -DAVA gemeint sind, während die Städte in Thrace (d.h. Süd des Balkangebirges) in der Regel in -PARA enden (siehe Dacian Sprache). Laut Georgiev sollte die Sprache, die von den ethnischen Dakianern gesprochen wird, als Daco-Moesian klassifiziert und als von Thracian als deutlich angesehen werden. Georgiev behauptete auch, dass Namen von etwa römischen Dacia und Moesia unterschiedliche und im Allgemeinen weniger umfangreiche Veränderungen in in indogermanischen Konsonanten und Vokalen zeigen als in Thrace selbst. Die Beweise scheinen jedoch die Divergenz einer thraco-dacischen Sprache in nördliche und südliche Gruppen von Dialekten zu zeigen, nicht so anders, als getrennte Sprachen zu qualifizieren. Polomé ist der Ansicht, dass solche lexische Differenzierung ( -dava vs. para) jedoch kaum genug Beweise für die Trennung von Daco-Moesian von Thracian sein würde. Stämme Ein umfangreiches Konto der einheimischen Stämme in Dacia befindet sich in der neunten Tabula Europas der Ptolemys Geographie. Die Geographie wurde wahrscheinlich in der Periode geschrieben 140–150, aber die Quellen waren oft früher; zum Beispiel, römische Großbritannien wird vor dem Gebäude der Hadrian's Wall in den 120er Jahren gezeigt. Ptolemys Geographie enthält auch eine physikalische Karte, die wahrscheinlich vor der römischen Eroberung entworfen wurde und keine detaillierte Nomenklatur enthält. Es gibt Hinweise auf die Tabula Peutingeriana, aber es scheint, dass die Dacian Karte der Tabula nach dem letzten Triumph der römischen Nationalität beendet wurde. Ptolemäus Liste enthält nicht weniger als zwölf Stämme mit Geto-Dacian Namen. Die fünfzehn Stämme von Dacia, die von Ptolemy benannt werden, beginnend von den nördlichsten, sind wie folgt. Zuerst die Anartes, die Teurisci und die Coertoboci/Costoboci. Im Süden befinden sich der Buredeense (Buri/Burs), die Cotenses/Cotini und dann die Albocenses, die Potulaten und der Sense, während die südlichsten die Salden, die Ciaginsi und die Piephigi waren. Im Süden waren Predasenses/Predavenses, die Rhadacenses/Rhatacenses, die Caucoenses (Cauci) und Biephi. Zwölf dieser fünfzehn Stämme, die von Ptolemäus aufgeführt sind, sind ethnische Dacians, und drei sind Kelten: Anarti, Teurisci und Cotenses. Es gibt auch frühere kurze Erwähnungen von anderen Getae oder Dacian Stämmen auf der linken und rechten Ufer der Donau, oder sogar in Transylvanien, um der Liste von Ptolemäus hinzugefügt werden. Unter diesen anderen Stämmen sind die Trixae, Crobidae und Appuli. Einige Völker bewohnen die Region in der Regel in römischen Zeiten beschrieben, da Dacia waren nicht ethnische Dacians. Die wahren Dakianer waren ein Volk der thrakischen Abstammung. Deutsche Elemente (Daco-Germans) keltische Elemente (Daco-Celtic) und iranische Elemente (Daco-Sarmatian) besetzten Gebiete im Nordwesten und Nordosten von Dacia. Diese Region umfasste etwa das gleiche Gebiet wie moderne Rumänien plus Bessarabia (Republik Moldawien) und östliche Galicien (Südwestukraine), obwohl Ptolemäus statt Dacia Moldawien und Bessarabia in Sarmatien Europaea beherbergt. Nach den Dacianischen Kriegen (AD 101-6), besetzten die Römer nur etwa die Hälfte der größeren Dacian Region. Die römische Provinz Dacia bedeckte nur westliche Wallachien bis zum Limes Transalutanus (Ost des Flusses Alutus oder Olt) und Transylvanien, wie von den Karpaten begrenzt. Die Auswirkungen der römischen Eroberung auf diese Menschen sind unsicher. Eine Hypothese war, dass sie effektiv beseitigt wurden. Ein wichtiger Hinweis auf den Charakter der Dacian Opfer wird von den alten Quellen Eutropius und Crito angeboten. Beide sprechen über Männer, wenn sie die Verluste beschreiben, die die Dakianer in den Kriegen erlitten haben. Dies deutet darauf hin, dass beide sich auf Verluste beziehen, die durch Kämpfe verursacht werden, nicht auf einen Prozess der Ausrottung der gesamten Bevölkerung. Ein starker Bestandteil der dazianischen Armee, einschließlich der keltischen Bastarnae und der Deutschen, hatte sich zurückgezogen, anstatt Trajan zu unterwerfen.Einige Szenen auf Trajan's Column repräsentieren Handlungen des Gehorsams der Dacianer Bevölkerung, und andere zeigen, dass die Flüchtling Dacians zu ihren eigenen Orten zurückkehren. Dacians, die Amnestie kaufen wollen, sind auf Trajan's Column abgebildet (ein Angebot an Trajan, ein Tablett aus drei Goldbarren). Alternativ kann eine beträchtliche Anzahl in der Provinz überlebt haben, obwohl sie wahrscheinlich von den römisierten Einwanderern überzählt wurden. Das kulturelle Leben in Dacia wurde wegen der Kolonialgemeinden sehr gemischt und entschieden kosmopolitisch. Die Dakianer bewahrten ihre Namen und ihre eigenen Wege inmitten der Neuankömmlinge, und die Region zeigte weiterhin Dacian Merkmale. Die Dakianer, die den Krieg überlebten, werden als Revolte gegen die römische Herrschaft in Dacia mindestens zweimal, in der Zeit unmittelbar nach den Dacian-Kriegen und in einer entschlosseneren Weise in 117 n. Chr. bezeugt. 158 n. Chr. revoltierten sie wieder und wurden von M. Statius Priscus niedergelegt. Einige Dacians wurden offenbar aus der besetzten Zone am Ende jedes der beiden Dacian-Kriegs vertrieben oder anderweitig ausgewandert. Es ist unsicher, wo sich diese Flüchtlinge niederließen. Einige dieser Menschen könnten sich mit den bestehenden ethnischen Dacian Stämmen jenseits der Karpaten (die Costoboci und Carpi) verbunden haben. Nach Trajans Eroberung von Dacia gab es wieder Probleme mit Dacian Gruppen, die von der römischen Provinz ausgeschlossen waren, wie es schließlich von Hadrian definiert wurde. Im frühen dritten Jahrhundert waren die "Freien Dakianer", wie sie vorhin bekannt waren, eine deutlich beunruhigende Gruppe, die dann als Carpi identifiziert wurde und mehr als ein einziges Mal imperiale Intervention erforderte. In 214 behandelte Caracalla ihre Angriffe. Später, Philip der Araber kam persönlich, um mit ihnen umzugehen; er nahm den triumphalen Titel Carpicus Maximus an und eröffnete eine neue Ära für die Provinz Dacia (20. Juli 246). Später nahmen sowohl Decius als auch Gallienus die Titel Dacicus Maximus an. In 272 nahm Aurelian den gleichen Titel an wie Philip. In ca. 140 n. Chr. listet Ptolemäus die Namen von mehreren Stämmen auf, die auf den Fransen der römischen Dacia (west, östlich und nördlich der karpatischen Reihe), und das ethnische Bild scheint eine gemischte. Norden der Karpaten werden die Anarti, Teurisci und Costoboci aufgezeichnet. Die Anarti (oder Anartes) und die Teurisci waren ursprünglich wahrscheinlich keltische Völker oder gemischte Dacian-Celtic. Die Anarti, zusammen mit der keltischen Cotini, werden von Tacitus als Vasallen des mächtigen Quadi Germanen beschrieben. Die Teurisci waren wahrscheinlich eine Gruppe von Celtic Taurisci aus den östlichen Alpen. Die Archäologie hat jedoch gezeigt, dass sich die keltischen Stämme ursprünglich von Westen nach Osten bis Transylvanien ausgebreitet hatten, bevor sie von den Dacians im 1. Jahrhundert v. Chr. aufgenommen wurden. Kostenoboci Die Hauptansicht ist, dass die Costoboci waren ethnisch Dacian. Andere hielten sie für einen slawischen oder Sarmatischen Stamm. Es gab auch einen keltischen Einfluss, so dass einige betrachten sie eine gemischte keltische und thrakische Gruppe, die nach Trajans Eroberung als eine Dacian Gruppe innerhalb der keltischen Superstratum erscheinen. Der Costoboci bewohnte die südlichen Hänge der Karpaten. Ptolemäus benannte zweimal den Coestoboci (Costoboci in römischen Quellen) und zeigte sie geteilt durch den Dniester und den Peucinian (Carpathian) Bergen. Dies deutet darauf hin, dass sie auf beiden Seiten der Karpaten lebten, aber es ist auch möglich, dass zwei Konten über die gleichen Menschen kombiniert wurden. Es gab auch eine Gruppe, die Transmontani, dass einige moderne Wissenschaftler als Dacian Transmontani Costoboci des extremen Nordens identifizieren. Der Name Transmontani stammte aus dem lateinischen Dacians, buchstäblich "Menschen über den Bergen". Mullenhoff identifizierte dies mit der Transiugitani, einem weiteren Dacian-Stamm nördlich der Karpatenberge. Basierend auf dem Konto von Dio Cassius, Heather (2010) ist der Ansicht, dass Hasding Vandals, um 171 n. Chr., versuchte, die Kontrolle über die Länder, die zuvor gehörte der freien Dacian Gruppe genannt Costoboci. Hrushevskyi (1997) erwähnt, dass die frühere weit verbreitete Ansicht, dass diese karpatischen Stämme slawisch waren, keine Grundlage hat. Dies würde durch die Coestobokaner Namen selbst widersprechen, die aus den Inschriften bekannt sind, die von einem Coestobocan geschrieben und daher vermutlich genau. Diese Namen klingen ganz anders als alles Slawische. Stipendiaten wie Tomaschek (1883,) Shutte (1917) und Russu (1969) halten diese Costobocian Namen für Thraco-Dacian. Diese Inschrift zeigt auch den Dacian Hintergrund der Frau des kosobokischen Königs "Ziais Tiati filia Daca". Diese Indikation der sozio-familialen Abstammungslinie, die auch in anderen Inschriften (d.h. Diurpaneus qui Euprepes Sterissae f(ilius) Dacus) zu sehen ist, ist seit der historischen Zeit (ab dem 5. Jahrhundert v. Chr.) als Thraker unter griechischem Einfluss waren.Es mag nicht mit den Thrakern entstanden sein, da es nur eine Mode sein könnte, die von den Griechen für die Angabe der Vorfahren und für die Unterscheidung homonymischer Individuen innerhalb des Stammes geliehen ist. Shutte (1917,) Parvan und Florescu (1982) wiesen auch auf die Dacian charakteristischen Ortsnamen, die in –dava von Ptolemy im Land Costoboci gegeben enden. Carpi Die Carpi waren eine große Gruppe von Stämmen, die jenseits der nordöstlichen Grenze von römischen Dacia lebten. Die Mehrheit der modernen Gelehrten ist, dass die Carpi ein nord-Thrakischer Stamm und eine Untergruppe der Dacians waren. Einige Historiker klassifizieren sie jedoch als Sklaven. Laut Heather (2010) waren die Carpi Dacians aus den östlichen Ausläufern der Karpatenfamilie – modern Moldavia und Wallachia –, die zum Zeitpunkt der Eroberung von Transylvania Dacia nicht unter direkter römischer Herrschaft gebracht wurden. Nachdem sie im Laufe des dritten Jahrhunderts einen neuen Grad der politischen Einheit unter sich selbst erzeugt hatten, kamen diese Dacian-Gruppen gemeinsam als Carpi bekannt. Die alten Quellen über die Carpi, vor 104 n. Chr., lagen sie auf einem Gebiet zwischen der westlichen Seite der osteuropäischen Galicien und der Mündung der Donau. Der Name des Stammes ist homonym mit den karpatischen Bergen. Carpi und Carpathian sind Dacian Wörter abgeleitet von der Wurzel (s)ker- Schnitt cf.Albanian Karp Stein und Sanskrit kar- Schnitt". Ein Zitat aus dem byzantinischen Byzantiner Zosimus aus dem 6. Jahrhundert, der sich auf die Carpo-Dacians bezieht (griechisch: Καρποδάκαι, lateinisch: Carpo-Dacae), die die Römer im späten 4. Jahrhundert angriffen, wird als Beweis ihrer dacianischen Ethnizität angesehen. Tatsächlich ist Carpi/Carpodaces der Begriff, der für Dacians außerhalb von Dacia verwendet wird. Dass die Carpi Dacians war, zeigt sich jedoch nicht so sehr durch die Form Καρποδάκαι in Zosimus wie durch ihre charakteristischen Ortsnamen in –dava, gegeben von Ptolemy in ihrem Land. Der Ursprung und die ethnischen Zugehörigkeiten der Carpi wurden über die Jahre diskutiert; in der modernen Zeit sind sie eng mit dem Karpatengebirge verbunden, und ein guter Fall ist gemacht worden, um der Carpi eine ausgeprägte materielle Kultur, "eine entwickelte Form der Geto-Dacian La Tene Kultur," oft bekannt als die Poienesti Kultur, die charakteristisch für diesen Bereich ist. Physikalische Eigenschaften Dacians sind in den Statuen vertreten, die den Arch of Constantine und auf Trajan's Column übersteigen. Der Künstler der Kolumne kümmerte sich um die Darstellung einer Vielzahl von Dacianern – von hochrangigen Männern, Frauen und Kindern bis hin zum nahen Wild. Obwohl der Künstler auf Modelle in der hellenistischen Kunst für einige Körpertypen und Kompositionen blickte, vertritt er die Dacians nicht als generische Barbaren. Klassische Autoren benutzten einen verallgemeinerten Stereotyp bei der Beschreibung der Barbaren"-Celts, Scythians, Thracians - bewohnten die Regionen im Norden der griechischen Welt. Entsprechend diesem Stereotyp werden alle diese Völker im scharfen Gegensatz zu den zivilisierten Griechen beschrieben, als viel größer, ihre Haut leichter und mit geraden hellen Haaren und blauen Augen. So schrieb Aristoteles: "Die Zythen auf dem Schwarzen Meer und die Thraker sind geradlinig, denn sie selbst und die Umgebungsluft sind feucht;" so beschreibt Xenophanes die Thraker als "ruddy and tawny". Auf Trajans Säule ist das Haar der Dacianer Soldaten länger dargestellt als die Haare der römischen Soldaten und sie hatten getrimmte Barte. Körperbemalung war unter den Dacians üblich. Es ist wahrscheinlich, dass die Tätowierung ursprünglich eine religiöse Bedeutung hatte. Sie praktizierten symbolisch-rituelle Tätowierung oder Körpermalerei für Männer und Frauen, mit erblichen Symbolen übertragen bis zur vierten Generation. Geschichte der Geschichte In Abwesenheit von historischen Aufzeichnungen der Dakianer (und Thraker) selbst hängt die Analyse ihrer Herkunft weitgehend von den Überresten der materiellen Kultur ab. Insgesamt erlebte die Bronzezeit die Entwicklung der ethnischen Gruppen, die während der eneolithischen Periode auftraten, und schließlich den Synkretismus der autochthonen und indoeuropäischen Elemente aus den Steppen und den Pontischen Regionen. Verschiedene Gruppen von Thrakern hatten sich nicht durch 1200 v. Chr. getrennt, aber es gibt starke Ähnlichkeiten zwischen den Keramiktypen in Troy und den Keramiktypen aus dem Karpatengebiet. Über das Jahr 1000 v. Chr. wurden die karpatisch-jüdischen Länder von einem nördlichen Zweig der Thraker bewohnt. Zum Zeitpunkt der Ankunft der Zythen (ca. 700 v. Chr.) entwickelten sich die Carpatho-Danubian Thraker rasch in Richtung der Eisernen Zeitalter Zivilisation des Westens.Darüber hinaus war die gesamte vierte Periode der karpatischen Bronzezeit bereits durch die erste Eisenzeit, wie sie sich in Italien und den Alpengebieten entwickelt, stark beeinflusst worden. Die Zythen, die mit ihrer eigenen Art von Eisen ankommen Alter Zivilisation, stoppen Sie diese Beziehungen mit dem Westen. Von etwa 500 v. Chr. (dem zweiten Eisenzeit) entwickelten die Dakianer eine ausgeprägte Zivilisation, die bis zum 1. v. Chr. und 1. n. Chr. große zentralisierte Königreiche unterstützen konnte. Seit dem ersten detaillierten Konto von Herodotus werden Getae als Zugehörigkeit zu den Thrakern anerkannt. Dennoch unterscheiden sie sich von den anderen Thrakern durch Besonderheiten der Religion und der Sitten. Die erste schriftliche Erwähnung des Namens Dacians ist in römischen Quellen, aber die klassischen Autoren sind einhellig darin, ihnen einen Zweig der Getae, ein thrakisches Volk aus griechischen Schriften bekannt. Strabo spezifiziert, dass die Daci sind die Getae, die in der Gegend in Richtung der Pannonischen Ebene (Transylvania,) lebte, während die Getae richtig in Richtung der Schwarzen Meer Küste (Scythia Minor.) Beziehungen zu Thrakern Seit den Schriften von Herodotus im 5. Jahrhundert v. Chr. werden Getae/Dacians als Zugehörigkeit zur thrakischen Einflusssphäre anerkannt. Trotzdem unterscheiden sie sich von anderen Thrakern durch Besonderheiten der Religion und der Sitten. Geto-Dacians und Thraker waren Verwandte, aber sie waren nicht die gleichen. Die Unterschiede von den südlichen Thrakern oder von den benachbarten Scyten waren wahrscheinlich schwach, da mehrere alte Autoren Verwirrungen der Identifikation mit beiden Gruppen machen. Im 19. Jahrhundert betrachtete Tomaschek eine enge Affinität zwischen den Besso-Thracians und Getae-Dacians, eine originelle Verwandtschaft beider Menschen mit iranischen Völkern. Sie sind arische Stämme, mehrere Jahrhunderte bevor Scolotes der Pont und Sauromatae die arische Heimat verlassen und in der karpatischen Kette, in den Haemus (Balkan) und Rhodope Bergen niedergelassen. Die Besso-Thracians und Getae-Dacians trennten sich sehr früh von Aryans, da ihre Sprache immer noch Wurzeln aufbewahrt, die von iranisch fehlen und es zeigt nicht-iranische phonetische Eigenschaften (d.h. die iranische l durch r. ersetzen) Beziehungen zu Celts Geto-Dacians bewohnt beide Seiten des Tisa-Flusses vor dem Aufstieg des keltischen Boii, und wieder nach dem letzteren wurde von dem König besiegt. In der zweiten Hälfte des 4. Jh. v. Chr. tritt der keltische kulturelle Einfluss in den archäologischen Aufzeichnungen der mittleren Donau, der Alpenregion und des nordwestlichen Balkans auf, wo er Teil der Middle La Tène Materialkultur war. Dieses Material erscheint im nordwestlichen und zentralen Dacia und spiegelt sich besonders in Bestattungen wider. Die Dacians absorbierten den keltischen Einfluss aus dem Nordwesten im frühen dritten Jahrhundert v. Chr.. Die archäologische Untersuchung dieser Zeit hat mehrere keltische Kriegergräber mit militärischer Ausrüstung hervorgehoben. Es schlägt vor, die kraftvolle Durchdringung einer militärischen keltischen Elite in der Region Dacia, jetzt bekannt als Transylvania, die im Osten durch den Karpatenbereich gebunden ist. Die archäologischen Stätten des dritten und zweiten Jahrhunderts v. Chr. in Transylvanien zeigten ein Muster von Koexistenz und Fusion zwischen den Trägern der La Tène-Kultur und den einheimischen Dacians. Dies waren häusliche Wohnungen mit einer Mischung aus keltischen und Dacian Keramik, und mehrere Gräber im keltischen Stil mit Gefäßen von Dacian Typ. Es gibt einige siebzig keltische Stätten in Transylvanien, meist Friedhöfe, aber die meisten, wenn nicht alle zeigen, dass die einheimische Bevölkerung imitierte keltische Kunstformen, die ihre Phantasie, aber blieb obstinat und grundlegend Dacian in ihrer Kultur. Der keltische Helm von Satu Mare, Rumänien (northern Dacia), ein Eisen Alter raven totem Helm, datiert um das 4. Jahrhundert v. Chr. Ein ähnlicher Helm ist auf dem Thraco-Celtic Gundestrup-Kaulder abgebildet, der von einem der montierten Krieger getragen wird (Detail hier markiert). Siehe auch eine Abbildung von Brennos mit einem ähnlichen Helm. Rund 150 v. Chr. verschwindet das Material La Tène aus der Gegend. Dies fällt mit den alten Schriften zusammen, die den Aufstieg der dazianischen Autorität erwähnen. Es beendete die keltische Herrschaft, und es ist möglich, dass Kelten aus Dacia vertrieben wurden. Alternativ haben einige Gelehrte vorgeschlagen, dass die transylvanischen Kelten blieben, aber in die lokale Kultur verschmolzen und damit aufgehört, unverwechselbar zu sein. Archäologische Entdeckungen in den Siedlungen und Festungen der Dacians in der Zeit ihrer Königreiche (1. Jahrhundert v. Chr. und 1. Jahrhundert v. Chr.) enthalten importierte keltische Gefäße und andere von Dacian Keramiker imitieren keltische Prototypen, zeigen, dass die Beziehungen zwischen den Dacians und den Kelten aus den Regionen Norden und Westen von Dacia fortgesetzt.In der heutigen Slowakei hat die Archäologie Beweise für gemischte keltisch-dacische Populationen in den Nitra- und Hron-Flussgebieten gezeigt. Nachdem die Dakianer die keltischen Stämme unterzogen hatten, blieben die übrigen Cotini in den Bergen der Zentralslowakei, wo sie Bergbau und Metallbearbeitung aufnahmen. Zusammen mit der ursprünglichen heimischen Bevölkerung schufen sie die Puchov-Kultur, die sich in die zentrale und nördliche Slowakei, einschließlich Spis, ausbreitete und nordöstliche Mähren und Südpolen durchdrungen. Entlang des Flusses Bodrog in Zemplin schufen sie keltisch-dacische Siedlungen, die für die Herstellung von lackierten Keramiken bekannt waren. Die Beziehungen zu Griechen und römischen Chronisten dokumentieren die Niederlage und die Eroberung des mazedonischen Generals Lysimachus im 3. Jahrhundert v. Chr. durch die Getae (Dacians) von Dromihete, ihre militärische Strategie, und die Freilassung von Lysimachus nach einer Debatte in der Versammlung der Getae. Beziehungen zu Perser Herodotus sagt: "Vor Darius die Donau erreichte, waren die ersten Menschen, die er unterzog, die Getae, die glaubten, dass sie nie sterben". Es ist möglich, dass die persische Expedition und die anschließende Besatzung die Art und Weise verändert haben, wie die Getae den Unsterblichkeitsglauben zum Ausdruck gebracht hat. Der Einfluss von dreißig Jahren Achaemenid-Präsenz kann bei der Entstehung einer expliziten Ikonographie der "Royal Hunt", die Dacian und Thracian Metallarbeiter beeinflusste, und der Praxis des Hebens durch ihre Oberklasse nachgewiesen werden. Beziehungen zu Scythians Agathyrsi Transylvania Die Ankunft der Scythians in den karpatischen Bergen ist auf 700 v. Chr. datiert. Die Agathyrsi von Transylvania wurde von Herodotus (f. Jahrhundert v. Chr.) erwähnt, die sie als nicht ein scythisches Volk betrachtete, sondern eng mit ihnen verbunden. In anderer Hinsicht waren ihre Bräuche denen der Thraker nahe. Die Agathyrsi wurden zum Zeitpunkt des Herodotus vollständig denationalisiert und von den einheimischen Thrakern absorbiert. Die Meinung, dass die Agathyrsi waren fast sicher Thraker Ergebnisse auch aus den Schriften von Stephen von Byzantium, die erklärt, dass die Griechen die Trausi die Agathyrsi nannte, und wir wissen, dass die Trausi in den Rhodope-Gebirges lebte. Bestimmte Details aus ihrer Lebensweise, wie z.B. Tätowierung, legen auch nahe, dass die Agathyrsi Thraker waren. Ihr Platz wurde später von den Dacians genommen. Dass die Dakianer von thrakischer Aktie waren, ist nicht in Zweifel, und es ist sicher zu vermuten, dass dieser neue Name auch das Agathyrsi, und vielleicht auch andere benachbarte thrakische Volk, als Folge eines politischen Umbruchs. Die Goths, eine Konföderation der ostdeutschen Völker, kamen spätestens 230 in der Südukraine an. In den nächsten zehn Jahren zog ein großer Teil von ihnen die Schwarzmeerküste hinunter und besetzte einen Großteil des Territoriums nördlich der unteren Donau. Der Vormarsch der Goths in Richtung des Gebietes nördlich des Schwarzen Meeres setzte sich mit der indigenen Bevölkerung des Dacian-sprechenden Carpi sowie indigenen iranischensprachigen Sarmaten und römischen Garnisonskräften auseinander. Die Carpi, oft als "Free Dacians" bezeichnet, dominierte die anti-römische Koalition aus sich selbst, Taifali, Astringi, Vandals, Peucini und Goths bis 248, als die Goths die Hegemonie der losen Koalition annahmen. Die ersten von den Thervingi Goths übernommenen Länder waren in Moldawien, und erst im vierten Jahrhundert zogen sie in Kraft nach unten in die Danubische Ebene. Die Carpi fand sich zwischen den fortschreitenden Goths und der römischen Provinz Dacia gedrückt. In 275 n. Chr. übergab Aurelian das dacianische Gebiet an die Carpi und die Goths. Im Laufe der Zeit wuchs die gotische Macht in der Region auf Kosten der Carpi. Der deutschsprachige Raum Goths ersetzte einheimische Dacian-Sprecher als die dominante Kraft um die karpatischen Berge. In den fünfundzwanzig Jahren oder so nach 290 n. Chr. wurden große Mengen Carpi, aber nicht alle von ihnen, in das römische Reich zugelassen. Trotz dieser Evakuierung der Carpi um 300 n. Chr. blieben unter der gotischen Herrschaft beträchtliche Gruppen der Eingeborenen (nicht-römische Dakianer, Sarmater und andere). Im Jahre 330 sahen die gotischen Thervingi den Umzug in die Region Mittel Donau, und von 370 zogen sie mit ihrem gotischen Greuthungi zu neuen Häusern im Römischen Reich. Die Ostrogoths waren noch isolierter, aber selbst die Visigoths zogen es vor, unter ihrer eigenen Art zu leben. Infolgedessen ließen sich die Goths in Taschen nieder. Schließlich, obwohl die römischen Städte auf einem reduzierten Niveau weitergingen, gibt es keine Frage zu ihrem Überleben. In 336 n. Chr., Constantine nahm den Titel Dacicus Maximus 'großer Sieger in Dacia', was zumindest teilweise Request von Trajan Dacia.In einer Inschrift von 337 wurde Constantine offiziell als Germanicus Maximus, Sarmaticus, Gothicus Maximus und Dacicus Maximus gedenken, was bedeutet, dass er die Deutschen, Sarmaten, Goths und Dacians besiegt hatte. Dacian Königreiche Dacian Polities entstanden als Konföderationen, die Getae, die Daci, die Buri und die Carpi (vgl. Bichir 1976, Shchukin 1989) nur periodisch durch die Führung der Dacian Könige wie Burebista und Decebal vereinten. Diese Gewerkschaft war sowohl militärisch als auch ideologisch-religiös auf ethnischer Basis. Die folgenden sind einige der bezeugten Dacian Reiche: Das Königreich Cothelas, eines der Getae, bedeckte eine Gegend in der Nähe des Schwarzen Meeres, zwischen Nord- Thrakien und der Donau, heute Bulgarien, im 4. Jahrhundert v. Chr.. Das Königreich Rubobostes kontrollierte eine Region in Transylvanien im 2. Jahrhundert v. Chr.. Gaius Scribonius Curio (Proconsul 75–73 v. Chr.) hat sich erfolgreich gegen die Dardani und die Moesi eingesetzt und wurde zum ersten römischen General, um die Donau mit seiner Armee zu erreichen. Sein Nachfolger Marcus Licinius Lucullus, Bruder des berühmten Lucius Lucullus, kämpfte gegen den Thrakischen Bessi-Stamm und die Moesi, rasierte die ganze Moesia, die Region zwischen der Bergkette Haemus (Balkan) und der Donau. In 72 v. Chr. besetzten seine Truppen die griechischen Küstenstädte von Scythia Minor (die moderne Region Dobrogea in Rumänien und Bulgarien), die mit Roms hellenistischem Erzfeind, König Mithridates VI. von Pontus, im dritten Mithridatischen Krieg. Der griechische Geograph Strabo behauptete, dass die Dakianer und Getae in der Lage gewesen seien, eine kombinierte Armee von 200.000 Männern in Strabos Ära, der Zeit des römischen Kaisers Augustus, zu erobern. Das Königreich BurebistaDas dakische Königreich erreichte seine maximale Ausdehnung unter dem König Burebista (Ruled 82 – 44 v. Chr.). Die Hauptstadt des Königreichs war möglicherweise die Stadt Argedava, auch Sargedava in einigen historischen Schriften genannt, in der Nähe der Donau. Das Königreich Burebista erstreckte sich südlich der Donau, in dem, was heute Bulgarien ist, und die Griechen glaubten, ihr König sei der größte aller Thraker. Während seiner Regierung übergab Burebista die Geto-Dacians' Hauptstadt von Argedava nach Sarmizegetusa. Seit mindestens einem anderthalb Jahrhunderten war Sarmizegethusa die dacianische Hauptstadt und erreichte ihren Höhepunkt unter dem König Decebalus. Burebista fügte die griechischen Städte auf dem Pontus an.(55–48 v. Chr.). Augustus wollte die Niederlage von Gaius Antonius Hybrida in Histria (Sinoe) 32 Jahre vorher rächen und die verlorenen Standards wiederherzustellen. Diese wurden in einer mächtigen Festung namens Genucla (Isaccea, in der Nähe des modernen Tulcea, in der Donau Delta-Region von Rumänien) von Zyraxes, dem lokalen Getan Kleinkönig kontrolliert gehalten. Der für die Aufgabe ausgewählte Mann war Marcus Licinius Crassus, Enkel von Crassus the triumvir, und ein erfahrener General in 33 Jahren, der in 29 v. Chr. zum Prokonsul von Mazedonien ernannt wurde. Das Königreich von Decebalus 87 –106 Bis zum Jahr 100 n. Chr. wurden mehr als 400.000 Quadratkilometer von den Dacians dominiert, die zwei Millionen zählten. Decebalus war der letzte König der Dakianer, und trotz seines heftigen Widerstandes gegen die Römer wurde besiegt und Selbstmord begangen, anstatt durch Rom in einem Triumph als ein gefangener Feindführer marschiert zu werden. Der Konflikt mit Rom Burebistas Dacian Staat war mächtig genug, um Rom zu bedrohen, und Caesar kontemplierte die Kampagne gegen die Dacians. Trotzdem dauerte die gewaltige Dacian-Power unter Burebista nur bis zu seinem Tod in 44 v. Chr.. Die anschließende Teilung von Dacia dauerte etwa ein Jahrhundert bis zur Herrschaft von Scorilo. Dies war eine Zeit von nur gelegentlichen Angriffen auf die Grenze des Römischen Reiches, mit etwas lokaler Bedeutung. Die vereinten Handlungen des letzten Dacian-Königs Decebalus (um 87–106 n. Chr.) wurden von Rom als gefährlich angesehen. Trotz der Tatsache, dass die Dacian Armee jetzt nur etwa 40.000 Soldaten sammeln konnte, erwiesen sich Decebalus' Razzien südlich der Donau unaufhaltsam und teuer. In den Augen der Römer war die Situation an der Grenze zu Dacia außer Kontrolle geraten, und Kaiser Domitian (beide 81 bis 96 n. Chr.) versuchte verzweifelt, die Gefahr durch militärisches Handeln zu bewältigen. Aber das Ergebnis der katastrophalen Kampagnen Roms in Dacia in den Jahren 86 und 88 AD drängte Domitian, die Situation durch Diplomatie zu begleichen. Kaiser Trajan (Ruled 97–117 n. Chr.) entschied sich für einen anderen Ansatz und beschloss, das Dacian Reich zu erobern, teilweise um seinen riesigen Goldminen Reichtum zu erobern. Die Anstrengung erforderte zwei große Kriege (die Dacian Wars), eine in 101–102 n. Chr. und die andere in 105–106 n. Chr.. Nur fragmentarische Details überleben den daciaischen Krieg: ein einziger Satz von Trajans eigener Dacica; wenig mehr von Getica geschrieben von seinem Arzt, T. Statilius Crito; nichts von dem Gedicht vorgeschlagen von Caninius Rufus (wenn es jemals geschrieben wurde), Dio Chrysostom's Getica oder Appian's Dacica.Dennoch kann ein vernünftiges Konto zusammengefügt werden. Im ersten Krieg eroberte Trajan Dacia, indem er die Donau mit einer Bootsbrücke überquerte und die Dacians bei der zweiten Schlacht von Tapae im Jahre 101 n. Chr. eine zerschlagene Niederlage beflügelte. Der Dacianer König Decebalus wurde gezwungen, um Frieden zu verklagen. Trajan und Decebalus schlossen dann einen Friedensvertrag, der den Römern sehr günstig war. Die Friedensvereinbarung forderte die Dakianer, ein gewisses Gebiet den Römern zu zedieren und ihre Festungen zu vernichten. Auch die Außenpolitik von Decebalus war eingeschränkt, da er es untersagt war, Allianzen mit anderen Stämmen einzugehen. Sowohl Trajan als auch Decebalus hielten dies jedoch nur für einen vorübergehenden Waffenstillstand und lasen sich für einen erneuten Krieg. Trajan hatte griechischen Ingenieur Apollodorus von Damaskus bauen eine Steinbrücke über die Donau, während Decebalus heimlich Bündnisse gegen die Römer. In 105, Trajan überquerte die Donau und belagerte Decebalus' Hauptstadt, Sarmizegetusa, aber die Belagerung scheiterte wegen Decebalus' alliierten Stämmen. Trajan war jedoch ein Optimist. Er kehrte mit einer neu konstituierten Armee zurück und nahm Sarmizegetusa durch Verrat. Decebalus floh in die Berge, aber wurde durch die Verfolgung von römischen Kavallerie in der Ecke. Decebalus hat Selbstmord begangen, anstatt von den Römern gefangen genommen zu werden und als Sklave gelähmt zu werden, dann getötet zu werden. Der römische Kapitän nahm seinen Kopf und die rechte Hand nach Trajan, der sie in den Foren angezeigt hatte. Trajan's Column in Rom wurde gebaut, um die Eroberung von Dacia zu feiern. Das römische Volk holte Trajans Triumph in Dacia mit der längsten und teuersten Feier ihrer Geschichte, die von einem Teil des Goldes aus den Dacians finanziert wurde. Für seinen Triumph gab Trajan ein 123-tägiges Fest (ludi) der Feier, in dem etwa 11.000 Tiere geschlachtet wurden und 11.000 Gladiatoren in Kämpfen kämpften. Diese übertrafen Kaiser Tituss Feier in AD 70, als ein 100-Tage-Festival umfasste 3.000 Gladiatoren und 5.000 bis 9.000 wilde Tiere. Römische Herrschaft Nur etwa ein halber Teil von Dacia wurde dann eine römische Provinz, mit einer neu gebauten Hauptstadt auf der Ulpia Traiana Sarmizegetusa, 40 km von der Stätte der alten Sarmisegetuza Regia, die auf den Boden rasiert wurde. Der Name der Dacians Heimat, Dacia, wurde der Name einer römischen Provinz, und der Name Dacians wurde verwendet, um die Menschen in der Region zu bezeichnen. Roman Dacia, auch Dacia Traiana oder Dacia Felix, war eine Provinz des Römischen Reiches von 106 bis 271 oder 275 n. Chr.. Sein Gebiet bestand aus östlichen und südöstlichen Transylvanien und den Regionen Banat und Oltenia (in modernem Rumänien gelegen). Dacia wurde von Anfang an als kaiserliche Provinz organisiert und blieb so während der römischen Besatzung. Es war eine der lateinischen Provinzen des Reiches; offizielle Epigraphen bezeugen, dass die Sprache der Verwaltung lateinisch war. Die historischen Schätzungen der Bevölkerung von Roman Dacia reichen von 650.000 bis 1.200.000. Dakianer, die außerhalb des römischen Reiches nach den Dakischen Kriegen von 101–106 waren benannt Dakoi prosoroi (Latin Daci limitanei,) "Nachbard Dakians". Moderne Historiker verwenden den generischen Namen "Free Dacians" oder unabhängige Dacians. Die Stämme Daci Magni (Great Dacians,) Costoboci (in der Regel als ein Dacian Subtribe betrachtet), und Carpi blieb außerhalb des römischen Reiches, in dem, was die Römer genannt Dacia Libera (Free Dacia). Anfang des dritten Jahrhunderts waren die "freien Dakianer" eine deutlich beunruhigende Gruppe, die jetzt als Carpi identifiziert wurde. Bichir argumentiert, dass die Carpi die mächtigsten der Dacianer Stämme waren, die der Hauptfeind der Römer in der Region geworden waren. In 214 n. Chr., Caracalla Kampagne gegen die freien Dacians. Es gab auch Kampagnen gegen die Dacians aufgenommen in 236 AD. Roman Dacia wurde von den Römern unter Kaiser Aurelian evakuiert (um 271-5 n. Chr.). Aurelian traf diese Entscheidung wegen der Gegendrucke auf das Reich dort durch die Carpi, Visigoths, Sarmatians und Vandalen verursacht; die Verteidigungslinien mussten gekürzt werden, und Dacia wurde angesichts der Anforderungen an die verfügbaren Ressourcen als nicht defensibel angesehen. Die römische Macht in Thracia ruht vor allem mit den Legionen in Moesia stationiert. Die ländliche Natur der Thracia-Bevölkerung und die Entfernung von der römischen Autorität ermutigten die Anwesenheit lokaler Truppen, um Moesias Legionen zu unterstützen. Im Laufe der nächsten Jahrhunderte wurde die Provinz regelmäßig und zunehmend von wandernden germanischen Stämmen angegriffen. Die Regierung von Justinian sah den Bau von über 100 Legionären Festungen, um die Verteidigung zu ergänzen. Thraker in Moesia und Dacia wurden römisiert, während diejenigen innerhalb des byzantinischen Reiches ihre hellenisierten Nachkommen waren, die mit den Griechen verbunden waren.Nach der Aurelian Retreat Roman Dacia war nie eine gleichmäßige oder vollständig römische Gegend. Die post-aurelianische Dacia fiel in drei Abteilungen: das Gebiet entlang des Flusses, in der Regel unter einer Art römischen Verwaltung, auch wenn in einer hochlokalisierten Form; die Zone jenseits dieses Gebiets, aus dem das römische Militärpersonal zurückgezogen hatte, verlassen eine beträchtliche Bevölkerung hinter der allgemein verrötlicht wurde; und schließlich die nördlichen Teile von Moldavia, Crisana und Maramures, die nie von den Römern besetzt wurden. Diese letzten Gebiete waren immer peripher in der römischen Provinz, nicht militärisch besetzt, aber dennoch von Rom als Teil der römischen Wirtschaftssphäre beeinflusst. Hier lebte die freie, unbesetzte Carpi, oft als "Freie Dacians". Der Aurelian-Retreat war eine rein militärische Entscheidung, die römischen Truppen zur Verteidigung der Donau zurückzuziehen. Die Bewohner der alten Provinz Dacia zeigten kein Bewusstsein für die bevorstehende Auflösung. Es gab keine plötzlichen Flüge oder Demontage von Eigentum. Es ist nicht möglich, zu erkennen, wie viele Zivilisten der Armee aus Dacia folgten; es ist klar, dass es keine Massenauswanderung gab, da es Anzeichen für die Kontinuität der Siedlung in Dacian Dörfern und Farmen gibt; die Evakuierung darf zunächst nicht eine dauerhafte Maßnahme sein. Die Römer verließen die Provinz, aber sie dachten nicht, dass sie sie verloren. Dobrogea wurde überhaupt nicht aufgegeben, sondern im Römischen Reich seit über 350 Jahren fortgeführt. So spät wie 300 n. Chr. hatten die tetrarchischen Kaiser Zehntausende von Dacian Carpi im Reich zurückgesetzt und in Gemeinden die Länge der Donau, von Österreich bis zum Schwarzen Meer verteilt. Die Gesellschaft Dacians wurden in zwei Klassen unterteilt: die Aristokratie (Tarabosten) und das gemeinsame Volk (komati). Nur die Aristokratie hatte das Recht, ihre Köpfe zu bedecken und trug einen Filzhut. Das gemeinsame Volk, das den Rang und die Akte der Armee, die Bauern und Handwerker umfasste, könnte in Latein als Kapillare bezeichnet worden sein. Ihr Aussehen und ihre Kleidung sind auf Trajan's Column zu sehen. Berufe Die Hauptberufe der Dacians waren Landwirtschaft, Weinbau, Viehzucht, Keramik und Metallverarbeitung. Sie arbeiteten auch die Gold- und Silberminen von Transylvania. In Pecica, Arad, wurde eine Dacian Werkstatt entdeckt, zusammen mit Ausrüstung zum Münzen von Münzen und Beweisen von Bronze, Silber und Eisen-Arbeit, die ein breites Spektrum von Schmiede. Beweise für die Massenproduktion von Eisen finden sich auf vielen Dacian Standorten, die schuldähnliche Spezialisierung angeben. Dacian Keramik Herstellung Traditionen weiterhin von der Vor-Roman bis zur römischen Periode, sowohl in der Provinz und unbesetzt Dacia, und gut in den vierten und sogar frühen fünften Jahrhundert. Sie beschäftigten sich mit erheblichem Außenhandel, wie die Zahl der ausländischen Münzen im Land zeigt (siehe auch Decebalus Treasure). An der nördlichsten Grenze der "freien Dacia" wuchs die Münzzirkulation im ersten und zweiten Jahrhundert stetig, mit einem Rückgang des dritten und einem Anstieg im vierten Jahrhundert; das gleiche Muster wie für die Region Banat im Südwesten beobachtet. Was bemerkenswert ist, ist das Ausmaß und die Erhöhung der Münzzirkulation nach dem römischen Rückzug von Dacia, und bis nach Norden als Transkarpathia. Währung Die ersten Münzen, die von den Geto-Dacians produziert wurden, waren Nachahmungen von Silbermünzen der mazedonischen Könige Philip II und Alexander der Große. Anfang des 1. Jahrhunderts v. Chr. ersetzten die Dacians diese durch silberne Denarii der Römischen Republik, beide offiziellen Münzen von Rom nach Dacia exportiert, sowie lokal gemachte Nachahmungen von ihnen. Die römische Provinz Dacia ist auf der römischen sestertius-Münze als eine Frau auf einem Felsen, hält eine Aquila, ein kleines Kind auf dem Knie. Die Aquila hält Ohren von Getreide, und ein weiteres kleines Kind sitzt vor ihren haltenden Trauben. Bau Dacians hatte den murus dacicus (doppelhäutige Asche-Masonrie mit Rubel füllen und Krawattenbalken) charakteristisch für ihre Komplexe der befestigten Städte, wie ihre Hauptstadt Sarmisegetuza Regia in dem, was heute Hunedoara County, Rumänien. Diese Art von Mauer wurde nicht nur in der Dacian Zitadelle der Orastie Berge entdeckt, sondern auch in denen in Covasna, Breaza bei Făgăraș, Tilișca bei Sibiu, Căpâlna im Sebeș Tal, Bănița nicht weit von Petroșani, und Piatra Craivii im Norden von Alba Iulia. Der Grad ihrer Stadtentwicklung wurde auf Trajan's Column und auf der Grundlage, wie Sarmizegetusa Regia von den Römern besiegt wurde. Die Römer wurden durch Verrat die Standorte der Wasserleitungen und Pipelines der Dacian Hauptstadt gegeben, erst nach der Zerstörung der Wasserversorgung in der Lage, die lange Belagerung von Sarmisegetuza zu beenden.Materialkultur Nach archäologischen Erkenntnissen gilt die Wiege der Dacian-Kultur als nördlich der Donau gegenüber den karpatischen Bergen, in der historischen rumänischen Provinz Muntenia. Es wird als eine Evolution der Eisenzeit Basarabi Kultur identifiziert. Die frühere Eisenzeit Basarabi-Beweise im nördlichen unteren Donaugebiet verbindet sich mit der eisenverwendenden Ferigile-Birsesti Gruppe. Dies ist eine archäologische Manifestation der historischen Getae, die zusammen mit der Agathyrsae eine von einer Reihe von Stammesbildungen von Herodotus aufgenommen sind. In der Archäologie werden "freie Dacians" von der Puchov-Kultur (in der es keltische Elemente gibt) und Lipiţa-Kultur im Osten der Karpaten bezeugt. Die Lipiţa-Kultur hat einen Dacian/Nord-Thrakischen Ursprung. Diese nord thrakische Bevölkerung wurde von starken keltischen Einflüssen dominiert oder hatte einfach keltische ethnische Komponenten absorbiert. Lipiţa Kultur wurde mit dem Dacian Stamm von Costoboci verbunden. Spezifische Dacian Material Kultur umfasst: radgedrehte Keramik, die in der Regel schlicht ist, aber mit markanten Elite-Waren, massive Silber Kleid Fibulae, Edelmetall-Platte, Asche Maurer, Befestigungen, Upland-Sanctuaries mit hufeisenförmigen Rezinkten, und dekorierte Ton Herzaltare an Siedlungsstätten. Unter vielen entdeckten Artefakten zeichnen sich die Dacian Armbänder aus, die ihren kulturellen und ästhetischen Sinn darstellen. Es gibt Schwierigkeiten, Beerdigungsdenkmäler chronologisch mit Dacian Siedlungen zu korrelieren; eine kleine Anzahl von Begräbnissen sind bekannt, zusammen mit Beerdungsgruben, und isolierte reiche Begräbnisse wie bei Cugir. Dacian Grabungsritual setzte sich unter römischer Besatzung und in die post-römische Periode fort. Sprache Die Dakianer werden in der Regel als Thraker-Lautsprecher angesehen, die eine kulturelle Kontinuität aus früheren Gemeinden der Eisenzeit darstellen. Einige Historiker und Linguisten betrachten Dacian Sprache als Dialekt oder die gleiche Sprache wie Thracian. Der Vokalismus und Konsonantismus differenzieren die Dacian- und Thrakischen Sprachen. Andere betrachten, dass Dacian und Illyrian regionale Sorten (Dialects) einer gemeinsamen Sprache bilden.(Thracians bewohnte moderne Südbulgarien und Nordgriechenland. Illyrianer lebten in modernen Albanien, Serbien, Montenegro, Bosnien-Herzegowina und Kroatien.) Die alten Sprachen dieser Menschen wurden ausgelöscht, und ihr kultureller Einfluss wurde stark reduziert, nach den wiederholten Invasionen des Balkans von Celts, Huns, Goths und Sarmatians, begleitet von anhaltender Verhöhnung, Romantik und späterer Versklavung. Daher muss man bei der Untersuchung der Toponomie von Dacia die Tatsache berücksichtigen, dass einige Ortsnamen von den Slaves von noch unromanisierten Dacians genommen wurden. Eine Reihe von Dacian Wörter werden in alten Quellen erhalten, in der Größenordnung von 1150 Anthroponyme und 900 Toponyme, und in Discorides wird ein Teil der reichen Pflanzensorte der Dacians zusammen mit den Namen von 42 Heilpflanzen erhalten. Symbole Die Dakianer wussten vom Schreiben. Ständige Kontakte mit der Graeco-Roman-Welt hatten den Gebrauch des griechischen und späteren lateinischen Alphabets gebracht. Es ist sicherlich auch nicht der Fall, dass das Schreiben mit griechischen und lateinischen Buchstaben und das Wissen über Griechisch und Latein in allen Siedlungen in Dacia verstreut, aber es gibt keinen Zweifel an der Existenz solcher Kenntnisse in einigen Kreisen der Dacian Gesellschaft. Die aufschlussreichsten Entdeckungen über den Gebrauch des Schreibens der Dacians fanden sich jedoch in den Zitadellen auf den Sebes-Gebirgen. Einige Gruppen von Briefen aus Steinblöcken in Sarmisegetuza können persönliche Namen ausdrücken; diese können jetzt nicht gelesen werden, weil die Wand ruiniert ist, und weil es unmöglich ist, die ursprüngliche Ordnung der Blöcke in der Wand wiederherzustellen. Religion Dacian Religion wurde von den klassischen Quellen als eine Schlüsselquelle der Autorität betrachtet, was darauf hindeutet, dass Dacia ein überwiegend theokratischer Staat unter der Leitung von Priesterkönigen war. Das Layout der Dacianischen Hauptstadt Sarmizegethusa zeigt jedoch die Möglichkeit der Mitbewerberschaft mit einem separaten hohen König und Hohenpriester. Die alten Quellen haben die Namen von mehreren Dacian hohen Priestern (Dezön, Comosicus und Vezina) und verschiedene Befehle von Priestern aufgenommen: Gottesanbeter, Raucher und Gründer". Sowohl hellenistische als auch orientalische Einflüsse sind neben chthonic und solaren Motiven im religiösen Hintergrund erkennbar. Laut Herodotus' Bericht der Geschichte von Zalmoxis oder Zamolxis glaubte der Getae (die gleiche Sprache wie die Dacians und die Thraker, nach Strabo) an die Unsterblichkeit der Seele und betrachtete den Tod als bloße Veränderung des Landes.Ihr Oberpriester hielt eine prominente Position als Vertreter der höchsten Gottheit, Zalmoxis, die auch Gebeleizis von einigen unter ihnen genannt wird. Strabo schrieb über den Hohenpriester des Königs Burebista Deceneus: "Ein Mann, der nicht nur durch Ägypten gewandert war, sondern auch eine gewisse Prognose gelernt hatte, durch die er den göttlichen Willen sagen würde; und innerhalb kurzer Zeit wurde er als Gott (wie ich sagte, wenn er die Geschichte von Zamolxis verwandte). Die Goth Jordanien in seiner Getica (Der Ursprung und die Taten der Goths) gibt auch ein Konto von Deceneus der höchste Priester, und betrachtete Dacians eine Nation mit den Goths. Neben Zalmoxis glaubten die Dakianer an andere Gottheiten wie Gebeleizis, den Gott des Sturms und des Blitzes, möglicherweise mit dem thrakischen Gott Zibelthiurdos. Er war als attraktiver Mann vertreten, manchmal mit einem Bart. Später wurde Gebeleizis mit Zalmoxis gleichgesetzt wie derselbe Gott. Laut Herodotus ist Gebeleizis *(Zebeleizis/Gebeleizis, der nur von Herodotus erwähnt wird) nur ein weiterer Name von Zalmoxis. Eine weitere wichtige Gottheit war Bendis, Göttin des Mondes und die Jagd. Durch ein Dekret des Orakels von Dodona, das die Athener dazu verpflichtete, Land für einen Schrein oder Tempel zu gewähren, wurde ihr Kult von Einwanderern Thrakischen Bewohnern in Attika eingeführt, und obwohl Thrakische und Athenische Prozessionen getrennt blieben, wurde sowohl Kult als auch Festival so populär, dass in Platons Zeit (c. 429–13 v. Chr.) seine Festlichkeiten als offizielle Zeremonie des Athenischen Stadtstaates geheilt. Zu den bekannten Dacian-Theonymen gehören Zalmoxis, Gebeleïzis und Darzalas. Gebeleizis ist wahrscheinlich mit dem thrakischen Gott Zibelthiurdos (auch Zbelsurdos, Zibelthurdos) wielder von Blitz und Donnerbolts kognatiert. Derzelas (auch Darzalas) war ein chthonischer Gott der Gesundheit und der menschlichen Vitalität. Die heidnische Religion überlebte länger in Dacia als in anderen Teilen des Reiches; das Christentum machte wenig Weg bis zum fünften Jahrhundert. Pottery Fragmente der Keramik mit verschiedenen Inschriften mit lateinischen und griechischen Buchstaben vor und nach dem Brennen wurden in der Siedlung Ocnita – Valcea entdeckt. Eine Inschrift trägt das Wort Basileus (Bασιλεύς in Griechisch, d.h. König) und scheint geschrieben worden zu sein, bevor das Gefäß durch Feuer gehärtet wurde. Andere Inschriften enthalten den Namen des Königs, angenommen Thiemarcus, und lateinische Gruppen von Buchstaben (BVR, REB). BVR zeigt den Namen des Stammes oder der Vereinigung der Stämme, die Buridavensi Dacians, die in Buridava lebten und von Ptolemäus im zweiten Jahrhundert n. Chr. unter dem Namen Buridavensioi erwähnt wurden. Kleidung und Wissenschaft Das typische Kleid von Dacians, sowohl Männer als auch Frauen, ist auf Trajan's Spalte zu sehen. Dio Chrysostom beschreibt die Dacians als natürliche Philosophen. Kriegsführung Die Geschichte der dacianischen Kriegsführung erstreckt sich vom 10. Jahrhundert v. Chr. bis zum 2. Jahrhundert v. Chr. in der Region, die typischerweise von antiken griechischen und lateinischen Historikern als Dacia bezeichnet wird. Es betrifft die bewaffneten Konflikte der dazianischen Stämme und ihre Königreiche auf dem Balkan. Neben Konflikten zwischen Dakianern und benachbarten Nationen und Stämmen wurden auch zahlreiche Kriege unter den dazianischen Stämmen aufgenommen. Waffen Die Waffe, die am meisten mit den dazianischen Streitkräften verbunden war, die während seiner Invasionen von Dacia gegen Trajans Armee kämpften, war die Falx, eine einsame Sense-ähnliche Waffe. Die Falx war in der Lage, schreckliche Wunden auf Gegner zu lindern, leicht zu deaktivieren oder die schwer bewaffneten römischen Legionäre zu töten, denen sie gegenüber standen. Diese Waffe, mehr als jeder andere Einzelfaktor, zwang die römische Armee, vorher ungenutzte oder modifizierte Ausrüstung an die Bedingungen auf dem Dacian Schlachtfeld anzupassen. Bemerkenswerte Personen Dies ist eine Liste von mehreren wichtigen Dacian Individuen oder die von teilweise Dacian Herkunft. Zalmoxis, ein semilegendärer sozialer und religiöser Reformer, der schließlich von den Getae und Dacians deifiziert und als der einzige wahre Gott angesehen wird. Zoltes Burebista war ein König von Dacia, 70–44 v. Chr., der sich unter seiner Herrschaft Thraker in einem großen Gebiet vereinte, von der heutigen Mähren im Westen, bis zum südlichen Bug (Ukraine) im Osten und von den nördlichen Karpatengebirgen bis zur südlichen Dionysopolis. Die Griechen betrachteten ihn als den ersten und größten König von Thrakien. Decebalus, ein König von Dacia, der schließlich von den Kräften von Trajan besiegt wurde. Diegis war ein Dacianer Chef, General und Bruder von Decebalus, und sein Vertreter bei den Friedensverhandlungen mit Domitian (89 CE) Trivia "Die Enten kommen aus den Lkw" – rumänische Sprache pn über eine falsche Übersetzung (Decken und Lkw klingen wie Dac und Trac, die Ethnonyme für Dacian und Thracian.)In der rumänischen Nationalismus Study of the Dacians, ihre Kultur, Gesellschaft und Religion ist nicht nur ein Thema der alten Geschichte, sondern hat aktuelle Tagesimplikationen im Kontext des rumänischen Nationalismus. Positionen, die über die vexed Frage der Herkunft der Rumänen und zu welchem Grad gegenwärtige Rumänen von den Dacians herabgestiegen sind, könnten zeitgenössische politische Auswirkungen haben. Zum Beispiel behauptete die Regierung von Nicolae Ceaușescu eine ununterbrochene Kontinuität eines Dacian-Romanischen Staates, von König Burebista nach Ceaușescu selbst. Die Ceaușescu-Regierung erinnerte auffallend an den vermeintlichen 2.050. Jahrestag der Gründung des "vereinigten und zentralisierten" Landes, das Rumänien werden sollte, zu dem der historische Film Burebista produziert wurde. Siehe auch Moesi Thracians Illyrians Scythians Sarmatians Cimmerians Dacia Liste der Herrscher von Thrakien und Dacia Liste der Städte in Thrakien und Dacia Dacian Sprache Liste der Dacian Namen Thrakologie Odrysianisches Königreich Thrakische Sprache Thrakische Mythologie Thraco-Dacian Thraco-Cimmerian Thraco-Illyrische Quellen