Dies ist eine Timeline des Zweitwellen-Feminismus, von Anfang an Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts bis zum Beginn des Dritten Feminismus in den frühen 1990er Jahren. Timeline 1960s 1960Enovid wird in den Vereinigten Staaten 9 Mai 1960 als eine empfängliche Pille von der Food and Drug Administration genehmigt. ( Es war drei Jahre zuvor für Menstruationssymptome genehmigt worden.) Innerhalb von drei Jahren verwenden 2,3 Millionen Frauen "Die Pille", wie sie bekannt wurde, in den Vereinigten Staaten. Die Ankunft der Pille pflegte und fiel mit der zweiten Welle des Feminismus zusammen. 1961Die [American] Presidential Commission on the Status of Women wurde gegründet; ihr Bericht fand Diskriminierung von Frauen in jedem Aspekt des amerikanischen Lebens und skizzierte Pläne zur Gleichstellung. Besondere Empfehlungen für Frauen am Arbeitsplatz waren faire Einstellungspraktiken, bezahlter Mutterschaftsurlaub und bezahlbare Kinderbetreuung. 1962Das Non-Fiction-Buch Sex und das Single Girl wurde in den USA veröffentlicht und verkaufte zwei Millionen Exemplare in drei Wochen. Autor Helen Gurley Brown ermutigte Frauen, finanziell unabhängig zu werden und vor der Heirat sexuell aktiv zu werden. 1963Zwanzig Jahre nach dem ersten Vorschlag wurde das Equal Pay Act Gesetz in den USA, und es etablierte Gleichstellung von Männern und Frauen, die gleiche Arbeit ausüben. Es umfasste jedoch nicht ursprünglich Führungskräfte, Administratoren, außerhalb von Verkäufern oder Profis. 1972 verabschiedete der Kongress die Bildungsänderungen von 1972, die (u.a.) das Fair Labor Standards Act geändert haben, um die Berichterstattung über das Equal Pay Act an diese Mitarbeiter zu erweitern, indem das Equal Pay Act aus der Berufsbefreiung des Fair Labor Standards Act ausgeschlossen wurde.Betty Friedan's The Feminine Mystique wurde veröffentlicht, wurde ein Bestseller und legte das Grundwerk für die zweitrangige feministische Bewegung in der Ross U. Gloria Steinem wurde als Playboy-Bunge in einem New York Playboy Club undercover und veröffentlichte das Exposé "A Bunny's Tale" in Show-Magazin in zwei Installationen im Mai und Juni 1963. 1964Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 wurde Gesetz in den USA, und es verwehrte Beschäftigung Diskriminierung aufgrund von Geschlecht, Rasse usw. durch private Arbeitgeber, Arbeitsagenturen und Gewerkschaften. Allerdings wurde der Bennett-Änderung, eine US-Arbeitsrechtbestimmung in Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964, §703(h) übergeben, um sexuelle Diskriminierungsansprüche hinsichtlich der Bezahlung an die Regeln im Gleichstellungsgesetz von 1963 zu begrenzen. Es heißt, ein Arbeitgeber kann "auf der Grundlage des Geschlechts" "differenzieren", wenn er Arbeitnehmer "wenn eine solche Differenzierung durch" das Gleichstellungsgesetz kompensiert. Die Chancengleichheitskommission wurde gegründet; in den ersten fünf Jahren wurden 50.000 Beschwerden über Geschlechterdiskriminierung eingegangen. Haven House, das erste moderne Frauenheim der Welt, eröffnet in Kalifornien. 1965Casey Hayden und Mary King veröffentlichten "Sex and Caste: A Kind of Memo", was die Ungleichheit der Frauen in der Zivilrechtsorganisation SNCC beschreibt. Die U.S. Supreme Court Fall Griswold v. Connecticut schlug das einzige restliche Staatsgesetz nieder, das die Verwendung von Verhütungsmitteln durch verheiratete Paare verboten. Die "Frauenfrage" wurde zum ersten Mal auf einer Studentenkonferenz für eine demokratische Gesellschaft (SDS) angesprochen. EEOC-Kommissionäre wurden zur Durchsetzung des Bürgerrechtsgesetzes ernannt. Unter ihnen gab es nur eine Frau, Aileen Hernandez, ein zukünftiger Präsident der Nationalen Organisation für Frauen. Der Begriff Sexismus war wahrscheinlich am 18. November 1965 geprägt, in einem Bericht von Pauline M. Leet während des "Student-Faculty Forum" am Franklin und Marshall College. 1966 Achtundzwanzig Frauen, darunter Betty Friedan, gründeten die Nationale Organisation für Frauen (NOW) als Bürgerrechtsorganisation für Frauen. Betty Friedan wurde sein erster Präsident. Die Gruppe ist heute eine der größten Frauengruppen in den USA und verfolgt ihre Ziele durch umfangreiche Legislativlobby, Linderung und öffentliche Demonstrationen. Barbara Jordan wurde zum Texas Senat gewählt. Sie war die erste afroamerikanische Frau im Texas-Gesetz. Flugbegleiter eingereicht Titel VII Beschwerden über die Pflicht, zu beenden, wenn sie verheiratet, schwanger oder erreicht 35. 1967 Aufgrund des Abtreibungsgesetzes 1967 wurde die Abtreibung in Großbritannien nach bestimmten Kriterien und unter ärztlicher Aufsicht legalisiert. American feminist Valerie Solanas schrieb und veröffentlicht SCUM Manifesto. Executive Order 11375 erweiterte die bejahende Handlungspolitik von Präsident Johnson von 1965, um Diskriminierung aufgrund des Geschlechts zu decken, was dazu führt, dass Bundesagenturen und Auftragnehmer aktive Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass alle Frauen sowie Minderheiten Zugang zu Bildungs- und Beschäftigungsmöglichkeiten haben, die weißen Männern entsprechen. Frauen Befreiungsgruppen sprangen in ganz Amerika. Die Pille machte die Abdeckung von TIME Magazin. JETZT begann die Petition der EEOC zu beenden sex-segregated wollen Anzeigen und nahm eine Bill of Rights for Women. Senator Eugene McCarthy hat im US-Senat den Gleichbehandlungsgrundsatz eingeführt. Seattle Radical Women, eine sozialistische feministische Organisation, gebildet im November durch eine Kombination von New Left und Old Left Frauen. New York Radical Women wurde von Shulamith Firestone und Pam Allen gebildet. Anne Koedt organisierte amerikanische "Bewusstwerdung" Gruppen. Die Nationale Wohlfahrtsorganisation wurde gegründet. 1968 Robin Morgan leitete Mitglieder von New York Radical Women, um gegen den Miss America Pageant von 1968 zu protestieren, den sie als sexistisch und rassistisch bezeichneten. Die erste amerikanische Nationalversammlung der Frauenbefreiungsaktivisten fand in Lake Villa statt, einem Vorort von Chicago, Illinois. Die EEOC veröffentlichte überarbeitete Richtlinien zur Diskriminierung von Sex und machte deutlich, dass die weit verbreitete Praxis der Veröffentlichung von "Hilfe gesucht" Werbung, die männliche und weibliche Spaltenüberschriften verwenden, Titel VII verletzt. Die New Yorker Feministen begruben eine Dummy von "Traditional Womanhood" bei der Jeannette Rankin Brigade Demonstration gegen den Vietnamkrieg in Washington, D.C. Zum ersten Mal nutzten Feministen den Slogan "Sisterhood is Powerful". Das erste öffentliche Gespräch gegen Abtreibungsgesetze fand in New York City statt. Anmerkungen aus dem ersten Jahr, einer theoretischen Zeitschrift für Befreiung von Frauen, wurde von New York Radical Women veröffentlicht. JETZT den Muttertag mit dem Motto "Rights, Not Roses". Mary Daly, Professor für Theologie am Boston College, veröffentlichte eine schillernde Kritik an der Ansicht und Behandlung von Frauen mit dem Titel "Die Kirche und das zweite Geschlecht".850 Nähmaschinen bei Ford in Dagenham, das in Großbritannien ist, trat für gleiche Bezahlung und gegen sexuelle Diskriminierung. Dies führte schließlich zur Verabschiedung des Gleichstellungsgesetzes 1970, der ersten Rechtsvorschriften im Vereinigten Königreich, die darauf abzielen, die Diskriminierung von Männern und Frauen zu beenden. Der Begriff "zweite Welle des Feminismus" selbst wurde von der Journalistin Martha Lear in einem New York Times Magazine Artikel im März 1968 mit dem Titel "The Second Feminist Wave: Was wollen diese Frauen? " Sie schrieb: "Proponenten nennen es die Zweite Feministische Welle, die erste, die nach dem glorreichen Sieg der Wahl ebbed und schließlich verschwand in die große Sandleiste der Gemeinsamkeit." 1969 Der Fall Weeks v. Southern Bell markierte einen großen Triumph im Kampf gegen restriktive Arbeitsgesetze und Firmenvorschriften über die Stunden und Bedingungen der Frauenarbeit in den USA und eröffnete viele bisher männlich-nur Arbeitsplätze für Frauen. Die amerikanische radikale Organisation Redstockings organisiert. Mitglieder von Redstockings störten eine Anhörung über Abtreibungsgesetze der New Yorker Legislature, als sich das Panel der Zeugen als 14 Männer und eine Nonne herausstellte. Die Gruppe forderte die Aufhebung, nicht die Reform, der Gesetze, die die Abtreibung einschränken. NARAL Pro-Choice America, dann genannt The National Association for the Repeal of Abortion Laws (NARAL,) wurde gegründet. Kalifornien verabschiedete ein "keine Schuld" Scheidungsgesetz, das es Paaren erlaubt, sich gegenseitig zu scheiden. Es war der erste Staat dazu; bis 2010 hatte jeder Staat ein ähnliches Gesetz erlassen. Die Gesetzgebung wurde auch in Bezug auf die gleiche Aufteilung des gemeinsamen Eigentums verabschiedet. 1970er Jahre Kate Millett veröffentlichte ihr Buch, Sexualpolitik. Australische feministische Germaine Greer veröffentlichte ihr Buch, The Female Eunuch. In Schultz v. Wheaton Glass Co, ein US-Gerichtshof, der von Männern und Frauen gehaltene Arbeitsplätze beherrscht, muss "im Wesentlichen gleich" sein, aber nicht identisch mit dem Schutz des Gleichstellungsgesetzes, und dass es daher illegal ist, dass Arbeitgeber die Arbeitstitel von Frauen ändern, um sie weniger als Männer zu zahlen. Sisterhood Is Powerful, Anthology of Writings from the Women's Liberation Movement edited by the American feminist Robin Morgan, wird veröffentlicht. Das amerikanische Frauengesundheitsbuch Our Bodies wurde erstmals als Zeitungspapier für 35 Cent veröffentlicht. Die Königliche Kommission des kanadischen Parlaments über den Status der Frau (gegründet 1967) erstellte ihren Bericht, der zur Einrichtung des Nationalen Aktionsausschusses für den Status der Frau führte. Ein Ladies' Home Journal Sit-in protestierte als Sexist "Frauenmagazine". Die North American Indian Women's Association wurde gegründet. Chicana feminists gründeten Comisión Femenil Mexicana Nacional. In Italien entstand und veröffentlichte Rivolta Femminile ("Frauenrevolte") ein Manifest. Amerikanisch feministisch Toni Cade Bambara veröffentlicht The Black Woman. Am 26. August 1970, dem 50. Jahrestag der Frau Wahl in den USA, nahmen Zehntausende von Frauen in der ganzen Nation an der Frauen-Strike für Gleichstellung teil, organisiert von Betty Friedan und dachte von Betty Jameson Armistead, um gleiche Rechte zu fordern. Der Feminist-Führer Bella Abzug wurde zum US-Kongress gewählt, der berühmt erklärt: "Eine Frau ist im Haus." Präsident Richard Nixon verteidigte das Comprehensive Child Development Act, das in den USA föderal geförderte Kinderbetreuungszentren gegründet hätte.Die AFL-CIO traf sich, um den Status von Frauen in Gewerkschaften zu diskutieren. Sie befürwortete die ERA und gegen staatliche Schutzgesetze. Die lutherische Kirche in Amerika und die amerikanische lutherische Kirche erlaubten Frauen zu ordinieren. Der US-Kongress verabschiedete den Titel X des Public Health Service Act, das einzige amerikanische Bundesprogramm – also und jetzt – ausschließlich auf die Bereitstellung von Familienplanungsdiensten bundesweit. Das erste nationale Treffen der Frauenbewegung in Großbritannien fand am Ruskin College statt. Coretta Scott König erweiterte die Plattform der Bürgerrechtsbewegung, um Frauenrechte nach dem Tod ihres Mannes einzubeziehen,Martin Luther King Jr.She war zuvor 1962 als Delegierter für den Frieden in der Weltabrüstungskonferenz tätig. Das Gleichberechtigungsgesetz von 1970 wurde im Vereinigten Königreich Gesetz, obwohl es erst 1975 wirksam war. Der Miss World Wettbewerb in London wurde von feministischen Protestanten, die mit Mehlbomben, Stinkbomben und Wasserpistolen bewaffnet waren, gestört. 1971Schweiz erlaubte Frauen bei nationalen Wahlen zu wählen. Einige Kantone erlaubten jedoch nicht, dass Frauen bei Kommunalwahlen bis 1994 abstimmen konnten. Jane O'Reillys Artikel "The Housewife's Moment of Truth" erschien in der ersten Ausgabe des Ms. Magazine, das als Einlage in das New York Magazine erschien. Der O'Reilly-Artikel stellte die Idee von Click vor!, die O'Reilly wie folgt beschrieben: "Die Frauen in der Gruppe sahen sie an, schauten sich an und... klicken Sie! Ein Moment der Wahrheit. Der Schock der Anerkennung. Sofortige Schwesterschaft... Diese Klicks kommen schneller und schneller. Sie waren im letzten Sommer fast hörbar, was ein sehr wütender Sommer für amerikanische Frauen war. Nicht Redneck-Angst von Schreien, weil wir so frustriert und unfulfilled-Angst sind, sondern Click-Things-in-place-Angst, weil wir plötzlich und schockierend die grundlegende Störung in dem, was angenommen wurde, um die natürliche Ordnung der Dinge zu sein. " Linda Nochlins Essay "Warum gibt es keine großen Künstlerinnen?" wurde in ARTnews veröffentlicht. Dieser Aufsatz gilt weitgehend als wegweisender Text der feministischen Kunstgeschichtebewegung. Der erste Befreiungsmarsch der Frauen in London ist aufgetreten. Im Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika, Reed v Reed, zum ersten Mal seit der vierzehnten Änderung im Jahre 1868 in Kraft getreten ist, hat der Gerichtshof ein staatliches Gesetz auf der Grundlage, dass es gegen Frauen diskriminiert, die gegen den Gleichstellungsklausel dieses Änderungsantrags verstoßen. Das in Idaho im Jahre 1864 geltende Gesetz verlangte, dass, als Vater und Mutter eines verstorbenen Menschen beide als Verwalter des Nachlasses eine Ernennung suchten, der Mann gegenüber der Frau bevorzugt werden musste. Das Westbeth Playwrights Feminist Collective wurde in New York gegründet. Es war eine der ersten feministischen Theatergruppen, die gebildet wurden, um Theaterstücke über Frauenprobleme zu schreiben und zu produzieren und Arbeitserfahrung in theatralischen Berufen zu bieten, die von Männern dominiert worden waren. Der Song "I Am Woman" wurde veröffentlicht. Es war ein beliebtes Lied des australischen Sängers Helen Reddy, das zu einer dauerhaften Hymne für die Befreiungsbewegung der Frauen wurde. 1971 wurde eine Entschließung zum Frauengleichheitstag verabschiedet, in der der 26. August jedes Jahres als Frauengleichheitstag bezeichnet wurde. 1972Britains erste feministische Zeitschrift Spare Rib wurde von Marsha Rowe und Rosie Boycott ins Leben gerufen. Die gleiche Bezahlung Gesetz von 1963 deckte nicht ursprünglich Führungskräfte, Administratoren, außerhalb von Verkäufern oder Profis. 1972 verabschiedete der Kongress die Bildungsänderungen von 1972, die (unter anderem) das Fair Labor Standards Act geändert haben, um die Berichterstattung über das Equal Pay Act an diese Mitarbeiter zu erweitern, indem das Equal Pay Act von der Berufsbefreiung des Fair Labor Standards Act ausgeschlossen wurde. Es war die erste amerikanische feministische Zeitschrift. Im Februar 1972 genehmigte das Druckbüro der US-Regierung die Verwendung von Frau in offiziellen Regierungsdokumenten. Der Nationale Aktionsausschuss (NAC) wurde eingerichtet, um von der kanadischen Regierung Maßnahmen zur Umsetzung von Empfehlungen der Royal Commission on the Status of Women (1970) zu ergreifen. Gefördert von der Bundesregierung und als eine große Koalition von Frauengruppen gegründet, wurde NAC als Stimme kanadischer Frauen angesehen. Der Gleichbehandlungsgrundsatz wurde den USA zur Ratifizierung übermittelt. Der Änderungsantrag lautet: "Die Gleichheit der Rechte nach dem Gesetz wird von den Vereinigten Staaten oder von einem Staat wegen des Geschlechts nicht verweigert oder gekürzt". In Eisenstadt v. Baird hat der Oberste Gerichtshof der USA entschieden, dass unverheiratete Paare ein Recht auf Verhütung haben. Die International Feminist Collective wurde 1972 in Italien von Selma James, Brigitte Galtier, Mariarosa Dalla Costa und Silvia Federici gegründet, um politische Debatten und Aktionen rund um die Hausarbeit zu fördern; die International Wages for Housework Campaign, die aus dem Kollektiv herauswuchs, war eine feministische globale soziale Bewegung, die 1972 in Padua, Italien gegründet wurde. Die Kampagne wurde gebildet, um das Bewusstsein zu wecken, wie Hausarbeit und Kinderbetreuung die Basis aller industriellen Arbeit sind und den Anspruch, dass diese unvermeidlichen Aufgaben als bezahlte Lohnarbeit zu kompensieren. Die Forderungen an die Löhne für Hausaufgaben riefen formal zur wirtschaftlichen Entschädigung für die häusliche Arbeit auf, nutzten aber auch diese Forderungen, um die Aufmerksamkeit auf die affektiven Frauenarbeit, die Abhängigkeit der kapitalistischen Volkswirtschaften auf ausbeutende Arbeitspraktiken gegen Frauen und die Freizeitungleichheit zu lenken. Titel IX der pädagogischen Änderungen von 1972, wurde Gesetz. Es ist ein umfassendes föderales Gesetz, das Diskriminierung aufgrund von Sex in jedem föderal finanzierten Bildungsprogramm oder Aktivitäten verbietet. Die pädagogischen Änderungen von 1972 haben auch das Fair Labor Standards Act geändert, um die Berichterstattung über das Equal Pay Act an Führungskräfte, Administratoren, außerhalb von Verkäufern und Fachleuten zu erweitern, indem das Equal Pay Act von der Berufsbefreiung des Fair Labor Standards Act ausgeschlossen wird. Der [American] National Women's Political Caucus wurde gegründet. Gloria Steinem hat ihre Adresse an die Frauen von Amerika geliefert. New York Radical Feminists hielt eine Reihe von Gesprächen und eine Konferenz über Vergewaltigung und Frauenbehandlung durch das Strafjustizsystem. Das Feminist Women's Health Center wurde in Los Angeles von Carol Downer und Lorraine Rothman gegründet. In San Francisco, Kalifornien, Margo St. James organisiert Call Off Your Old Tired Ethics (COYOTE) um die Arbeitsbedingungen von Prostituierten zu verbessern. 1973 Frauen wurden erstmals auf dem Boden der Londoner Börse zugelassen. Der amerikanische Tennisspieler Billie Jean King besiegte Bobby Riggs im Tennisspiel "Battle of the Sexes" 1973. Dieses Spiel wird für seine Wirkung auf die Gesellschaft und ihren Beitrag zur Frauenbewegung erinnert. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten regierte in Roe v. Wade, dass Gesetze, die Abtreibung verbieten, verfassungswidrig sind. Die Staaten sind verfassungsrechtlich erlaubt, Vorschriften über Abtreibung zu erlassen, die nach dem ersten Quartal unter Verbot fallen. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hielt fest, dass sex-segregierte Hilfe wollte Anzeigen sind illegal in Pittsburgh Press Co. v. Pittsburgh Commission on Human Relations, 413 US 376. AT&T stimmte der Beendigung der Diskriminierung in den Gehältern der Frauen zu und rückwirkende Entschädigungen an Frauen zu zahlen. Die [American] National Black Feminist Organisation wurde gegründet. Der Begriff "sexuelle Belästigung" wurde 1973 in "Saturn's Rings" verwendet, einem Bericht, der von Mary Rowe dem damaligen Präsidenten und Bundeskanzler des MIT über verschiedene Formen von Genderfragen verfasst wurde. Rowe hat erklärt, dass sie glaubt, dass sie nicht die erste war, um den Begriff zu verwenden, da sexuelle Belästigung in Frauengruppen in Massachusetts in den frühen 1970er Jahren diskutiert wurde, aber dass MIT die erste oder eine der ersten großen Organisationen gewesen sein könnte, um das Thema (im MIT Academic Council) zu diskutieren und relevante Politiken und Verfahren zu entwickeln. Das MIT erkannte damals auch die Verletzungen, die durch rassische Belästigung und die Belästigung von Frauen der Farbe verursacht wurden, die sowohl Rasse als auch Geschlecht sein können. 1974Fünf all-male Colleges an der University of Oxford eröffnete Zulassungen für Frauen. Die Entgegennahme wurde frei für Frauen im Vereinigten Königreich. Virago Press, eine britische feministische Presse, wurde vom Verleger Carmen Callil gegründet. Sein erster Titel, Life As We Have Known It, wurde 1975 veröffentlicht. Die Frauenhilfe-Föderation wurde eingerichtet, um zerstreute Frauenheime in Großbritannien zu vereinen. Chancengleichheit Gesetz wurde Gesetz in den USA.It verbietet Diskriminierung in Verbraucherkreditpraktiken auf der Grundlage von Geschlecht, Rasse, Familienstand, Religion, nationale Herkunft, Alter oder Eingang der öffentlichen Hilfe. In Corning Glass Works v. Brennan hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden, dass Arbeitgeber nicht rechtfertigen können, Frauen niedrigere Löhne zu zahlen, weil das ist, was sie traditionell unter der "Going Market Rate" erhalten. Eine Lohndifferenz, die "einfach, weil Männer nicht zu den niedrig bezahlten Frauen arbeiten würden" ist inakzeptabel. Die U.S. First Lady Betty Ford war Pro-Auswahl. Ein gemäßigter Republikaner, Ford lobbied, um den ERA zu ratifizieren, verdiente das Ire der Konservativen, die sie "No Lady" täuschen. Der mexikanisch-amerikanische Frauenverband wurde gegründet. Die American Coalition of Labor Union Women wurde gegründet. Das Women's Educational Equity Act (WEEA) von 1974 wurde 1974 zur Förderung des Bildungsequitys für amerikanische Mädchen und Frauen, einschließlich derjenigen, die eine mehrfache Diskriminierung aufgrund von Geschlecht und Rasse, ethnischer Zugehörigkeit, nationaler Herkunft, Behinderung oder Alter erleiden, und zur Bereitstellung von Mitteln zur Unterstützung von Bildungsagenturen und Institutionen die Anforderungen von Titel IX der Bildungsänderungen von 1972 erfüllen. Dell Williams gründete 1974 das erste feministische Sexspielzeuggeschäft in den Vereinigten Staaten, Eve's Garden, in New York City. Eve's Garden war auch das erste weibliche und frauenbetriebene Sexspielzeuggeschäft in Amerika. 1975Das gleiche Entgeltgesetz von 1970 wurde im Vereinigten Königreich wirksam. Die Sexdiskriminierung Gesetz 1975 wurde Gesetz in Großbritannien, so dass es illegal gegen Frauen in Bildung, Rekrutierung und Werbung zu diskriminieren. Das Arbeitsschutzgesetz 1975 wurde im Vereinigten Königreich Gesetz, die Einführung der gesetzlichen Mutterschaftsregelung und es illegal, eine Frau zu feuern, weil sie schwanger ist. In Taylor v. Louisiana hielt der Oberste Gerichtshof der USA fest, dass Frauen nicht von einem Venire oder Jury-Pool ausgeschlossen werden konnten, auf der Grundlage der sich für die Jurypflicht registrieren zu müssen, und somit Hoyt v. Florida, der Fall von 1961, der eine solche Praxis erlaubt hatte.Die U.N förderte die erste internationale Konferenz für Frauen in Mexiko-Stadt. Die Gehälter der US-Mitarbeiter konnten für Kinderunterstützung und Alimonie verschont werden. Tish Sommers, Vorsitzende der NOW's Older Women Task Force, prägte den Satz "versetzte Hausfrau". Amerikanische Feministin Susan Brownmiller veröffentlichte das Wahrzeichen Buch Against Our Will über Vergewaltigung. Später wurde sie eines der "Frauen des Jahres" der TIME (siehe unten). JETZT "Alice Doesn't" Tag, bat Frauen im ganzen Land, für einen Tag Streik zu gehen. Joan Little, der im Gefängnis von einer Wache vergewaltigt wurde, wurde davon befreit, ihren Täter zu töten. Der Fall gründete einen Präzedenzfall in Amerika, um als Selbstverteidigung gegen Vergewaltigung zu töten. In New York City eröffnete die erste Frauenbank. Die Streitkräfte der Vereinigten Staaten haben Frauen ihre Militärakademien eröffnet. Die Zeit erklärt: ["F]Eminismus hat die feministische Bewegung durchdrungen. 1975 durchdrungene die Frauenbewegung jede Schicht der Gesellschaft, reifte über die Ideologie hinaus zu einem neuen Status der allgemeinen – und manchmal unbewussten – Akzeptanz." Die Time Person of the Year Auszeichnung geht an amerikanische Frauen und feiert die Erfolge der feministischen Bewegung. Die Gleichstellungskommission trat im Vereinigten Königreich (außer Nordirland, wo sie 1976 in Kraft trat) in Kraft, um die Sexdiskriminierungs- und Gleichstellungsgesetze zu überwachen. Der erste "Take Back the Night"-März fand statt. Es wurde in Philadelphia, Pennsylvania, im Oktober 1975, nach dem Mord an einem Mikrobiologen, Susan Alexander Speeth, der erstochen wurde, während zu Hause allein. 1976Die Gleichstellungskommission trat in Nordirland in Kraft, um die Geschlechtsdiskriminierungs- und Gleichstellungsgesetze zu überwachen. Die häusliche Gewalt Gesetz wurde in Großbritannien Gesetz, so dass Frauen einen gerichtlichen Befehl gegen ihren gewalttätigen Ehemann oder Partner erhalten. Das erste Ehevergewaltigungsgesetz wurde in Nebraska erlassen, wodurch es illegal ist, dass ein Mann seine Frau vergewaltigt. Kongressabgeordneter Barbara Charline Jordan von Texas, der erste afroamerikanische Kongressabgeordnete, der aus dem tiefen Süden kommt und die erste Frau, die jemals in den Texas Senat gewählt wurde, die eine weit verbreitete Anerkennung als Schlüsselmitglied des Gerichtskomitees des Hauses während des Abbruchs von Präsident Nixon erhielt, gab die Keynote Adresse an die Demokratische Nationale Konvention. Sie war die erste schwarze Person und erste Frau, die die Konvention als Keynote-Lautsprecher anspricht und erklärte: "Meine Anwesenheit hier ... ist ein zusätzliches Beweisstück, dass der amerikanische Traum nicht ewig verhängt werden muss." Die Organisation von Pan Asian American Women wurde für Frauen der asiatischen und Pazifik American Islander Abstammung gebildet. A Der "Take Back the Night"-März fand im März 1976 in Belgien von den Frauen statt, die am Internationalen Tribunal für Verbrechen gegen Frauen teilnahmen. Im Bundesstaat Wisconsin ist Susan B. Anthony Day ein etablierter Staatsurlaub, der vom 15. April 1976 aus den Gesetzen von Wisconsin, Kapitel 307, Abschnitt 20, ins Gesetz umgesetzt wurde. Es ist auch ein Staatsurlaub in West Virginia und Florida. 1977Die kanadischen Menschenrechte Es wurde ein Gesetz verabschiedet, das Diskriminierung aufgrund von Merkmalen, einschließlich Sex und sexueller Orientierung, untersagt und "gleichwertig bezahlt". In den USA fand die erste Nationale Frauenkonferenz in einem Jahrhundert in Houston, Texas statt. Frauen aus dem ganzen Land, insgesamt 20.000, versammelten sich, um einen Nationalen Aktionsplan zu übergeben. Die ersten Frauen Piloten der United States Air Force absolvierten. Der internationale Frauentag wurde als jährliche Veranstaltung der Generalversammlung der Vereinigten Staaten formalisiert. Das erste Rape Crisis Centre wurde in London eröffnet. Ein Wahrzeichen Urteil am 7. Januar 1977, von Washington Supreme Court in State of Washington v. Wanrow einen Präzedenzfall über Jury-Anweisungen in einem kriminellen Prozess einer Frau, die eine Jury fragen sollte "was eine vernünftig umsichtige Frau. hätte getan", um die umsichtige Herrschaft des Mannes, die zuvor für Männer und Frauen verwendet worden war. 1978The Oregon v. Rideout Jury-Entscheidung, in der Rideout von der Vergewaltigung seiner Frau freigesprochen wurde, führte viele amerikanische Staaten zur Verfolgung von Kriegs- und Zusammenlebensverbrechen. Die Schwangerschaftsdiskriminierung Gesetz verboten Beschäftigungsdiskriminierung gegen schwangere Frauen in den USA, behauptet, eine Frau kann nicht gefeuert oder verweigert werden einen Job oder eine Förderung, weil sie schwanger ist oder werden kann, noch kann sie gezwungen werden, einen Schwangerschaftsurlaub zu nehmen, wenn sie bereit ist und arbeiten kann. Die Frist für den ERA-Änderungsantrag ist noch drei Staaten kurz vor der Ratifizierung angekommen; es gab einen erfolgreichen Gesetzentwurf, um die Frist des ERA auf 1982 zu verlängern, aber es wurde noch nicht bis dahin ratifiziert. 1979Das feministische Kunststück The Dinner Party, von US-amerikanischer feministischer Künstlerin Judy Chicago, wurde erstmals im San Francisco Museum of Modern Art.Duren v. Missouri, 439 U.S 357 (1979) ausgestellt. Es handelte sich um einen Fall des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in dem das Gericht entschieden hat, dass die Befreiung von Frauen von der Jury nach dem Missouri-Gesetz verletzt wurde. 1980er In den USA waren die frühen 1980er Jahre durch das Ende der zweiten Welle und den Beginn der feministischen Sexkriege gekennzeichnet. Viele Historiker betrachten die zweitwellige feministische Ära in Amerika als Ende in den frühen 1980er Jahren mit den intrafeministischen Streitigkeiten der feministischen Sexkriege über Themen wie Sexualität und Pornographie, die in der Ära des drittwelligen Feminismus in den frühen 1990er Jahren vererbten. Die Guerrilla Girls entstanden in den frühen 1980er Jahren als Reaktion auf Sexismus und Rassismus in der Kunstwelt. Bekannt für ihre Protestkunst und ihre Verwendung von Gorillamasken, um anonym zu bleiben, ruft die Gruppe aktiv Themen in der zeitgenössischen Kunstwelt heraus. In den 1980er Jahren verbreitete sich die zweite Welle auf die Türkei und auf Israel. 1982Die kanadische Charta der Rechte und Freiheiten wurde durch das Kanada-Gesetz von 1982 erlassen, und es erklärt (unter anderem) "15.(1)Jedes Individuum ist vor und nach dem Gesetz gleich und hat das Recht auf den gleichen Schutz und den gleichen Nutzen des Gesetzes ohne Diskriminierung und insbesondere ohne Diskriminierung aufgrund von Rasse, nationaler oder ethnischer Herkunft, Farbe, Religion, Geschlecht, Alter oder geistiger oder körperlicher Behinderung.(2) 28. Trotz allem, was in dieser Charta erwähnt wird, sind die Rechte und Freiheiten gleichermaßen für männliche und weibliche Personen gewährleistet." 1983 verabschiedete der französische Frauenminister Yvette Roudy ein Gesetz, das alle Unternehmen mit mehr als 50 Mitarbeitern verpflichtet, eine vergleichende Gehaltserhebung zwischen Männern und Frauen durchzuführen. 1985Das japanische Chancengleichheitsgesetz von 1985, das im April 1986 wirksam ist, verbietet die Diskriminierung der Geschlechter in Bezug auf Einstellung, Einstellung, Förderung, Ausbildung und Arbeitsplatzbeschaffung. Siehe auch First-wave feminism Liste der ersten amerikanischen Frauen Zeitlinie der Frauen in den Vereinigten Staaten Zeitlinie der Frauen in der Kriegsführung in den Vereinigten Staaten von 1900 bis 1949 Timeline of Women's Education Timeline of Women's legal Rights (außer Abstimmung) Timeline of Women's suffrage Timeline of Women's suffrage in the United States References External links National Women's History Project. "Detailed Timeline | National Women's History Project". Nationales Projekt für Frauengeschichte. Imbornoni, Ann-Marie (13. Januar 2018)."Timeline of Key Events in der American Women's Rights Movement 1921–1979". Infoplease.Sandbox Networks, Inc. Verlag als Infoplease. Rampton, Martha (25. Oktober 2015) [2008]."Vier Wellen des Feminismus". PacificU.edu. Forest Grove, Oregon: Pacific University. Der W84 ist ein amerikanischer thermonuklearer Sprengkopf für den Einsatz auf dem BGM-109G Gryphon Ground Launched Cruise Missile (GLCM). Es ist eine Ableitung des B61 Atombombendesigns und ein enger Verwandter des W80-Kriegs, der auf den AGM-86 ALCM, AGM-129 ACM und BGM-109 Tomahawk SLCM-Kreuzfahrtsraketen verwendet wird. Der W84 ist ein zweistufiger Strahlungsbefall-Kampfkopf mit einer variablen Ausbeute von 0,2 Kiloton bis 150 Kiloton. Das W84 wurde 1978 im Lawrence Livermore National Laboratory entwickelt, das auf der Basis des B61 Atombombenwaffendesigns im Los Alamos National Laboratory basiert. Die Herstellung dieses Sprengkopfes begann 1983. Quellen unterscheiden sich in der Gesamtzahl der produzierten Einheiten, obwohl die Zahl bekannt ist, entweder 350 oder 530. Der W84 ist 13 Zoll (33 cm) im Durchmesser und 34 Zoll (86 cm) lang, etwas breiter und länger als der W80-Kampf, der auf luft- und untersee-launierten Kreuzfahrtraketen verwendet wird. Es wiegt 388 Pfund (176 kg,) fast 100 Pfund (45 kg) Pfund schwerer als die W80. Die W84 hat alle acht der modernen Arten von nuklearen Waffensicherheitsmerkmalen, die in nuklearen Waffensicherheitsstudien als wünschenswert bezeichnet werden. Es ist der einzige US-Kernkrieger, der alle acht Funktionen hat. Dazu gehören: unempfindlicher, hochexplosiv gebundener TATB-basierter Kunststoff; feuerbeständiger Pit; Enhanced Nuclear Detonation Safety (ENDS/EEI) mit Detonator-Stärke; Command Disable; und die fortschrittlichste permissive Action Link (PAL G). Die W84-Kriegsköpfe befinden sich in der Enduring Stockpile-Speicherung; die GLCM-Raketen, die sie zuvor vernichtet haben, um den INF-Vertrag zu erfüllen, aber die Sprengköpfe werden beibehalten, wenn eine zukünftige Anwendung erforderlich ist. Siehe auch B61 Family List of Nuklearwaffen Referenzen Vergleich von Sicherheitsmerkmalen, die in US-Kriegsköpfen entwickelt wurden. Externe Links W84 Seite auf atomweaponarchive.org W84 Informationen auf GlobalSecurity.orgNationaler Konservatismus ist eine Variante des Konservatismus, der in Europa und Asien verbreitet ist und sich auf die Erhaltung nationaler und kultureller Identität konzentriert, die diese nationalistische Sorge in der Regel mit konservativen Haltungen verbindet, die traditionelle Werte fördern. Es teilt Merkmale mit traditioneller Konservatismus und sozialer Konservatismus, da die drei Variationen auf Konservierung und Tradition ausgerichtet sind. Da der nationale Konservatismus versucht, nationale Interessen zu bewahren, betont der traditionelle Konservatismus die Vorfahren. Zusätzlich betont der soziale Konservatismus eine patriarchale, restriktive Haltung bezüglich moralischem Verhalten, um seinen traditionellen Status in der Gesellschaft zu erhalten. Nationalkonservative Parteien haben oft Wurzeln in Umweltbereichen mit ländlicher, traditioneller oder peripherer Basis, die mit der städtebaulicheren Unterstützungsbasis der liberalkonservativen Parteien im Gegensatz stehen. In Europa umfassen die meisten eine Form des Euroskeptikers. Die Mehrheit der konservativen Parteien im postkommunistischen Mittel- und Osteuropa seit 1989 ist national konservativ. Ideologie Sozialpolitik Nationale konservative Parteien sind "sozial traditionell" und unterstützen die traditionelle Familie und soziale Stabilität. Nach Angaben des österreichischen Politikwissenschaftlers Sieglinde Rosenberger lobt "nationaler Konservatismus die Familie als Heimat und ein Zentrum von Identität, Solidarität und Tradition". Viele nationale Konservativen sind also soziale Konservative, sowie für die Einschränkung der Einwanderung und die Durchsetzung strenger Rechts- und Ordnungspolitiken. Wirtschaftspolitik Nationale konservative Parteien in verschiedenen Ländern teilen nicht unbedingt einen gemeinsamen Standpunkt zur Wirtschaftspolitik: Ihre Ansichten können von der Unterstützung einer geplanten Wirtschaft bis hin zu einer zentristischen gemischten Wirtschaft bis zu einem laissez-faire-Ansatz reichen. Im ersten, häufigeren Fall können die nationalen Konservativen von liberalen Konservativen unterschieden werden, für die die Wirtschaftspolitik des freien Marktes, die Deregulierung und die engen Ausgaben die Hauptprioritäten sind. Einige Kommentatoren haben in der Tat eine wachsende Lücke zwischen dem nationalen und wirtschaftlichen liberalen Konservatismus festgestellt: "Die meisten Parteien der Rechten [heute] werden von wirtschaftlich liberalen Konservativen geführt, die in unterschiedlichem Maße soziale, kulturelle und nationale Konservative marginalisiert haben." Liste der nationalen konservativen Parteien Aktuelle nationale konservative Parteien oder Parteien mit nationalen konservativen Fraktionen Die folgenden politischen Parteien sind als nationale Konservative gekennzeichnet, zumindest als eine ihrer ideologischen Einflüsse. Verteidigungs- oder ehemalige nationale konservative Parteien oder Parteien mit nationalen konservativen Fraktionen Siehe auch Allianz der Konservativen und Reformisten in Europa Europäische Allianz für Freiheit Europa der Nationen und Freiheitsbewegung für ein Europa der Nationen und Freiheit Die Virtue des Nationalismus Nationalismus Neo-nationalismus Paleokonservatismus Radicalright(Europa) Rechtspopulismus Souverainismus Opposition gegen Einwanderung == Referenzen ==