Berufliche Lärm ist die Menge der akustischen Energie, die von einem Mitarbeiter Auditorium erhalten, wenn sie in der Industrie arbeiten. Arbeitsgeräusche oder Arbeitsgeräusche sind oft ein Begriff, der in der Arbeitssicherheit und -gesundheit verwendet wird, da eine dauerhafte Exposition dauerhafte Hörschäden verursachen kann. Arbeitsgeräusche gelten als Berufsgefährdung, die traditionell mit lauten Industrien wie Schiffbau, Bergbau, Eisenbahnarbeit, Schweißen und Bauwesen verbunden ist, aber an jedem Arbeitsplatz, an dem gefährliche Geräusche vorhanden sind. Verordnung In den USA arbeiten das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) und die Occupational Safety and Health Administration (OSHA) zusammen, um Standards und Vorschriften für Lärm am Arbeitsplatz zu schaffen. National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH,) Occupational Safety and Health Administration (OSHA,) Mine Safety and Health Administration (MSHA,) Federal Railroad Administration (FRA) haben alle Standards für gefährliche Berufsgeräusche in ihren jeweiligen Branchen. Jede Branche ist anders, da die Arbeits- und Ausrüstungsaufgaben unterschiedlich sind, aber die meisten Regelungen vereinbaren, dass Lärm gefährlich wird, wenn es 85 Dezibel überschreitet, für eine 8-Stunden-Zeit Exposition (typische Arbeitsverschiebung). Dieser Zusammenhang zwischen dem zugewiesenen Geräuschpegel und der Expositionszeit wird als Expositions-Aktionswert (EAV) oder als zulässige Expositionsgrenze (PEL) bezeichnet. Die EAV oder PEL sind als Gleichungen zu verstehen, die die zugeteilte Belichtungszeit nach der Intensität des industriellen Rauschens manipulieren. Diese Gleichung funktioniert als inverse, exponentielle, Beziehung. Mit zunehmender industrieller Lärmintensität sinkt die zugewiesene Expositionsgrenze, um noch sicher zu bleiben. Die obigen Berechnungen von PEL und EAV basieren auf Messungen, die zur Bestimmung der Intensität dieses bestimmten Industriegeräuschs herangezogen werden. A-gewichtete Messungen werden häufig verwendet, um Geräuschpegel zu ermitteln, die dem menschlichen Ohr schaden können. Es gibt auch spezielle Belichtungsmessgeräte, die Geräusche über einen Zeitraum integrieren, um einen durch Normen definierten Leq-Wert (Äquivalentschalldruckpegel) zu geben. Risiken des Berufs-Hörverlusts Berufsgeräusche, wenn sie wiederholt, bei hoher Intensität, über einen längeren Zeitraum erfahren werden, können einen geräuschinduzierten Hörverlust (NIHL) verursachen, der dann als Berufs-Hörverlust eingestuft wird. Lärm, im Rahmen des industriellen Lärms, ist wegen seiner lauten Intensität durch wiederholte Langzeitbelichtung für das Gehör einer Person gefährlich. Um Hörstörungen für den Arbeiter zu verursachen, muss das Rauschen ausreichend, laut genug und lang genug gehalten werden, um die Haarzellen im Hörsystem zu beschädigen. Diese Faktoren wurden von der betriebswirtschaftlichen Gesundheits- und Sicherheitsorganisation berücksichtigt, um die unsicheren Geräuschbelastungen und -dauern für ihre jeweiligen Branchen zu ermitteln. Lärm kann auch die Sicherheit des Arbeitnehmers und anderer beeinflussen. Lärm kann ein ursächlicher Faktor bei Arbeitsunfällen sein, da er Gefahren und Warnsignale und die Konzentration behindern kann. Hohe Intensitätsgeräusche stören die lebenswichtige Arbeitsplatzkommunikation, die die Unfallchance erhöht und die Produktivität verringert. Lärm kann auch synergistisch mit anderen Gefahren wirken, um das Risiko von Schäden an Arbeitnehmern zu erhöhen. Insbesondere giftige Materialien (z.B. Lösungsmittel, Metalle, Asphyxiane und Pestizide) weisen ototoxische Eigenschaften auf, die die Hörfunktion beeinträchtigen können. Das moderne Denken in der Arbeitssicherheit und im Gesundheitsschutz identifiziert den Lärm weiter als gefährlich für die Sicherheit und Gesundheit der Arbeitnehmer. Diese Gefahr wird an verschiedenen Stellen der Beschäftigung und durch eine Vielzahl von Quellen erfahren. Lärm, im Rahmen des industriellen Lärms, ist gefährlich für Personen, die aufgrund seiner lauten Intensität durch wiederholte langfristige Exposition hören. Damit Noise Hörstörungen für den Arbeiter verursachen kann, muss das Geräusch nah genug, laut genug sein und der Zuhörer muss lange genug belichtet werden. Diese Faktoren wurden von den betriebswirtschaftlichen Gesundheits- und Sicherheitsorganisationen berücksichtigt, da sie die unsicheren Geräuschbelastungen und -dauern für ihre jeweiligen Branchen bestimmen. National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH,) Occupational Safety and Health Administration (OSHA,) Mine Safety and Health Administration (MSHA,) Federal Railroad Administration (FRA) haben alle Standards für gefährliche Berufsgeräusche in ihren jeweiligen Branchen. Jede Branche ist anders, da sich die Arbeitsaufgaben und die Ausrüstung unterscheiden, aber die meisten Vorschriften vereinbaren, dass Lärm gefährlich wird, wenn es 85 Dezibel überschreitet, für eine 8-stündige Exposition (typische Arbeitsverschiebung). Dieser Zusammenhang zwischen dem zugewiesenen Geräuschpegel und der Expositionszeit wird als Expositions-Aktionswert (EAV) oder als zulässige Expositionsgrenze (PEL) bezeichnet. Die EAV oder PEL sind als Gleichungen zu verstehen, die die zugeteilte Belichtungszeit nach der Intensität des industriellen Rauschens manipulieren. Diese Gleichung funktioniert als inverse Beziehung. Mit zunehmender industrieller Lärmintensität sinkt die zugewiesene Belichtungszeit, um noch sicher zu bleiben. Diese obigen Berechnungen von PEL und EAV basieren auf Messungen, die zur Bestimmung der Intensität dieses bestimmten Industriegeräuschs herangezogen werden. A-gewichtete Messungen werden häufig verwendet, um Geräuschpegel zu ermitteln, die dem menschlichen Ohr schaden können. Es gibt auch spezielle Belichtungsmessgeräte, die Geräusche über einen Zeitraum integrieren, um einen durch Normen definierten Leq-Wert (Äquivalentschalldruckpegel) zu geben. Verringerung Es gibt mehrere Möglichkeiten, die Exposition gegenüber gefährlichen Berufsgeräuschen zu begrenzen. Die Hierarchie der Steuerungen ist eine Leitlinie zur Reduzierung von gefährlichen Geräuschen. Zuerst kann das Unternehmen die Geräuschquelle beseitigen. Wenn die Lärmquelle nicht beseitigt werden kann, muss das Unternehmen versuchen, das Geräusch mit alternativen Methoden zu reduzieren. Dieser Prozess wird als akustische Beruhigung bezeichnet. Akustische Beruhigung ist der Prozess, Maschinen ruhiger zu machen, indem Vibrationen gedämpft werden, um zu verhindern, dass sie den Beobachter erreichen. Das Unternehmen kann die bestimmte Maschine isolieren, indem es Materialien auf die Maschine oder zwischen der Maschine und dem Arbeiter einlegt, um die Signalintensität zu verringern, die das Ohr des Arbeiters erreicht. Um die Exposition eines Mitarbeiters gegenüber gefährlichen Geräuschen zu verringern, kann das Unternehmen auch die administrative Kontrolle übernehmen, indem es die Expositionszeit des Mitarbeiters begrenzt. Dies kann durch Veränderung der Arbeitsverschiebungen und Ausschaltung der Mitarbeiter aus dem Lärmexpositionsbereich geschehen. Schließlich sollte zur Verringerung der Exposition bei Berufsgeräuschen ein Hörschutz verwendet werden. Es gibt mehrere Arten von Ohrstöpsel und Ohrmuscheln, die verwendet werden können, um das Geräusch auf einen sicheren Level zu dämpfen. Initiativen Da die Gefahren der beruflichen Lärmexposition realisiert wurden, wurden Programme und Initiativen wie das US Buy Quiet-Programm zur Regelung oder Entmutigung der Lärmexposition eingerichtet. Die Buy Quiet-Initiative fördert den Kauf von leiseren Werkzeugen und Geräten und fördert die Hersteller, leisere Maschinen zu entwerfen. Zusätzlich wurde der Safe-In-Sound Award geschaffen, um Erfolge bei Hörverlust-Präventionsprogrammen oder Initiativen zu erkennen. Siehe auch Hörerschutzprogramm Berufliche Hörverlust Kaufen Quiet Earplug Earmuffs Schutzkleidung A-Gewicht ITU-R 468 Lärmgewichtung Gewichtungsfilter Gleiche Lautstärke Kontur Safe-In-Sound Award Exzellenz in Hörverlust-PräventionAllgemein: gesundheitliche Auswirkungen von Lärm Lärmschutz Lärmschutz Lärmschutz Lärmschutz Lärmschutzregulierung Referenzen Externe Links Arbeitssicherheit & Gesundheit Administration NIOSH Kaufen ruhig Thema Die Säkularisierung der türkischen Gesellschaft erlaubte Prostitution, den Rechtsstatus im frühen 20. Jahrhundert zu erreichen. Bekannt als "allgemeine Häuser" (Genelevler) im Land, Bordelle müssen Genehmigungen von der Regierung zu bedienen. Die Regulierungsbehörden stellen ihrerseits Identitätskarten für Sexarbeiter aus, die ihnen Rechte an einer kostenlosen medizinischen Versorgung und anderen sozialen Dienstleistungen geben. Allerdings haben viele lokale Regierungen jetzt eine Politik, keine neuen Registrierungen zu erteilen, und in einigen Städten, wie Ankara und Bursa, Brothels wurden von Gerichtsbeschluss abgerissen. Laut der Forschung des Professors Donna M. Hughes sind die größten ausländischen Frauen, die in die Prostitution in der Türkei eingebunden sind, ukrainische Sexarbeiter. Der Rechtsstatus Prostitution in der Türkei wird gemäß Artikel 227 des türkischen Strafgesetzbuches geregelt (Gesetz Nr. 5237). Die Förderung der Prostitution ist um zwei Monate bis vier Jahre Gefängnis bestraft. Das Reisepassgesetz verbietet den Eintritt in die Türkei zum Zwecke der Prostitution. Brothels (Genelev) sind legal und lizenziert nach Gesundheitsgesetzen mit sexuell übertragbaren Infektionen. Frauen müssen registriert werden und eine Ausweiskarte erwerben, die die Daten ihrer Gesundheitskontrollen enthält. Für registrierte Prostituierte ist es zwingend erforderlich, regelmäßige Gesundheitskontrollen für sexuell übertragbare Krankheiten durchzuführen, und die Verwendung von Kondomen ist obligatorisch. Die Polizei darf die Authentizität der registrierten Prostituierten überprüfen, ob sie richtig geprüft wurden und um sicherzustellen, dass sie die Gesundheitsbehörden sehen, wenn sie es nicht tun. Männer können sich jedoch nicht im Rahmen dieser Verordnung anmelden. Die meisten Prostituierten sind jedoch nicht registriert, da die lokalen Regierungen es zur Politik gemacht haben, keine neuen Registrierungen auszustellen. Andere Vorschriften, die Prostituierte in der Türkei betreffen, sind das Gesetz des Misdemeanor, Artikel 32. Die Anwendung dieses Gesetzes ist jedoch ziemlich umstritten. In einigen Städten, wie Ankara und Bursa, wurden Bordelle von Gerichtsbeschluss abgerissen. Illegale Prostitution Illegal Prostitution wird als Betrieb eines Bordells eingestuft, ohne lizenziert zu werden, als Prostituierte ohne Gesundheitscheckups, als Prostituierte ohne eine Lizenz, oder als Prostituierte ohne Registrierung. Das Funktionieren der illegalen Prostitution ist mit maximal 1 Jahr Haft bestraft. Strip Clubs Strip Clubs sind auch in der aktuellen Türkei vorhanden. Stripclubs müssen auch lizenziert werden und Stripper müssen registriert werden und regelmäßige Gesundheitschecks haben. Alle Personen, die Stripclubs betreten, müssen mindestens 18 Jahre alt sein. Rechte der Geschlechter 2008 gaben Aktivisten und Sexarbeiter in der Türkei bekannt, dass sie an einem Projekt zur Gründung der ersten Gewerkschaft der Sexarbeiter in der Türkei arbeiteten. Bevölkerung Sexhandel Türkei ist ein Top-Ziel für Menschenhandel in Bezug auf den Sexhandel, nach einem Bericht des UNDOC. Quelle Länder für identifizierte Opfer des Handels in 2008 waren Turkmenistan, Usbekistan, Armenien, Moldawien, Kirgisistan, Russland, Georgien, Ukraine, Aserbaidschan, Rumänien, Kasachstan, Belarus, Bulgarien und Indonesien. Bemerkenswert ist, dass sich die russischen organisierten Kriminalitäts-Syndikate an den Frauenhandel für Prostitution beteiligen, und die russischen und ukrainischen Frauen haben sich in vielen europäischen Ländern, einschließlich der Türkei, entwickelt. Laut Berichten, die 2006 erschienen, wurde das Land schnell zu einem der größten Märkte für Sexsklavinnen aus ehemaligen Sowjetstaaten: " Rund 5.000 Frauen, mehr als die Hälfte aus Moldawien und der Ukraine, werden als Sexsklavinnen in der ganzen Türkei gearbeitet. "Die amerikanische Abteilung für Staatsamt zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt die Türkei als "Tier 2" Land. Siehe auch Matild Manukyan == Referenzen ==