Die Religion in Italien zeichnet sich durch das Vorherrschen des Christentums und eine zunehmende Vielfalt an religiösen Praktiken, Überzeugungen und Konfessionen aus. Die meisten Christen in Italien halten sich an die katholische Kirche, deren Hauptsitz in der Vatikanstadt Rom ist. Das Christentum ist seit dem 1. Jahrhundert auf der italienischen Halbinsel vertreten. Laut der 2012 Global Religious Landscape Umfrage des Pew Research Center (ein Think Tank in den Vereinigten Staaten), 83,3% der Einwohner des Landes sind Christen, 12,4% sind unreligiös, atheist oder agnostisch, 3,7% sind Muslime und 0,6% halten an andere Religionen. Andere Quellen geben unterschiedliche Konten der islamischen Bevölkerung Italiens, in der Regel etwa 2%. Nach anderen Quellen professieren bis zu 10% der Einwohner, sowohl italienische als auch ausländische Einwohner, einen Glauben, der vom Katholizismus verschieden ist und die Zahl der Atheisten und Agnostiker steigt. Unter religiösen Minderheiten ist der Islam der größte, gefolgt von östlichen Orthodoxie, orientalischer Orthodoxie, Protestantismus, Zeugen Jehovas, Buddhismus, Hinduismus, Sikhismus und Judentum. Laut der Umfrage von Pew in Westeuropa von 2017 Christian zu sein, halten 58 % der Italiener die Religion für sehr oder etwas wichtig. Italien war das einzige Land in der Erhebung, das mehr Christen praktiziert als nicht-praktische. Italien ist das dritte Mitglied der Europäischen Union in Bezug auf die höchsten wöchentlichen Kirchenbesuche nach Polen und Irland. Die katholischen Schutzheiligen Italiens sind Franz von Assisi und Catherine von Siena. Übersicht Die Global Religious Landscape Umfrage 2012 des Pew Forum on Religion and Public Life (ein amerikanischer Think Tank) fand heraus, dass 83,3% der Einwohner Italiens Christen waren, 12,4% waren irreligiös, atheist oder agnostisch, 3,7% waren Muslime und 0,6% hielten sich an andere Religionen. In Bezug auf italienische Bürger in Italien, nach der Eurobarometer-Umfrage von 2005 (im Namen der Europäischen Kommission), 74% der Italiener " glauben, es gibt einen Gott", 16% " glauben, es gibt eine Art Geist oder Lebenskraft" und 6% " glauben nicht, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt". Nach einer Umfrage von Eurispes (ein italienisches Forschungszentrum) aus dem Jahr 2006 haben sich die Katholiken 87,8% der italienischen Bürger gebildet. 36,8% beschreiben sich als Beobachter. Nach der gleichen Umfrage im Jahr 2010 gingen diese Prozentsätze auf 76,5% bzw. 24,4 % zurück. 2016 Eurispes stellte fest, dass 71,1% der Italiener katholisch waren, 5 Punkte ab 2010, aber ihre religiöse Praxis war auf dem Anstieg um 25,4%. Nach Doxa (ein anderes italienisches Forschungszentrum) im Jahr 2014 sind 75% der Italiener katholisch. Im Frühjahr 2016 stellte das Pew Research Center fest, dass 81,7% der Bevölkerung Italiens mit der katholischen Kirche verbunden war, aus einer christlichen Bevölkerung von 85,1;% nicht-religiöse Menschen umfasste die 11,6% der Gesamtbevölkerung und wurden in Atheisten (3,1),% Agnostik (2,5)% und "besonders" (6.0%) geteilt. Laut einer Umfrage von Ipsos (einem Frankreich-basierten Forschungszentrum) sind 74,4% der Italiener katholisch (einschließlich 27,0% engagiert und/oder beobachtend), 22,6% sind irreligiös und 3,0% halten sich an andere Konfessionen in Italien. Schließlich zeigte die Eurobarometer-Umfrage von Eurostat im Jahr 2018, dass 85,6% der italienischen Bevölkerung christlich ist (78,9% katholische, 4,6% orthodoxe Christen, 0,6% Protestanten, 1,5% andere Christen), während 2,6% zu anderen Religionen gehören und 11,7% nicht religiös sind (7,5% Atheisten, 4,2% Agnostiker). Darüber hinaus gibt es erhebliche Unterschiede in religiösen Überzeugungen nach Geschlecht, Alter und Geographie. So definierte sich laut einer Doxa-Umfrage 2014 80% der Frauen als Katholisch, während 69% der Männer dies taten; 80% der Menschen in der Altersgruppe über 55 definierte sich als Katholisch, während 8% meinten irreligiös oder atheist und andere 7% bezeichneten sich als "ohne religiöse Referenz"; unter Menschen zwischen 15 und 34, Prozent waren 68,% 13% bzw. 12,%; in Süditalien 85,% 6% und 5,%. Die katholische Kirche Die Zentrale der 1,2 Milliarden starken katholischen Kirche, des Staates der Vatikanstadt (siehe auch Heiliger Stuhl), ist eine Enklave in der Stadt Rom und damit das italienische Gebiet. Der Weltleader der Kirche, der Papst, ist der Bischof von Rom, also die besondere Beziehung zwischen Italienern und der Kirche – und die Verflechtung dieser Kirche mit der italienischen Politik (siehe Lateran-Vertrag und der Abschnitt unten über Religion und Politik). Der aktuelle Papst ist Franziskus, geboren Jorge Mario Bergoglio, der vor seiner Wahl 2013 aus Argentinien stammt und von 1998 bis zu seiner Installation Erzbischof von Buenos Aires war. Francis ist der dritte nicht-italienische Papst in Folge, nach Johannes Paul II. (1978–2005) aus Polen und Benedikt XVI. (2005–2013) aus Deutschland. Die meisten der führenden katholischen religiösen Befehle, darunter die Jesuiten, die Salesianer, die Franziskaner, die Kapuziner Franziskaner, die Benedektiner, die Dominikaner, die Göttlichen Wortmissionare, die Redemptoristen, die konventuellen Franziskaner und die Oblaten von Mary Immaculate, haben auch ihren Hauptsitz in Rom. Das italienische Gebiet ist in 225 katholische Diözesen (die Bischöfe seit 1952 in der politisch einflussreichen italienischen Bischofskonferenz CEI organisiert wurden) und nach Kirchenstatistiken (die nicht die aktuellen aktiven Mitglieder betrachten) 96% der Bevölkerung des Landes als Katholisch getauft. Das kirchliche Leben ist etwas lebendig und trotz der Säkularisierung sind einige der aktivsten Bewegungen und Vereinigungen katholisch, einschließlich Organisationen so vielfältig wie die katholische Aktion (AC), die italienische katholische Vereinigung von Führern und Pfadfindern (AGESCI), Kommunion und Befreiung (CL), Neocatechumenal Way, die Focolare Bewegung, die christlichen Vereinigungen von italienischen Arbeitern (ACLI), die Gemeinschaft von Sant'Egidio, die am meisten involviert wurden. Italiens derzeitiger Präsident Sergio Mattarella und ehemaliger Ministerpräsident Matteo Renzi waren AC- und AGESCI-Führer, während der derzeitige Präsident der CEI, Kardinal Angelo Bagnasco, seit langem AGESCI-Assistent war. Kleine historische Konfessionen Andere als die lateinisch-ritische katholische Kirche, Italien hat zwei weitere Kirchen: die italo-albanischen katholische Kirche, eine der zweiundzwanzig östlichen katholischen Kirchen in der Gemeinschaft mit dem Papst, und die Waldensische Evangelische Kirche, eine christliche Bewegung stammt aus Lyon im späten 12. Jahrhundert und verabschiedete Calvinistische Theologie kurz nach Beginn der protestantischen Reformation (siehe auch: Waldenser). Die beiden Kirchen umfassen die Mehrheit der Bevölkerung in Piana degli Albanesi, Sizilien und Lungro, Kalabrien und die sogenannten "Waldensian Valleys" (Val Pellice, Val Chisone und Valle Germanasca) des westlichen Piemontes. Die historischsten Protestanten, darunter die Waldenser (30.000 Mitglieder), die Täufer (Baptist Evangelische Christenunion von Italien, 20.000) die meist deutschsprachigen Lutheraner (Lutherische Evangelische Kirche in Italien, 7.000) die Methodisten (Methodist Evangelische Kirche in Italien, 5.000) und kleinere Calvinisten und Presbyteriengemeinden, sind der Föderation der evangelischen Pfingstlichen Kirchen in Italien angeschlossen. Im protestantischen Kontext ist es auch wert, die evangelische christliche Kirche der Brüder (21.000) und die italienische Sektion der siebten Adventskirche (20.000) zu erwähnen. Italien beherbergt rund 45.000 Juden, die eine der ältesten jüdischen Gemeinden der Welt sind. Die jüdische Gegenwart stammt aus der vorchristlichen römischen Zeit und hat sich trotz extremer Verfolgung und gelegentlicher Ausweisungen aus Teilen des Landes bis zur Gegenwart ununterbrochen fortgesetzt. Native italienische Juden, die den Kern der Gemeinschaft in Rom bilden, üben die minhag Italkim, oder "italienische Juden", aber es gibt auch Ashkenazi Juden, die sich im Norden, vor allem in den Ländern der ehemaligen Republik Venedig (Veneto, Frivori-Venezia Giulia und östliche Lombardei) und Piedmont, seit dem späten meisten Mittelalter, und Sephardi-Juden, die sich etabliert haben. Die jüdische Gemeinschaft von Mailand, die zweitgrößte nach Rom, ist die internationalste in Charakter und Zusammensetzung, insbesondere einschließlich einer beträchtlichen Anzahl von Mizrahi-Juden aus Libyen und dem Nahen Osten. Die einundzwanzig jüdischen Gemeinden sind mit der Union der italienischen jüdischen Gemeinschaften verbunden, die 25.000 Mitglieder zählt. Laut CESNUR gab es 2017 in Italien rund 3.200 Anhänger zu vorchristlichen, neo-paganen oder neo-shamanischen indigenen Religionen. Moderne Formen des nativen Polytheismus wird durch römische polytheistische Rekonstruktionismus vertreten, die Organisationen wie Nova Roma, die Associazione Tradizionale Pietas, Communitas Populi Romani, die Movimento Tradizionale Romano und die Societas Hesperiana pro Culto Deorum umfasst. Es gibt auch Heiden, die zu anderen europäischen Religionen gehören, wie zum Beispiel Heathenismus, zu denen die Comunità Odinista und die Tempio del Lupo gehören; Druidismus, Hellenismus und Wicca. Immigration und zukünftige Szenarien Immigration hat Italien viele religiöse Minderheiten, vor allem Islam, östliche Orthodoxie und orientalische Orthodoxie, gebracht. Mit den Zahlen war das Land 2015 zu rund 1.850.000 Muslimen und fast 1.700.000 orthodoxen Christen zu Hause. Zu den letzteren zählen insbesondere die rumänisch-orthodoxe Kirche, die eine Diözese Italiens hat, und die Griechisch-orthodoxe Kirche (ökumenisches Patriarchat von Konstantinopel), deren Erzdiözese von Italien und Malta und Exarchat von Südeuropa in Venedig sehen. Massimo Introvigne, Gründer und Direktor von CESNUR (ein italienischer Think Tank für religiöse Studien) und Hauptautor von L'enciclopedia delle Religioni in Italia, sagt, dass dank der fortgesetzten Einwanderung aus Osteuropa orthodoxe Christen bald die zweitgrößte religiöse Gruppe des Landes werden könnten, die Muslime überholt. Auch der Protestantismus, vor allem in seinen evangelischen und Pfingstformen, ist auf dem Vormarsch: Introvigne erinnert daran, wie Giorgio Bouchard, ein Waldensischer Pfarrer, ihm sagte: "Wenn er geboren wurde, war der typische italienische Protestant ein Mann, lebte in Piemont, hatte einen Nachnamen wie Bouchard und war ein Waldensian", während "heute die typische italienische evangelische Gläubige ist ein Lagerbisch. Nicht überraschend haben die Versammlungen Gottes in Italien (150.000 Mitglieder), die Föderation der Pfingstkirchen (50.000) und mehrere kleinere evangelische/pestizide Konfessionen die Mehrheit ihrer Gemeinden im Süden. Darüber hinaus nehmen mehrere fremdgeborene Kirchen, insbesondere afrikanische initiierte Kirchen, meist evangelische und/oder Pfingstgemeinden Wurzeln im Land, insbesondere im Norden. Unter den am schnellsten wachsenden neuen religiösen Konfessionen in Italien findet ein besonderer Ort der Zeugen Jehovas statt (die rund 420.000 Gläubige zählen, darunter sowohl Mitglieder als auch andere Menschen, die regelmäßig an den Versammlungen der Kongregation teilnehmen). Dann kommen vier Glaubensrichtungen vor allem von Immigranten: Buddhisten (260.000) Hindus (180.000) Sikhs (150.000) und Latter-day Saints (26.000). Laut Caritas Italiana (der gemeinnützige Arm der CEI) war die Immigrantenbevölkerung 2015 53,8% christlich (30.5% orthodox, 18,3% katholisch, 4,3% protestantisch und 0,7% andere), 32,2% muslimisch, 2,9% Hindu und 2,2% buddhistisch. Nach der gleichen Quelle, in 2012 Italien war Heimat 850 "African Neo-Pentecostal Kirchen", 750 fremdsprachige katholische Gemeinschaften, 655 Moscheen oder andere islamische Häuser der Anbetung, 355 orthodoxe Pfarreien, 126 buddhistische Tempel, 37 Sikh und 2 Hindu. Die Moschee von Rom ist eine der größten außerhalb der muslimischen Welt. Demographie Die religiöse Zusammensetzung der italienischen Bevölkerung (Schätzung 2015: 60.795.612 Personen, darunter 55.782.575 italienische Staatsbürger und 5.014.037 ausländische Einwohner) ist in der Tabelle unten aufgeführt. Die primäre Datenquelle ist die vorgenannte CESNUR, die die Daten über ausländische Einwohner von Caritas Italiana enthält. Aufgrund des Fehlens einer einzigen, kohärenten und statistisch genauen Quelle sind die Zahlen mit einem Salzkorn zu nehmen und nicht notwendigerweise addieren sich die Summen. Die Zahl der Katholiken unter den italienischen Bürgern wird anhand der neuesten Eurispes-Umfrage berechnet, die im Januar 2016 veröffentlicht wurde: Entsprechend der Umfrage sind 71,1% der Italiener katholisch. Die Anzahl der Christen wird folglich berechnet, einschließlich dieser Anzahl und der Daten von CESNUR und Caritas Italiana. Religiöse Konfessionen, die eine relevante Präsenz im Land haben, für die jedoch keine Daten vorliegen, sind in der Tabelle enthalten. Religiöse Praxis Religiöse Praxis, vor allem Kirchenbesuch, ist in Italien noch hoch im Vergleich zum durchschnittlichen westeuropäischen Land. Das italienische National Institute of Statistics (ISTAT) fand im Jahr 2015, dass 29.0% der Bevölkerung ging in Kirche, Synagoge, Moschee, Tempel oder ein anderes Haus der Anbetung auf wöchentlicher Basis. Der Anteil der Gläubigen war in Süditalien (33,5)% höher als im Nordwesten (27,7),% im Nordosten (26,8)% und im Zentrum (25,0%). Religiöse Praxis war besonders in Sizilien (37,3),% in Kampanien (35,4),% Kalabrien (34,8),% Apulien (32,6)% und Molise (30,9)% im Süden, in Venetien (32,4%) - seit gegraben "weis Venetien" wegen der Stärke der christlichen Demokratie dort (weiß ist die offizielle Farbe der Partei) - und (31.4% in Nord Es war besonders niedrig in Ligurien (18.6),% Aosta-Tal (21.0),% Friuli-Venezia Giulia (21.9),% und Sardinien (21.9)% und die so genannten "roten Regionen" (langzeitige Festungen der linken/Mitte, von der italienischen Kommunistischen Partei zur aktuellen Demokratischen Partei), insbesondere Toskana (19.4)% und Emilia-Romagna (21.6)% Religion und Politik Infolgedessen waren alle wichtigsten politischen Parteien und parlamentarischen Gruppierungen bis Anfang des 20. Jahrhunderts säkular. 1905 wurde die italienische katholische Wahlunion gebildet, um die Teilnahme der katholischen Wähler an den italienischen Wahlwettbewerben zu koordinieren. Die Partei hatte kleinere, aber bedeutende Ergebnisse und unter dem so genannten Gentiloni-Pakt im Jahr 1913 trat sie in Allianz mit den Establishment Liberals. Nach dem Ersten Weltkrieg organisierten die Katholiken die italienische Volkspartei als Teil der christlichen Demokratiebewegung. Während des faschistischen Regimes wurde die römische Frage durch den Lateran-Vertrag geregelt, der 1929 vom Heiligen Stuhl und dem Königreich Italien unterzeichnet wurde. Diese haben den Staat der Vatikanstadt geboren. Der Faschismus verfolgte religiöse Minderheiten: Guido Buffarini Guidi hat am 9. April 1935 den Pfingstgläubigen verboten, während 1938-1939 Juden von den berüchtigten Rassengesetzen und späteren Opfern eines Völkermords im Kontext des Holocaust gezielt wurden. Die italienische Widerstandsbewegung sah die Teilnahme von Katholiken, Protestanten (Waldenser waren besonders aktiv in der Aktionspartei), und Juden (durch die jüdische Brigade) gleichermaßen. 1943 gründete eine Gruppe von Katholiken, darunter mehrere ehemalige Beliebte und viele Mitglieder der katholischen Aktion (eine weit verbreitete Laienvereinigung), die vorgenannte Partei der christlichen Demokratie und, mit Alcide De Gasperi, die italienische provisorische Regierung seit 1945. Nach dem Zweiten Weltkrieg befürwortete die katholische Kirche nach einigen anfänglichen Vorbehalten (Pope Pius XII. eine ähnliche Lösung wie die der Kirche in fränkischen Spanien, während einige Kardinale eine Vielzahl von katholischen Parteien suchten, möglicherweise auch eine kommunistische), aktiv unterstützte De Gasperis christliche Demokratie, eine katholisch inspirierte, aber formal nicht konfessionelle Partei und die sogenannte "politische Einheit der Katholiken". Von 1946 bis 1992 waren alle Ministerpräsidenten, aber zwei waren Christdemokraten und Katholiken. Doch sowohl die Waldenser als auch die Juden haben in der italienischen Politik eine wichtige Rolle gespielt. Während mehrere katholisch inspirierte Parteien nach der Auflösung der Christdemokratie 1994 (von der italienischen Volkspartei 1994 bis zur Demokratie ist Freiheit, vom christdemokratischen Zentrum bis zur Union des Zentrums, von Forza Italia–1994 bis Forza Italia–2013, Waldensianer in der Regel in säkularen Parteien, insbesondere der italienischen Sozialistischen Partei, der italienischen Kommunistischen Partei und vor kurzem auch der Demokratischen Partei, aktiv sind. Vor kurzem hat eine Gruppe konservativer Pfingsten die Partei des erweiterten christlichen Pakts gegründet. Auch die Juden waren meist in säkularen Parteien aktiv, aber sie waren vor kurzem mehr geteilt zwischen den Demokraten und Forza Italia. Religionsfreiheit Die Verfassung Italiens erkennt die katholische Kirche und den Staat als "unabhängig und souverän, jeder innerhalb seiner eigenen Sphäre" (Artikel 7), im Hinblick auf das liberale Prinzip der Trennung von Kirche und Staat. Insbesondere wird der Lateran-Vertrag von 1929 (nach Benito Mussolini), der der Kirche einen besonderen Status verliehen hat, anerkannt und Änderungen "von beiden Parteien angenommen" an diesen Vertrag ohne die Notwendigkeit von Verfassungsänderungen gestattet. In der Tat wurde der Vertrag später durch ein neues Abkommen zwischen dem Staat und der Kirche im Jahre 1984 (unter Premierminister Bettino Craxi) geändert, wonach der Katholizismus nicht mehr die Staatsreligion war. Die Religionsfreiheit wird auch anerkannt, wobei "alle religiösen Konfessionen" mit "dem Recht der Selbstorganisation nach ihren eigenen Satzungen, sofern diese nicht mit dem italienischen Recht kollidieren;" ["t] ihre Beziehungen zum Staat sind gesetzlich geregelt, basierend auf Vereinbarungen mit ihren jeweiligen Vertretern" (Artikel 8). Eine Vereinbarung mit der italienischen Regierung ist nicht erforderlich, um chaplains in Krankenhäusern und Gefängnissen zu ernennen und teilweise durch Steuergelder finanziert werden. Seit 1984 hat die italienische Regierung dreizehn solche Vereinbarungen unterzeichnet und elf vom italienischen Parlament genehmigt und in Gesetz unterzeichnet, darunter: Union of Methodist and Waldensian Churches (1984; 1993/1993 und 2007/2009 geändert;) Evangelische christliche Kirchen Versammlungen von Gott in Italien (1986/1988;) Italienische Union von sieben Tagen Advents Christian Churches (1986/1998); geändert 1996/1996 und Die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints in Italy (2007/2012;) Apostolische Kirche in Italien (2007/2012;) Italienische Buddhistische Union (2007/2012;) Italienische Hindu Union (2007/2012;) Soka Gakkai Italienisches Buddhistisches Institut (2015/2016). Darüber hinaus gibt es ein Abkommen, das von der Regierung gebilligt wurde, aber noch nicht in das Gesetz aufgenommen wurde: Christliche Kongregation der Zeugen Jehovas in Italien (im Jahr 2007 verabschiedet). Die italienischen Steuerzahler können im Rahmen des achttausender-Systems wählen, wem eine obligatorische Steuer von 0,8% aus ihrer jährlichen Einkommensteuererklärung zwischen einer von Italien anerkannten organisierten Religion oder alternativ zu einem von der Regierung betriebenen Sozialhilfeprogramm entzogen wird. Im letzten verfügbaren Jahr (2012), 15,226,291 Steuerzahler wählten die katholische Kirche, 562,313 die Union der Methodistischen und Waldensischen Kirchen, 72,238 die Union der jüdischen Gemeinschaften in Italien, 47,859 die lutherische Evangelische Kirche in Italien, 44,229 die evangelische christliche Kirchen Versammlungen Gottes in Italien, und 29,448 die italienische Union der siebten Adventisten-Christenkirchen.Die "Eight per tausend tax" hat daher unverhältnismäßig einigen kleinen Konfessionen, insbesondere den Waldensern, geholfen. Siehe auch == Referenzen =Liniment (vom lateinischen Linere über Salbe) oder Einbettung ist eine medizierte topische Zubereitung für die Anwendung auf die Haut. Manchmal als Wärmeabrieb bezeichnet, können Linimente in der Viskosität wasserähnlich sein oder als Lotion oder Balsam formuliert und in der Regel eingerieben werden, um das Eindringen der Wirkstoffe zu ermöglichen. Patches, Sticks und Sprays sind ebenfalls verfügbar. Linimente werden typischerweise verkauft, um Schmerzen und Steifigkeit zu entlasten, z.B. von Muskelschmerzen und Belastungen oder Arthritis. Diese werden typischerweise aus Alkohol, Aceton oder ähnlichen schnell verdampfenden Lösungsmitteln formuliert und enthalten antiirritante aromatische chemische Verbindungen wie Methylsalilat, Benzoinharz, Menthol oder Capsaicin. Sie erzeugen ein Gefühl der Wärme innerhalb des Muskels des Bereichs, auf den sie angewendet werden, typischerweise als Rubefacients über eine Gegenreaktion wirken. Das Methylsalicylat, das der aktive analgetische Wirkstoff in einigen Wärmerubprodukten ist, kann giftig sein, wenn sie im Überschuß eingesetzt werden. Heizpads werden auch nicht für den Einsatz mit Wärmeröhrchen empfohlen, da die zusätzliche Wärme eine Überabsorption der Wirkstoffe bewirken kann. Notable Liniments A.B.C Liniment wurde von etwa 1880 bis 1935 verwendet. Es wurde für seine drei Hauptbestandteile benannt: aconite, belladonna und Chloroform. Es gab zahlreiche Beispiele für Vergiftungen aus der Mischung, die zu mindestens einem Tod führten. Amrutanjan ist eine analgetische Balsam im Besitz von Amrutanjan Healthcare. Es wurde 1893 von Journalist und Freiheitskämpfer, Kasinathuni Nageswara Rao.Bengay, buchstabiert Ben-Gay vor 1995, wurde in Frankreich von Dr. Jules Bengué entwickelt und 1898 nach Amerika gebracht. Es wurde ursprünglich von Pfizer Consumer Healthcare produziert, die von Johnson & Johnson erworben wurde. IcyHot ist eine Linie von Liniments produziert und vertrieben von Chattem, jetzt eine Tochtergesellschaft von Sanofi. Mentholatum Ointment, branded Deep Heat außerhalb der USA wurde im Dezember 1894 eingeführt und wird heute noch mit zahlreichen Variationen produziert. Minard's Liniment: Dr. Levi Minard von Nova Scotia, Branded als "Der König des Schmerzes", schuf sein bekanntes Liniment von Campher, Ammoniakwasser und medizinischer Terpentin. Neun Öle: eine Zubereitung aus dem 19. Jahrhundert, die auf Pferden und Menschen verwendet wird. Obwohl die Drogerbücher manchmal Rezepte präzisiert haben, haben Straßenärzte oft jede Art von Öl als die "nine Öle" gefördert. Opodeldoc: erfunden von der Renaissance Arzt Paracelsus. RUB A535: 1919 eingeführt und von Church & Dwight in Kanada hergestellt. Tiger Balm wurde während der 1870er Jahre in Rangoon, Burma von Kräuterkunde Aw Chu Kin entwickelt und von seinen Söhnen auf den Markt gebracht. Es besteht aus 16% Menthol und 28% Öl von Wintergrün. Watkins Liniment: Eine der Watkins Incorporated Originalprodukte. Verwendung auf Pferden Liniments werden häufig auf Pferden nach dem Training verwendet, entweder durch Reiben auf Vollfest, vor allem auf den Beinen; oder in verdünnter Form angewendet, in der Regel zu einem Eimer Wasser hinzugefügt und auf den Körper geschwäht. Sie werden bei heißem Wetter verwendet, um zu helfen, ein Pferd nach der Arbeit abzukühlen, der Alkohol kühlt durch schnelle Verdunstung, und gegenläufige Öle dilatieren Kapillaren in der Haut, die Menge der Blut freisetzen Wärme aus dem Körper. Viele Pferde-Liniment-Formeln in verdünnter Form wurden beim Menschen verwendet, obwohl Produkte für Pferde, die DMSO enthalten, für den menschlichen Gebrauch nicht geeignet sind, da DMSO das topische Produkt in den Blutkreislauf trägt. Pferdeleimstoffe wie Menthol, Chloroxylenol oder Jod werden auch in verschiedenen Formeln in Produkten verwendet, die vom Menschen verwendet werden. Absorbin, ein von W.F Young, Inc. hergestelltes Pferde-Liniment-Produkt, wurde für den Menschen reformiert und als Absorbine Jr. vermarktet. Das Unternehmen erwarb auch andere Liniment-Marken wie Bigeloil und RefreshMint. Die equine Version von Absorbin wird manchmal von Menschen verwendet, obwohl ihre Vorteile beim Menschen sein kann, weil der Geruch von Menthol Serotonin freigibt, oder aufgrund eines Placebo-Effektes. Earl Sloan war ein US-Unternehmer, der sein erstes Vermögen zum Verkauf seines Vaters Pferde-Liniment-Formel in der Zeit nach dem Bürgerkrieg machte.Sloans Liniment, mit Capsicum als Schlüsselzutat, wurde auch für den menschlichen Gebrauch vermarktet. Später verkaufte er sein Unternehmen an den Vorgänger von Warner–Lambert, der 2000 von Pfizer gekauft wurde. Referenzen Die Wörterbuchdefinition von liniment bei Wiktionary