Der Kontinent Australiens, der in technischen Zusammenhängen unter den Namen Sahul (), Australinea oder Meganesia bekannt ist, um ihn vom Land Australien zu unterscheiden, besteht aus den Landmassen, die auf dem Kontinentalblech Australiens sitzen. Der Name Sahul nimmt seinen Namen vom Sahul Regal, das Teil des Kontinentallagers des australischen Kontinents ist. Der Kontinent umfasst Festland Australien, Tasmanien und die Insel Neuguinea. In der geografischen Region von Oceania gelegen, ist Australien der kleinste der sieben traditionellen Kontinente. Der Kontinent umfasst ein kontinentales Regal, das von flachen Meeren überschlagen wird, die es in mehrere Landmassen teilen – die Arafura-See und Torres-Strecke zwischen dem Festland Australien und Neuguinea und die Bass-Strecke zwischen dem Festland Australien und Tasmanien. Als die Meeresspiegel während des Pleistozän-Eiszeitalters, einschließlich der letzten Glacial Maximum etwa 18.000 v. Chr., waren sie durch trockenes Land verbunden. In den vergangenen 18.000 bis 10.000 Jahren überschwemmten die steigenden Meeresspiegel die Tiefen und trennten den Kontinent in das heutige niederträchtige Festland und die beiden Berginseln Neuguinea und Tasmanien. Mit einer Gesamtfläche von 8,56 Millionen Quadratkilometern (3,310.000 qm) ist der australische Kontinent der kleinste und zweitniedrigste, bewohnte (nach Antarktis) Kontinent der Erde. Da das Land Australien vor allem auf einer einzigen Landmasse liegt und den größten Teil des Kontinents umfasst, wird es manchmal informell als Inselkontinent bezeichnet, umgeben von Ozeanen. Papua-Neuguinea, ein Land auf dem Kontinent, ist eines der kulturell und sprachlich unterschiedlichsten Länder der Welt. Es ist auch einer der am meisten ländlichen, da nur 18 Prozent seiner Menschen in städtischen Zentren leben. West Papua, eine Provinz Indonesien, beherbergt geschätzte 44 berührungslose Stammesgruppen. Australien, die größte Landmasse des Kontinents, ist sehr urbanisiert und verfügt über die weltweit 14th-largest Economy mit dem weltweit zweithöchsten Human Development Index. Australien hat auch die 9. größte Einwandererpopulation der Welt. Terminologie Der Kontinent von Australien ist manchmal bekannt durch die Namen Sahul, Australinea oder Meganesia, um es vom Land Australien zu unterscheiden, und besteht aus den Landmassen, die auf Australiens Kontinentalplatte sitzen. Dazu gehören das Festland Australien, Tasmanien und die Insel Neuguinea, die Papua-Neuguinea und Westneuguinea (Papua und West Papua, Provinzen Indonesiens) umfasst. Der Name Sahul nimmt seinen Namen vom Sahul Regal, das Teil des Kontinentallagers des australischen Kontinents ist. Der Begriff Oceania, ursprünglich eine "große Teilung" der Welt, wurde in den 1950er Jahren durch das Konzept Australiens als Kontinent ersetzt. Heute wird der Begriff Oceania oft verwendet, um die Region zu bezeichnen, die den australischen Kontinent, Seeland und verschiedene Inseln im Pazifischen Ozean umfasst, die nicht im sieben Kontinenten Modell enthalten sind. Archäologische Terminologie für diese Region hat sich wiederholt geändert. Vor den 1970er Jahren wurde die einzige Pleistozän Landmass namens Australasien, abgeleitet von der lateinischen Australis, was südlich bedeutet, obwohl dieses Wort am häufigsten für eine breitere Region verwendet wird, die Lande wie Neuseeland umfasst, die nicht auf demselben Kontinentallager sind. Anfang der 1970er Jahre wurde der Begriff Greater Australia für den Pleistozän-Kontinent eingeführt. Anschließend wurde bei einer Konferenz von 1975 und anschließender Veröffentlichung der Name Sahul von seiner früheren Verwendung für nur das Sahul Regal auf den Kontinent ausgeweitet. 1984 schlug W. Filewood den Namen Meganesia vor, was "große Insel" oder "große Inselgruppe" bedeutet, sowohl für den Pleistozän-Kontinent als auch für die heutigen Länder, und dieser Name wurde von Biologen weithin akzeptiert. Andere haben Meganesia mit verschiedenen Bedeutungen verwendet: Reiseschreiber Paul Theroux enthalten Neuseeland in seiner Definition und andere haben es für Australien, Neuseeland und Hawaii verwendet. Ein weiterer Biologe, Richard Dawkins, prägte 2004 den Namen Australinea. Australien–Neuguinea wurde ebenfalls verwendet. Geologie und Geographie Der australische Kontinent, der Teil der indo-Australischen Platte (insbesondere der australischen Platte) ist die niedrigste, flachste und älteste Landmasse auf der Erde und hat eine relativ stabile geologische Geschichte. Neuseeland ist nicht Teil des Kontinents Australiens, sondern des separaten, unterirdischen Kontinents Neuseelands. Neuseeland und Australien sind beide Teil der ozeanischen Teilregion Australasiens, wobei Neuguinea in Melanesia ist. Der Kontinent umfasst ein kontinentales Regal, das von flachen Meeren überschlagen wird, die es in mehrere Landmassen teilen – die Arafura-See und Torres-Strecke zwischen dem Festland Australien und Neuguinea und die Bass-Strecke zwischen dem Festland Australien und Tasmanien.Als die Meeresspiegel während des Pleistozän-Eiszeitalters, einschließlich der letzten Glacial Maximum etwa 18.000 v. Chr., waren sie durch trockenes Land verbunden. In den vergangenen 18.000 bis 10.000 Jahren überschwemmten die steigenden Meeresspiegel die Tiefen und trennten den Kontinent in das heutige niederträchtige Festland und die beiden Berginseln Neuguinea und Tasmanien. Das kontinentale Regal, das die Inseln verbindet, von denen die Hälfte weniger als 50 Meter (160 ft) tief ist, deckt etwa 2,5 Millionen Quadratkilometer (970.000 qm) ab, darunter das Sahul Shelf und Bass Strait. Geologische Kräfte wie z.B. der tektonische Auftrieb von Gebirgszügen oder Zusammenstößen zwischen tektonischen Platten traten vor allem in der frühen Geschichte Australiens auf, als es noch ein Teil von Gondwana war. Australien befindet sich in der Mitte der tektonischen Platte und hat daher derzeit keinen aktiven Vulkanismus. Der Kontinent sitzt in erster Linie auf der indo-Australischen Platte. Aufgrund seiner zentralen Lage auf seiner tektonischen Platte Australien hat keine aktiven Vulkanregionen, der einzige Kontinent mit dieser Unterscheidung. Die Länder wurden mit der Antarktis als Teil des südlichen Superkontinents Gondwana verbunden, bis die Platte begann, vor etwa 96 Millionen Jahren nach Norden zu treiben. Für die meisten der Zeit seit damals, Australien-Neuguinea blieb eine kontinuierliche Landmasse. Als die letzte Eiszeit in etwa 10.000 v. Chr. endete, bildeten sich steigende Meeresspiegel Bass Strait und trennten Tasmanien vom Festland. Dann wurden zwischen 8.000 und 6.500 v. Chr. die Tiefen im Norden durch das Meer geflutet und trennten New Guinea, die Aru-Inseln und das australische Festland. Ein nördlicher Bogen, bestehend aus den Neuguinea Highlands, den Raja Ampat-Inseln und Halmahera, wurde durch die Nordmigration von Australien und die Subduktion der Pazifik-Platte erhöht. Der Outer Banda Arc wurde am nordwestlichen Rand des Kontinents angesammelt; es umfasst die Inseln Timor, Tanimbar und Seram. Papua Neuguinea hat mehrere Vulkane, wie es entlang des Pacific Ring of Fire liegt. Vulkanausbrüche sind nicht selten, und das Gebiet ist aufgrund dessen anfällig für Erdbeben und Tsunamis. Der Berg Wilhelm in Papua-Neuguinea ist der zweithöchste Berg des Kontinents und auf 4,884 Metern (16,024 ft) über dem Meeresspiegel ist Puncak Jaya der höchste Berg. Geschichte der Menschheit Der australische Kontinent und Sunda waren Punkte der frühen menschlichen Migrationen nach dem Verlassen Afrikas. Die jüngsten Forschungsergebnisse weisen auf eine geplante Migration von Hunderten von Menschen hin, die Bambusrafts benutzen, die schließlich auf Sahul landeten. Indigene Völker Indigene Australier, das heißt Aboriginal Australians und Torres Strait Islander Menschen, sind die ursprünglichen Bewohner des australischen Kontinents und der nahe gelegenen Inseln. Sie wanderten vor rund 70.000 Jahren aus Afrika nach Asien und kamen vor mindestens 50.000 Jahren nach Australien, basierend auf archäologischen Beweisen. Neuere Forschungspunkte auf frühere Ankunft, möglicherweise vor 65.000 Jahren. Sie gehören zu den frühesten Menschenwanderungen aus Afrika. Es gibt Beweise für den genetischen und sprachlichen Austausch zwischen Australiern im fernen Norden und den austronesischen Völkern der modernen Neuguinea und den Inseln, aber dies kann das Ergebnis des jüngsten Handels und der intermarriage sein. Die frühesten bekannten menschlichen Überreste wurden am Mungosee gefunden, einem trockenen See im Südwesten von New South Wales. Überreste, die in Mungo gefunden werden, schlagen eine der ältesten bekannten Rämme der Welt vor, die frühe Beweise für religiöse Rituale unter den Menschen anzeigt. Die Dreamtime bleibt ein herausragendes Merkmal der australischen Aboriginalkunst, der ältesten Tradition der Kunst der Welt. Papuan-Gewohnheit wird geschätzt, dass zwischen 42.000 und 48.000 Jahren in Neuguinea begonnen haben. Der Handel zwischen Neuguinea und benachbarten indonesischen Inseln wurde bereits im siebten Jahrhundert dokumentiert und die archipelagische Herrschaft von Neuguinea bis zum 13. Jahrhundert. Anfang des siebten Jahrhunderts engagierte sich das Sumatra-basierte Reich von Srivijaya (7. Jahrhundert–13. Jahrhundert) in Handelsbeziehungen mit Westneuguinea, das zunächst Gegenstände wie Sandelholz und Vogelparadise in Tribut an China einnahm, später aber Sklaven aus den Eingeborenen machte. Die Herrschaft des Java-basierten Reiches von Majapahit (1293–1527) erstreckte sich auf die westlichen Fransen von Neuguinea. Jüngste archäologische Forschung deutet darauf hin, dass vor 50.000 Jahren Menschen in den Hochlanden auf neuguineischen Höhen von bis zu 2.000 m (6.600 ft) besetzt haben können, anstatt auf wärmere Küstengebiete beschränkt zu sein. Vorkoloniale Geschichte Legenden von Terra Australis Incognita – ein "unbekanntes Land des Südens" – stammen aus der römischen Zeit und vor und waren in der mittelalterlichen Geographie verbreitet, obwohl nicht auf irgendwelchen dokumentierten Kenntnissen des Kontinents basiert.Der altgriechische Philosoph Aristoteles spekulierte eine große Landmasse in der südlichen Hemisphäre und sagte: "Jetzt muss es eine Region geben, die dieselbe Beziehung zum Südpol hat wie der Ort, an dem wir in Bären leben...". Seine Ideen wurden später von Ptolemy (2. Jahrhundert n. Chr.) erweitert, die glaubten, dass die Länder der nördlichen Hemisphäre durch Land im Süden ausgeglichen werden sollten. Die Theorie des Abgleichs von Land wurde bereits im 5. Jahrhundert auf Karten von Macrobius dokumentiert, der den Begriff Australis auf seinen Karten verwendet. Terra Australis, ein hypothetischer Kontinent, der zuerst in der Antike liegt, erschien auf Karten zwischen dem 15. und 18. Jahrhundert. Wissenschaftler wie Gerardus Mercator (1569) und Alexander Dalrymple bis 1767 argumentierten für seine Existenz, mit solchen Argumenten, dass es eine große Landmasse im Süden als Gegengewicht zu den bekannten Landmassen in der nördlichen Hemisphäre geben sollte. Die kartographischen Darstellungen des südlichen Kontinents im 16. und Anfang des 17. Jahrhunderts, wie es für ein Konzept, das auf einer so reichhaltigen Konjektur und minimalen Daten basiert, erwartet werden könnte, variierten wild von Karte zu Karte; im Allgemeinen schrumpfte der Kontinent als mögliche Orte neu interpretiert wurden. Am größten war der Kontinent Tierra del Fuego, getrennt von Südamerika durch eine kleine Straße; Neuguinea; und was würde Australien heißen. Europäische Exploration Im Jahr 1606 holländischer Navigator Willem Janszoon machte den ersten dokumentierten europäischen Anblick und Landung auf dem Kontinent von Australien in Kap York Halbinsel. Niederländischer Entdecker Abel Janszoon Tasman umzingelte und landete auf Teilen der australischen kontinentalen Küste und entdeckte Van Diemen's Land (jetzt Tasmanien) Neuseeland 1642 und Fidschi Inseln. Er war der erste bekannte europäische Forscher, um diese Inseln zu erreichen. Auf der Suche nach Terra Australis entdeckten spanische Explorationen im 17. Jahrhundert, wie die Expedition des portugiesischen Navigators Pedro Fernandes de Queirós, die Archipel Pitcairn und Vanuatu, und segelten die Torres Straße zwischen Australien und Neuguinea, benannt nach dem Navigator Luís Vaz de Torres, der der erste Europäer war, um die Straße zu erkunden. Als die Europäer zuerst ankamen, hatten die Bewohner von Neuguinea und nahe gelegenen Inseln, deren Technologien Knochen-, Holz- und Steinwerkzeuge umfassten, ein produktives landwirtschaftliches System. 1660 erkannten die Holländer die Souveränität des Sultans von Tidore gegenüber Neuguinea. Die ersten bekannten Europäer waren wahrscheinlich die portugiesischen und spanischen Navigatoren, die im Südpazifik Anfang des 16. Jahrhunderts segelten. am 23. April 1770 Britische Forscher James Cook machte seine erste aufgezeichnete direkte Beobachtung der indigenen Australier auf Brush Island in der Nähe von Bawley Point. Am 29. April machte Cook und die Crew ihren ersten Landfall auf dem Festland des Kontinents an einem Ort, der heute als die Kurnell-Halbinsel bekannt ist. Es ist hier, dass James Cook ersten Kontakt mit einem Aboriginal-Stämme gemacht hat, der als Gweagal bekannt ist, auf den er gefeuert hat und einen verletzt hat. Seine Expedition wurde die ersten aufgezeichneten Europäer, um die östliche Küste Australiens getroffen zu haben. Captain Arthur Phillip führte am 26. Januar 1788 die erste Flotte von 11 Schiffen und etwa 850 Gefangene nach Sydney. Das war der Ort für die neue Kolonie. Phillip beschreibt Sydney Cove als "ohne Ausnahme der beste Hafen der Welt". Moderne Geschichte Im Jahre 1883 versuchte die Kolonie von Queensland, die südliche Hälfte von Ost-Neuguinea anzubringen, aber die britische Regierung billigte nicht. Das Commonwealth von Australien kam, als die Bundesverfassung am 1. Januar 1901 vom Generalgouverneur Lord Hopetoun verkündet wurde. Von diesem Punkt kam ein System des Föderalismus in Australien in Betrieb, das die Errichtung einer völlig neuen nationalen Regierung (die Commonwealth-Regierung) und eine laufende Gewaltteilung zwischen dieser Regierung und den Staaten mit sich brachte. Mit der Ermutigung von Queensland wurde 1884 ein britisches Protektorat über die Südküste von Neuguinea und seine benachbarten Inseln verkündet. Im Jahre 1888 wurde die britische Neuguinea rechts abgesetzt. Der Besitz wurde 1902 unter die Autorität des neugefesselten Commonwealth von Australien gelegt und mit der Passage des Papua-Gesetzes von 1905 wurde British New Guinea zum australischen Territorium von Papua, mit formal australischen Verwaltung ab 1906. Die Bombardierung von Darwin am 19. Februar 1942 war der größte Einzelangriff, der jemals von einer fremden Macht auf Australien montiert wurde. In einem Bemühen, Australien zu isolieren, planten die Japaner eine seeborne Invasion von Port Moresby, in der australischen Territory von New Guinea.Zwischen Juli und November 1942 zwangen die australischen Truppen japanische Versuche über den Kokoda-Track im Hochland Neuguineas. Die Schlacht von Buna–Gona, zwischen November 1942 und Januar 1943, setzte den Ton für die bitteren Endstadien der Neuguinea-Kampagne, die bis 1945 bestand. Die Offensive in Papua und Neuguinea von 1943–44 waren die einzige größte Serie von verbundenen Operationen, die je von den australischen Streitkräften getragen wurden. Nach dem Beginn der Reformen 1998 in ganz Indonesien erhielten Papua und andere indonesische Provinzen eine größere regionale Autonomie. Im Jahr 2001 wurde der Status "Special Autonomy" der Provinz Papua gewährt, obwohl bisher die Umsetzung teilweise und oft kritisiert wurde. Die Region wurde bis 2003 als einzige Provinz verwaltet, als sie in die Provinzen Papua und West Papua aufgeteilt wurde. Die Wahlen im Jahr 1972 führten zur Bildung eines vom Ministerpräsidenten Michael Somare geleiteten Ministeriums, der das Land zur Selbstverwaltung und dann zur Unabhängigkeit führen wollte. Papua-Neuguinea wurde am 1. Dezember 1973 selbstständig und erreichte am 16. September 1975 Unabhängigkeit. Das Land trat am 10. Oktober 1975 in die Vereinten Nationen (UN) ein. Die Migration brachte zum ersten Mal viele Süd- und Zentrale Europäer nach Australien. Ein Regierungsblatt von 1958 versicherte den Lesern, dass nicht qualifizierte nicht-britische Migranten für "Arbeit an robusten Projekten, Arbeit, die nicht allgemein für Australier oder britische Arbeiter annehmbar ist" benötigt wurden. Australien kämpfte auf der Seite Großbritanniens in den beiden Weltkriegen und wurde ein langjähriger Verbündeter der Vereinigten Staaten, als Imperial Japan im Zweiten Weltkrieg bedrohte. Der Handel mit Asien nahm zu und ein Nachkriegsimmigrationsprogramm erhielt mehr als 6,5 Millionen Migranten aus jedem Kontinent. Unterstützt durch die Einwanderung von Menschen aus mehr als 200 Ländern seit Ende des Zweiten Weltkriegs stieg die Bevölkerung bis 2014 auf mehr als 23 Millionen. Ökologie Flora Seit etwa 40 Millionen Jahren war Australien-Neuguinea fast vollständig isoliert. Während dieser Zeit erlebte der Kontinent zahlreiche Klimaveränderungen, aber der Gesamttrend war auf eine größere Aridität ausgerichtet. Als Südamerika schließlich von der Antarktis trennte, veränderte die Entwicklung des kalten antarktischen Circumpolar-Stroms die Wettermuster auf der ganzen Welt. Für Australien–Neuguinea hat es eine deutliche Intensivierung des Trocknungstrends bewirkt. Die großen Binnenmeere und Seen trocknen aus. Ein Großteil des altbewährten weitblättrigen Laubwaldes begann, den unverwechselbaren, schwerblättrigen Sklerosepflanzen, die die moderne australische Landschaft charakterisieren, den Weg zu geben. Typische südliche Hemisphärenflora sind die Färsen Podocarpus (östliche Australien und Neuguinea), die Regenwälder Araucaria (östliche Australien und Neuguinea), Nothofagus (Neuguinea und Tasmanien) und Agathis (northern Queensland und Neuguinea) sowie Baumfarne und mehrere Arten von Eucalyptus. Prominente Merkmale der australischen Flora sind Anpassungen an Aridität und Feuer, die Skleromorphie und Serotiny enthalten. Diese Anpassungen sind häufig in Arten aus den großen und bekannten Familien Proteaceae (Banksias und Grevilleas,) Myrtaceae (Eucalyptus oder Gummibäume, Melaleucas und Callistemons,) Fabaceae (Acacias oder Wattles,) und Casuarinaceae (Casuarinas oder she-oaks), die typischerweise im australischen Festland gefunden werden. Die Flora von Neuguinea ist eine Mischung aus vielen tropischen Regenwaldarten mit Ursprung in Asien, wie Castanopsis acuminatissima, Lithocarpus spp., Elaeocarps und Laurels, zusammen mit typisch australasischer Flora. In den Neuguineischen Hochlanden sind Koniferen wie Dacrycarpus, Dacrydium, Papuacedrus und Libocedrus vorhanden. Für viele Arten war der primäre Zufluchtsort die relativ kühle und gut bewässerte Great Dividing Range. Auch heute bleiben die Taschen der Überrestevegetation in den kühlen Uplands, einige Arten haben sich vor 60 oder 90 Millionen Jahren nicht viel verändert. Schließlich kollidierte die Australien-Neuguinea-Tektonplatte mit der Eurasischen Platte nach Norden. Die Kollision brachte den nördlichen Teil des Kontinents dazu, sich nach oben zu schnallen und die hohen und robusten Berge von Neuguinea zu bilden, und durch umgekehrte (nach unten) Kuckeln die Torres Straße, die jetzt die beiden Hauptlandmassen trennt. Die Kollision drängte auch die Inseln von Wallacea, die als Insel Stepping-Stein diente, die Pflanzen aus Südostasiens Regenwäldern erlaubte, Neuguinea zu besiedeln, und einige Pflanzen aus Australien-Neuguinea, um nach Südostasien zu ziehen. Die Meerschichten zwischen den Inseln waren schmal genug, um die Pflanzendispergierung zu ermöglichen, dienten aber als effektive Barriere für den Austausch von Landsäugern zwischen Australien–Neuguinea und Asien.Unter den Pilzen ist der bemerkenswerte Zusammenhang zwischen Cytaria gunnii (eines der Golfballpilze) und seinen damit verbundenen Bäumen in der Gattung Nothofagus ein Beweis für diese Drift: die einzigen anderen Orte, an denen dieser Verein bekannt ist, sind Neuseeland und Süd-Argentinien und Chile. Tierwelt Durch die Ausbreitung von Tieren, Pilzen und Pflanzen über die einzelne Pleistozän-Landmass haben die einzelnen Länder eine verwandte Biota. Es gibt über 300 Vogelarten in West Papua, von denen mindestens 20 einzigartig für die Ökoregion sind, und einige leben nur in sehr eingeschränkten Gebieten. Dazu gehören der graubandige Munien, der Vogelkop-Bogenvögel und der König Vogel-of-Paradies. Australien hat eine Vielzahl von Tieren; etwa 83 % der Säugetiere, 89 % der Reptilien, 24 % der Fische und Insekten und 93 % der Amphibien, die den Kontinent bewohnen, sind endemisch nach Australien. Dieser hohe Endemismus kann auf die lange geografische Isolation, die tektonische Stabilität und die Auswirkungen eines ungewöhnlichen Musters des Klimawandels auf den Boden und die Flora über die geologische Zeit zurückgeführt werden. Australien und seine Territorien sind Heimat von rund 800 Vogelarten; 45 % davon sind endemisch nach Australien. Zu den vorherrschenden Vogelarten in Australien gehören die australische Magie, die australische Rabe, die Torten-Currawong, gekämmte Tauben und die lachende Kookaburra. Die koala, emu, platypus und kangaroo sind nationale Tiere Australiens, und der tasmanische Teufel ist auch eine der bekannten Tiere im Land. Die Goanna ist ein im australischen Festland heimischer Eidechse. Als der Kontinent aus der Antarktis nach Norden trieb, entwickelte sich eine einzigartige Fauna, Flora und Mycobiota. Marsupials und Monotremes existierten auch auf anderen Kontinenten, aber nur in Australien–Neuguinea haben sie die Plazentasäuger außerstanden und zu dominieren kommen. Neuguinea hat 284 Arten und sechs Ordnungen von Säugetieren: Monotreme, drei Ordnungen von Kampftieren, Nagetieren und Fledermaus; 195 der Säugetierarten (69%) sind endemisch. Neuguinea hat eine reiche Vielfalt an Korallenleben und 1.200 Fischarten wurden gefunden. Auch etwa 600 Arten von Riffbaukorallen – letztere entspricht 75 Prozent des weltweit bekannten Gesamt. Neuguinea hat 578 Arten von Brutvögeln, von denen 324 Arten endemisch sind. Auch das Vogelleben blühte – insbesondere die Songvögel (Ordner Passeriformes, suborder Passeri) werden gedacht, vor 50 Millionen Jahren in Gondwana entwickelt zu haben, die später Australien, Neuseeland, Neuguinea und Antarktis wurde, bevor sie in eine große Anzahl verschiedener Formen strahlten und sich dann um den Globus ausbreiten. Tiergruppen wie Makropoden, Monotreme und Kassoware sind endemisch für Australien. Es gab drei Hauptgründe für die enorme Vielfalt, die sich im Tier-, Pilz- und Pflanzenleben entwickelt hat. Während ein Großteil der übrigen Welt zu einer erheblichen Abkühlung und damit zu einem Verlust an Artenvielfalt führte, trieb Australien-Neuguinea in einem solchen Tempo nach Norden, dass der globale Kühleffekt durch seine allmähliche Bewegung in Richtung Äquator grob ausgeglichen wurde. Die Temperaturen in Australien–Neuguinea blieben also für eine sehr lange Zeit recht konstant, und eine große Anzahl verschiedener Tier-, Pilz- und Pflanzenarten konnte sich zu bestimmten ökologischen Nischen entwickeln. Weil der Kontinent isolierter war als jede andere, kamen sehr wenige außerhalb Arten zur Kolonie, und einzigartige einheimische Formen entwickelten sich ungehindert. Schließlich gibt es trotz der Tatsache, dass der Kontinent bereits sehr alt und damit relativ unfruchtbar war, verteilte Bereiche hoher Fruchtbarkeit. Wo andere Kontinente vulkanische Aktivität und/oder massive Verglasungsereignisse hatten, um frische, ungesäuerte Felsen, die reich an Mineralien sind, umzudrehen, blieben die Felsen und Böden von Australien-Neuguinea weitgehend unberührt, außer durch allmähliche Erosion und tiefe Bewitterung. Im allgemeinen produzieren fruchtbare Böden eine Lebensprofusion und eine relativ große Anzahl von Arten/Lebensarten. Denn dort, wo Nährstoffe reichlich sind, ist der Wettbewerb größtenteils eine Angelegenheit der unermüdlichen rivalisierenden Arten, so dass große Möglichkeiten für innovative Ko-Evolution, wie es in tropischen, fruchtbaren Ökosystemen beobachtet wird. Demgegenüber neigen unfruchtbare Böden dazu, den Wettbewerb auf abiotischer Basis zu induzieren, was bedeutet, dass Einzelpersonen alle ständigen Umweltbelastungen ausgesetzt sind und weniger Spielraum für die unterschiedliche Evolution hinterlassen, ein Prozessinstrument zur Schaffung neuer Arten. Obwohl Neuguinea der nördlichste Teil des Kontinents ist und erwartet werden konnte, dass es das tropischeste Klima ist, ist die Höhe des Hochlands von Neuguinea so, dass eine große Anzahl von Tieren und Pflanzen, die einmal in Australien-Neuguinea üblich waren, nur in den tropischen Hochlanden überleben, wo sie durch das Bevölkerungswachstum stark bedroht sind.Klima In Neuguinea ist das Klima meist monsunal (Dezember bis März), südöstlicher Monsun (Mai bis Oktober) und tropischer Regenwald mit leicht saisonaler Temperaturvariation. In niedrigeren Höhen beträgt die Temperatur rund 80 °F (27 °C) Jahr Runde. Aber die höheren Höhen, wie Mendi, sind ständig um 70 °F (21 °C) mit kühlen Tiefen in der Nähe von 52 °F (11 °C), mit reichlich Niederschläge und hoher Luftfeuchtigkeit. Die Neuguinea Highlands sind eine der wenigen Regionen in der Nähe des Äquators, die Schneefall erleben, die in den meisten erhöhten Teilen des Festlands auftritt. Einige Gebiete auf der Insel erleben eine außergewöhnliche Menge an Niederschlägen, durchschnittlich rund 4.500 Millimeter (180 in) Niederschlag jährlich. Das Klima der australischen Landmasse ist meist Wüste oder Semi-arid, mit den südlichen Küstenecken mit einem gemäßigten Klima, wie ozeanisches und feuchtes subtropisches Klima in der Ostküste und mediterranes Klima im Westen. Die nördlichen Teile des Landes haben ein tropisches Klima. Schnee fällt häufig auf das Hochland nahe der Ostküste, in den Staaten Victoria, New South Wales, Tasmania und in der Australian Capital Territory. Die Temperaturen in Australien haben sich von über 50 °C (122 °F) bis weit unter 0 °C (32 °F) entwickelt. Dennoch werden minimale Temperaturen moderiert. Die El Niño-Southern Oscillation ist mit saisonaler Abnormalität in vielen Bereichen der Welt verbunden. Australien ist einer der am stärksten betroffenen Kontinente und erfährt umfangreiche Dürre neben erheblichen Nasszeiten. Demographie Religion Christentum ist die überwiegende Religion auf dem Kontinent, obwohl große Anteile der Australier keine Religion angehören. Andere Religionen in der Region sind Islam, Buddhismus und Hinduismus, die prominente Minderheit Religionen in Australien sind. Traditionelle Religionen sind oft animistisch, in Neuguinea gefunden. Der Islam ist in der indonesischen Neuguinea weit verbreitet. Viele Papuane verbinden ihren christlichen Glauben mit traditionellen indigenen Überzeugungen und Praktiken. Sprachen "Aboriginal Australian languages", einschließlich der großen Familie Pama-Nyungan, "Papuansprachen" von Neuguinea und benachbarten Inseln, einschließlich der großen Familie Trans-Neuguinea, und "Tasmanische Sprachen" sind generische Begriffe für die Muttersprachen des Kontinents, außer denen der austronesischen Familie. Vorherrschende Sprachen sind Englisch in Australien, Tok Pisin in Papua-Neuguinea und indonesisch (Malay) in indonesisch-Neuguinea. Immigration nach Australien haben überseeische Sprachen wie Italienisch, Griechisch, Arabisch, Filipino, Mandarin, Vietnamesisch und Spanisch, unter anderem. Der Kontakt zwischen Austronesian und Papuan führte zu mehreren Fällen in gemischten Sprachen wie Maisin. Tok Pisin ist eine englische Kreolsprache, die in Papua-Neuguinea gesprochen wird. Papua-Neuguinea hat mehr Sprachen als jedes andere Land, mit mehr als 820 indigenen Sprachen, was 12% der gesamten Welt entspricht, aber die meisten haben weniger als 1.000 Redner. Immigration Seit 1945 sind mehr als 7 Millionen Menschen in Australien angesiedelt. Aus den späten 1970er-Jahren stieg die Einwanderung aus Asien und anderen außereuropäischen Ländern deutlich an und machte Australien zu einem multikulturellen Land. Sydney ist die multikulturelle Stadt in Oceania, mit mehr als 250 verschiedenen Sprachen gesprochen, mit etwa 40 Prozent der Einwohner sprechen eine andere Sprache als Englisch zu Hause. Darüber hinaus berichteten 36 Prozent der Bevölkerung, dass sie im Ausland geboren wurden, unter anderem Italien, Libanon, Vietnam und Irak. Melbourne ist auch ziemlich multikulturelle, mit der größten griechischen Bevölkerung außerhalb Europas, und die zweitgrößte asiatische Bevölkerung in Australien nach Sydney. Economy Australia ist das einzige erste Weltland des australischen-Neuguinea-Kontinents, obwohl die Wirtschaft Australiens mit Abstand die größte und dominante Wirtschaft der Region und eine der größten der Welt ist. Das Pro-Kopf-BIP Australiens ist höher als das des Vereinigten Königreichs, Kanadas, Deutschlands und Frankreichs hinsichtlich der Kaufkraftparität. Die Australian Securities Exchange in Sydney ist die größte Börse in Australien und im Südpazifik. Im Jahr 2012 war Australien die 12. größte nationale Wirtschaft nach dem nominalen BIP und dem 19. größten gemessen am PPP-bereinigten BIP. Tourismus in Australien ist ein wichtiger Bestandteil der australischen Wirtschaft. Im Geschäftsjahr 2014/15 belief sich der Tourismus auf 3,0% des BIP Australiens und trug damit 47,5 Milliarden US-Dollar zur Volkswirtschaft bei. Im Jahr 2015 gab es 7,4 Millionen Besucherankünfte. Mercer Quality of Living Survey ist der zehnte Sydney der Welt in Bezug auf die Lebensqualität und macht es zu einer der lebbarsten Städte.Es wird von GaWC als Alpha+ World City eingestuft. Melbourne rangierte auch in der weltweit lebendigsten Stadtliste und ist ein führendes Finanzzentrum in der Region Asien-Pazifik. Papua-Neuguinea ist reich an natürlichen Ressourcen, die zwei Drittel ihres Exporteinkommens ausmachen. Obwohl PNG mit Ressourcen gefüllt ist, führte der Mangel an Land Entwicklung ausländische Länder dazu, nur wenige Standorte zu übernehmen und die ausländische Nachfrage nach PNG-Ressourcen weiter zu erhöhen. Die Vereinigten Staaten bauten ein Ölunternehmen und begannen 2004 zu exportieren. Dies war das größte Projekt in der Geschichte von PNG. Papua-Neuguinea wird vom Internationalen Währungsfonds als Entwicklungswirtschaft eingestuft. Starkes Wachstum im Bergbau- und Ressourcensektor von Papua New Guinea führte dazu, dass das Land 2011 die sechst am schnellsten wachsende Wirtschaft der Welt wurde. Politics Australia ist eine föderale konstitutionelle Monarchie mit Elizabeth II. an seiner Spitze als die Königin von Australien, eine Rolle, die von ihrer Position als Monarch der anderen Commonwealth Reiche unterscheidet. Die Königin wird in Australien durch den Generalgouverneur auf Bundesebene und durch die Gouverneure auf Landesebene vertreten, die durch Konvention über die Beratung ihrer Minister handeln. Es gibt zwei große Fraktionen, die in der Regel Regierung, föderal und in den Staaten bilden: die australische Arbeiterpartei und die Koalition, die eine formale Gruppierung der Liberalen Partei und ihres kleinen Partners, die Nationale Partei ist. Innerhalb der australischen politischen Kultur wird die Koalition als Mitte-rechts betrachtet und die Labour Party gilt als Mitte-links. Papua Neuguinea ist ein Commonwealth-Bereich. So ist Königin Elizabeth II. sein Souverän und Staatschef. Die Verfassungskonvention, die den Verfassungsentwurf vorbereitete, und Australien, die abgehende Großstadtmacht, hatte gedacht, dass Papua-Neuguinea keine Monarchie bleiben würde. Die Gründer betrachteten jedoch, dass die kaiserlichen Ehren einen Cachet hatten. Der Monarch ist vertreten durch den Generalgouverneur von Papua-Neuguinea, derzeit Bob Dadae. Papua-Neuguinea (zusammen mit den Salomonen) ist unter den Commonwealth-Gegenständen ungewöhnlich, dass die Generalgouverneur von der Gesetzgeber gewählt werden, anstatt von der Exekutive gewählt. Kultur Seit 1788 ist der primäre Einfluss hinter der australischen Kultur Anglo-Celtic Western Kultur, mit einigen indigenen Einflüssen. Die Divergenz und Evolution, die in den folgenden Jahrhunderten aufgetreten ist, hat zu einer markanten australischen Kultur geführt. Seit Mitte des 20. Jahrhunderts hat die amerikanische Volkskultur Australien stark beeinflusst, insbesondere durch Fernsehen und Kino. Andere kulturelle Einflüsse stammen aus benachbarten asiatischen Ländern und durch groß angelegte Einwanderung aus nicht englischsprachigen Nationen. Das Australian Museum in Sydney und die National Gallery of Victoria in Melbourne sind die ältesten und größten Museen des Kontinents sowie in Oceania. Sydneys Silvesterfeiern sind die größten auf dem Kontinent. Es wird geschätzt, dass mehr als 7000 verschiedene Kulturgruppen in Papua-Neuguinea existieren, und die meisten Gruppen haben ihre eigene Sprache. Aufgrund dieser Vielfalt, in der sie stolz sind, sind viele verschiedene Stile des kulturellen Ausdrucks entstanden; jede Gruppe hat eigene Ausdrucksformen in Kunst, Performance-Kunst, Waffen, Kostüme und Architektur geschaffen. Papua Neuguinea ist eine der wenigen Kulturen in Ozeanien, um die Tradition des Brautpreises zu üben. Insbesondere Papua Neuguinea ist weltberühmt für geschnitzte Holzskulptur: Masken, Kanus, Storyboards. Australien hat eine Tradition der aboriginalen Kunst, die Tausende von Jahren ist, die bekanntesten Formen sind Rockkunst und Rinde Malerei. Nachweis der aboriginalen Kunst in Australien kann mindestens 30.000 Jahre zurückverfolgt werden. Beispiele für antike Aboriginal-Rock-Artworks finden Sie auf dem ganzen Kontinent – vor allem in Nationalparks wie den UNESCO-Welterbestätten im Uluru- und Kakadu-Nationalpark im Northern Territory, aber auch in geschützten Parks in städtischen Gebieten wie dem Ku-ring-gai-Kase-Nationalpark in Sydney. Die Aboriginalkultur umfasst eine Reihe von Praktiken und Zeremonien, die auf einem Glauben an die Dreamtime zentriert sind. Reverenz für das Land und die mündlichen Traditionen werden betont. Sport Beliebte Sportarten in Papua New Guinea umfassen verschiedene Codes des Fußballs (Rugby Liga, Rugby Union, Fußball, und Australische Regeln Fußball,) Kricket, Volleyball, Softball, Netball und Basketball. Andere Olympische Sportarten gewinnen auch Popularität, wie Boxen und Gewichtheben. Rugby-Liga ist die beliebteste Sportart in Papua-Neuguinea (insbesondere in den Hochlanden), die auch inoffiziell den Titel als Nationalsport hält.Die beliebteste Sportart in Australien ist Kricket, die beliebteste Sportart bei australischen Frauen ist Netball, während Australische Regeln Fußball ist die beliebteste Sport in Bezug auf Zuschauer- und Fernseh-Ratings. Australien beherbergt zwei Olympische Sommerspiele: Melbourne 1956 und Sydney 2000. Australien beherbergt auch fünf Editionen der Commonwealth Games (Sydney 1938, Perth 1962, Brisbane 1982, Melbourne 2006 und Gold Coast 2018). 2006 trat Australien dem asiatischen Fußballbund bei und qualifizierte sich für die WM 2010 und 2014 als asiatischer Teilnehmer. Siehe auch Australian Plate List of Islands in the Pacific Ocean Outline of Australia Paleoclimatology Referenzen Bibliographie Lewis, Martin W;. Wigen, Kären E. (1997). The Myth of Continents: ein Kriterium der Metageographie. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-20743-1.Ein Bürger von Irland ist gesetzlich erlaubt, sein Geschlecht auf Regierungsdokumenten durch Selbstbestimmung zu ändern. Im Jahr 2015 war Irland der vierte Staat der Welt, um solche Änderungen an Regierungsdokumenten zu ermöglichen. Bis Mai 2017 wurden nach dem Gesetz 230 Personen Zertifikate zur Geschlechtererkennung erteilt. § 16 des Gesetzes berechtigt den Inhaber eines Zertifikatsinhabers für die Geschlechtererkennung, die Bescheinigung geändert zu haben, wenn ein Sachfehler oder ein Tatsachenfehler im Inhalt der Bescheinigung vorliegt. Seit Beginn des Gesetzes wurden zwei solche Korrekturen vorgenommen. Geschichte Im Jahr 2002 beantragte Lydia Foy das High Court, ihr Geschlecht bei ihrer Geburtszertifizierung zu ändern. Der Antrag wurde zurückgewiesen, weil die Geburtsurkunde als historisches Dokument angesehen wurde. Foy nahm neues Verfahren an das Hohe Gericht, das sich auf die Entscheidungen des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte in den Fällen Goodwin und I stützte. Ihr Antrag wurde vom 17. bis 26. April 2007 gehört. Urteil vom 19. Oktober 2007. Der Richter stellte fest, dass der irische Staat die Rechte von Foy nach Artikel 8 der Europäischen Menschenrechtskonvention nicht respektieren konnte, indem er ihr keinen Mechanismus zur Erlangung einer neuen Geburtsurkunde zur Bezeichnung ihres Geschlechts als Weibchen bot. Er erklärte, er werde eine Erklärung abgeben, dass das irische Recht in diesem Bereich mit dem Übereinkommen unvereinbar sei. Er sagte auch, er hätte ihr Recht auf eine Heirat nach Artikel 12 des Übereinkommens gefunden, wenn dies relevant gewesen wäre. Am 14. Februar 2008 erteilte der Richter eine Erklärung, dass Teile des Zivilregistergesetzes 2004 mit Artikel 8 des Übereinkommens unvereinbar seien. Dies war die erste Erklärung der Unvereinbarkeit, die im Rahmen der 2003 verabschiedeten Europäischen Menschenrechtskonvention abgegeben wurde. Die Regierung Irlands appellierte zunächst an die Entscheidung des Gerichts, legte jedoch ihre Beschwerde zurück. Die Regierung hat eine beratende Gruppe von Beamten eingerichtet, um Empfehlungen für neue Rechtsvorschriften zu machen. Der Bericht der Beratungsgruppe wurde im Juli 2011 veröffentlicht, Es gab einige Kontroversen über einige seiner Empfehlungen, vor allem, dass verheiratete Transgender müssen sich scheiden, bevor sie in ihrem neuen Geschlecht anerkannt werden konnte. Bei der Einleitung des Berichts erklärte der zuständige Minister, dass die Regierung die Rechtsvorschriften über die Geschlechtererkennung so bald wie möglich einführen würde. Da bis Februar 2013 keine Rechtsvorschriften eingeführt worden waren, gab Foy im High Court ein neues Verfahren aus. Sie suchte nach einer Erklärung, dass der Staat verpflichtet war, sie mit einer neuen Geburtsurkunde auszustellen, die ihr Geschlecht als weiblich bezeichnete, oder dass der Staat gegen die irische Verfassung oder die Europäische Menschenrechtskonvention verstoßen habe, weil sie ihr kein wirksames Mittel zur Verletzung ihrer Rechte verschafft hatte. Am 15. Juli 2015 verabschiedeten die Oireachtas das Gender Recognition Act von 2015, das es einem irischen Bürger ermöglicht, sein Geschlecht auf Regierungsdokumenten durch Selbstbestimmung zu ändern. Das Gesetz verlangt weder eine medizinische Intervention durch den Antragsteller noch eine Beurteilung durch den Staat. Solche Veränderungen sind durch Selbstbestimmung für Personen im Alter von 18 Jahren oder darüber möglich, die gewöhnlich in Irland wohnen und/oder in irischen Geburts- oder Adoptionsregistern registriert sind. Personen im Alter von 16 bis 18 Jahren müssen eine gerichtliche Anordnung absichern, um sie von der normalen Anforderung von mindestens 18 zu befreien. Siehe auch LGBT-Rechte in der Republik Irland Transgender-Rechte == Referenzen ==