Durch die Freisetzung in die Umwelt des Weltraums können sich negative Auswirkungen auf den menschlichen Körper ergeben. signifikante negative Auswirkungen der Langzeitgewichtslosigkeit umfassen Muskelatrophy und Verschlechterung des Skeletts (Raumfahrt Ostpenia). Andere signifikante Auswirkungen umfassen eine Verlangsamung der Herz-Kreislauf-Systemfunktionen, verringerte Produktion von roten Blutkörperchen, Gleichgewichtsstörungen, Sehstörungen und Veränderungen im Immunsystem. Zusätzliche Symptome umfassen Flüssigkeitsumverteilung (Verwendung des maure-face Erscheinungsbildes typische in Bildern von Astronauten mit Gewichtlosigkeit), Verlust von Körpermasse, Nasenüberlastung, Schlafstörungen und übermäßiger Flatulenz. Mehr als ein Jahrhundert wurden die technischen Probleme im Zusammenhang mit dem Verlassen der Erde und der Entwicklung von weltraumgestützten Antriebssystemen untersucht, und Millionen von Forschungsstunden wurden für sie ausgegeben. In den letzten Jahren hat sich die Forschung auf die Frage erhöht, wie der Menschen überleben und im Weltraum arbeiten kann, um verlängerte und möglicherweise unbefristete Zeiträume zu verlängern. Diese Frage erfordert einen Beitrag der physikalischen und biologischen Wissenschaften und ist nun die größte Herausforderung (ausgenommen Finanzierung) geworden, die der Erforschung des menschlichen Raums entgegensteht. Ein grundlegender Schritt bei der Überwindung dieser Herausforderung versucht, die Auswirkungen und Auswirkungen der langfristigen Reise auf den menschlichen Körper zu verstehen. Im Oktober 2015 veröffentlichte das Generalsekretariat der NASA einen Bericht über Gesundheitsrisiken im Zusammenhang mit der Weltraumforschung, einschließlich einer menschlichen Mission zum Mars. Am 12. April 2019 berichtete die NASA medizinische Ergebnisse der Astronaut Twin Study, in der ein Jahr lang im Weltraum auf der Internationalen Weltraumstation verbracht wurde, während das andere Paar das Jahr auf der Erde verbracht hat, das mehrere langfristige Veränderungen, einschließlich derjenigen, die mit Veränderungen in DNA und Kognition zusammenhängen, bei denen ein Paar mit dem anderen verglichen wurde. Im November 2019 berichteten die Forscher, dass Astronauten schwere Blutfluss- und Klonprobleme erlebten, während an Bord der Internationalen Weltraumstation auf der Grundlage einer sechsmonatigen Studie von 11 gesunden Astronauten. Die Ergebnisse können den langfristigen Weltraumflug beeinflussen, einschließlich einer Mission auf den Planeten Mars nach den Forschern. Physiologische Auswirkungen Viele der Umweltbedingungen, die Menschen während des Weltraumflugs erleben, unterscheiden sich sehr von denen, in denen sich der Mensch entwickelt hat; aber die Technologie, wie sie durch eine Raumfahrt oder Raumfahrt geboten wird, ist in der Lage, Menschen vor den harten Bedingungen zu schützen. Die unmittelbaren Bedürfnisse in der Luft und Trinkwasserversorgung werden von einem lebensbegleitenden System, einer Gruppe von Geräten, die den Menschen das Überleben im Weltraum ermöglichen, gedeckt. Das Lebensunterstützungssystem liefert Luft, Wasser und Lebensmittel. Es muss auch Temperatur und Druck innerhalb annehmbarer Grenzen halten und mit den Abfallprodukten des Körpers umgehen. Schutz vor schädlichen äußeren Einflüssen wie Strahlung und Mikroorganismen ist ebenfalls notwendig. Manche Gefahren sind schwer zu mindern, wie etwa die Gewichtlosigkeit, die auch als mikrogravierende Umgebung definiert ist. Leben in dieser Art von Umweltauswirkungen beeinflusst das Körper in drei wichtigen Bereichen: Verlust der Neigung, Änderung der Flüssigkeitsverteilung und Verschlechterung des musculoskeletal-Systems. Am 2. November 2017 berichteten Wissenschaftler, dass bedeutende Veränderungen in der Position und Struktur des Gehirns in Astronauten gefunden wurden, die auf der Grundlage von MRI-Studien im Weltraum reisen. Astronomen, die längere Feldfahrten absolvierten, waren mit größeren Gehirnveränderungen verbunden. Im Oktober 2018 stellten NASA-geförderte Forscher fest, dass langwierige Reisen in den Weltraum, einschließlich Reisen zum Planeten Mars, die gastrointestinalen Gewebe von Astronauten erheblich schädigen könnten. Die Studien unterstützen frühere Arbeiten, die solche Fahrten gefunden haben, könnten die Gehirne von Astronauten erheblich schädigen und vorzeitig altern. Im März 2019 berichtete die NASA, dass latente Viren beim Menschen während der Raumfahrtmissionen aktiviert werden können, wodurch möglicherweise ein größeres Risiko für Astronauten bei künftigen Missionen im tiefen Raum entsteht. Forschung Space Medicine entwickelt medizinische Praxis, die die Gesundheit von Astronauten im Weltraum untersucht. Hauptzweck dieser wissenschaftlichen Verfolgung ist es, zu entdecken, wie gut und wie lange Menschen die extremen Bedingungen im Weltraum überleben können und wie schnell sie nach der Rückkehr aus dem Weltraum wieder in die Umwelt der Erde passen können. Raumfahrtmedizin strebt auch an, präventive und palliative Maßnahmen zu entwickeln, um das Leid zu lindern, das durch das Leben in einem Umfeld verursacht wird, auf dem Menschen nicht gut angepasst sind. Jährlicher Start- und Wiedereinstieg können Reisende mehrmals normal erleben. Ein nicht ausgebildeter Mensch kann in der Regel etwa 3g standhalten, kann aber bei 4 bis 6g schwarz sein. G-Stärkung in der vertikalen Richtung ist schwieriger, toleriert zu werden als eine Kraft, die auf die Wirbelsäule übergeht, weil die Blutströme vom Gehirn und Augen entfernt sind. Erstens hat die Person einen vorübergehenden Verlust von Visionen und dann bei höheren G-Städen das Bewusstsein verlieren. G-force-Ausbildung und eine G-App, die den Körper einschränkt, um mehr Blut im Kopf zu halten, können die Auswirkungen mildern. Die meisten Raumfahrtfahrzeuge sind so ausgelegt, dass sie innerhalb bequemer Grenzen g-forces halten. Raumfahrtumgebungen Raum ohne angemessenen Schutz: Die größte Bedrohung im Vakuum von Weltraumentfernungen aus dem Mangel an Sauerstoff und Druck, obwohl Temperatur und Strahlung ebenfalls Risiken darstellen. Auswirkungen der Weltraumexposition können zu ebullismus, Hypoxia, Hypocapnia und Dekompressionskrankheit führen. Neben diesen gibt es auch zelluläre Mutationen und Zerstörungen aus hohen Energiefoton und sub-atomischen Partikeln, die in der Umgebung vorhanden sind. Decompression ist ein ernstes Anliegen während der extra-vehären Tätigkeiten (EVAs) von Astronauten. Aktuelle Extravehicular Mobilitätseinheit (WWU) berücksichtigt diese und andere Fragen und hat sich im Laufe der Zeit entwickelt. Eine zentrale Herausforderung war das konkurrierende Interesse an der Erhöhung der Astronaut-Mobilität (die durch die hohen Druck-EWWU verringert wird, ähnlich wie die Schwierigkeit, einen überhöhten Ballon im Verhältnis zu einer überhöhten Einheit durchzuführen) und das Risiko der Dekompression zu minimieren. Investigatoren haben eine eigene Kopfeinheit in den regulären 71 kPa (10.3 psi) Kabinendruck im Gegensatz zum gegenwärtigen Gesamtdruck von 29.6 kPa (4.3 psi) gepresst. In einem solchen Entwurf könnte die mechanische Pressemitteilung der Torfs erreicht werden, um eine Mobilitätsminderung im Zusammenhang mit der pneumatischen Presseurisierung zu vermeiden. Vakuum menschlicher Physiologie wird angepasst, um in der Atmosphäre der Erde zu leben, und in der Luft, die wir atmen, ist ein bestimmter Sauerstoffgehalt erforderlich. Wenn der Körper nicht genug Sauerstoff erhält, droht der Astronaut unbewusst und sterben an Hypoxia. Der Gasaustausch in den Lungen verläuft im Raum weiterhin als normal, führt aber zur Entfernung aller Gase, einschließlich Sauerstoff, vom Blutstrom. Nach 9 bis 12 Sekunden erreicht das deoxygenierte Blut das Gehirn und führt zum Bewusstseinsverlust. Keine dauerhaften körperlichen Schäden verursachen kann, wenn es bis zu 30 Sekunden dauern kann. Tierversuche zeigen, dass die schnelle und vollständige Erholung für Expositionen von weniger als 90 Sekunden normal ist, während längere Vollkörper-Expositionen tödlich sind und die Wiederbelebung nie erfolgreich war. Nur eine begrenzte Menge an Daten, die von menschlichen Unfällen zur Verfügung stehen, ist aber mit Tierdaten vereinbar. Limbs können viel länger ausgesetzt sein, wenn die Atmung nicht beeinträchtigt wird. Im Dezember 1966 nahmen der Luft- und Raumfahrtingenieur Jim Le Blanc der NASA an einem Test teil, um zu sehen, wie gut ein Pressemitteilungsraum für Prototypen unter Vakuumbedingungen durchgeführt wird. Um die Auswirkungen des Weltraums zu simulieren, hat die NASA eine riesige Vakuumkammer errichtet, aus der alle Luft gepumpt werden könnten. Le Blancs Pressurisierungsschläuche wurden zu einem gewissen Zeitpunkt vom Platz entfernt. Obwohl dies zu einem Rückgang von 3,8 psi (26.2 kPa) auf 0,1 psi (0.7 kPa) in weniger als 10 Sekunden führte, blieb Le Blanc für etwa 14 Sekunden vor dem Verlust des Bewusstseins durch Hypoxia bewusst; der viel niedrigere Druck außerhalb des Körpers führt zu einer raschen Entoxygenation des Blutes. " Wie ich wieder auf den Rücken stürzte, konnte ich den Speicheln auf meiner Zunge, der gerade erst vor der Einblase begann, und die letzte Sache, die ich vergessen habe, erinnern“, erinnert Le Blanc. Ein Kollege kam innerhalb von 25 Sekunden in die Kammer und gab Le Blanc Sauerstoff. Die Kammer wurde in 1 Minute anstelle der normalen 30 Minuten neu bepresst. Le Blanc erholte sich fast sofort mit nur einem Ohrache und keinen dauerhaften Schaden. Ein anderer Effekt eines Vakuums ist eine Bedingung, die ebullismus genannt wird, die sich aus der Bildung von Blasen in Körperflüssigkeiten aufgrund eines geringeren Umgebungsdrucks ergibt, kann der Dampf den Körper auf zweimal seine normale Größe und langsame Umlauf bringen, aber Gewebe sind flexibel und porös genug, um Störungen zu verhindern. Techniklich gilt ebullismus als mit einer Erhöhung von rund 19 Kilometern (12 Tonnen) oder weniger als 6,3 kPa (47 mm Hg), bekannt als die Grenze von Ottawa. Versuche mit anderen Tieren haben eine Reihe von Symptomen gezeigt, die auch für den Menschen gelten könnten. Das geringste dieser Fälle ist das Einfrieren von Körpergeheimnissen aufgrund einer verdampfenden Kühlung. Schwere Symptome wie der Verlust von Sauerstoff in Gewebe, gefolgt von Kreislaufversagen und fehlerhafter Lähmung würden in etwa 30 Sekunden auftreten. Auch die Lunge kollidieren in diesem Prozess, werden aber auch weiterhin Wasserdampf freilassen, was zur Kühlung und Eisbildung im Atemweg führt. Es ist eine grobe Schätzung, dass ein Mensch etwa 90 Sekunden beraubt werden muss, nachdem der Tod unvermeidbar ist. Swelling aus ebullism kann durch Eindämmung in einem Flug, der notwendig ist, um ebullismus über 19 km zu verhindern, verringert werden. Im Rahmen des Raumfahrt-Programms bezeugen die Astronauten eine flexible Kleidung, die als Besatzung Altitude Protection (CAPS) bezeichnet wurde, die ebullismus unter Druck auf Druck als 2 kPa (15 mm Hg) verhinderte. Nur der einzige Mensch, der bekannt ist, dass er in der Raumfahrt mit Vakuum zu kämpfen hat, ist die drei Besatzungsmitglieder des Soyuz 11 Spacecraft; Vladislav Volkov, Georgi Dobrovolski und Viktor Patsajew. Während der Vorbereitungen für die Wiedereingliederung vom Orbit am 30. Juni 1971, ein Druck-Equalisierungsventil im Abgangsmodul des Raumfahrzeugs, das unerwartet in einer Höhe von 168 Kilometern (551.000 m) geöffnet wurde und eine schnelle Depressung und den späteren Tod der gesamten Besatzung verursacht. Temperatur In einem Vakuum gibt es kein Medium, um die Wärme vom Körper durch Verhalten oder Verhängung zu entfernen. Wärmeverlust ist durch Strahlung von 310 K Temperatur einer Person auf 3 K des Weltraums. Dies ist ein langsamer Prozess, vor allem in einer geschweißten Person, so dass keine Gefahr eines sofortigen Einfrierens besteht. Krisenverdampfung von Hautwasser in einem Vakuum kann Frost erzeugen, insbesondere im Mund, aber dies ist keine erhebliche Gefahr. Die Exposition gegenüber der intensiven Strahlung von direktem, ungefiltertem Sonnenlicht würde zu einer lokalen Erwärmung führen, die wahrscheinlich gut durch die Leitfähigkeit und den Blutkreislauf des Körpers verteilt werden könnte. Andere Sonnenstrahlen, insbesondere ultraviolette Strahlungen, können jedoch schwere Sonnenbrand verursachen. Strahlung Ohne den Schutz der Atmosphäre und der Magnetosphäre werden Astronauten hohen Strahlenpegeln ausgesetzt. hohe Strahlenschäden Lymphozyten, stark an der Aufrechterhaltung des Immunsystems beteiligte Zellen; dieser Schaden trägt zur von Astronauten erfahrenen Immunität bei. Strahlung ist vor kurzem auch mit einer höheren Inzidenz von Katarakten in Astronauten verbunden. Außerhalb des Schutzes von Erd- oderbit stellen die galikatischen kosmischen Strahlungen weitere Herausforderungen für den menschlichen Raum dar, da die Gesundheitsgefährdung durch kosmische Strahlung die Krebsgefahr über ein Jahrzehnt oder mehr erhöht. Eine von der NASA geförderte Studie berichtete, dass die Strahlung das Gehirn von Astronauten schädigen und den Beginn der Alzheimer-Krankheit beschleunigen könnte. Solar Flare Ereignisse (auch selten) können in Minuten eine tödliche Strahlendosis geben. Man ist der Meinung, dass Schutzschild und Schutzmittel letztendlich die Risiken auf ein annehmbares Niveau senken können. Besatzungen, die auf der Internationalen Weltraumstation (ISS) leben, sind teilweise vor dem Weltraumumfeld durch den Magnetfeld der Erde geschützt, da die Magnetosphäre die Sonnenwind auf der Erde und in der ISS abschließt. Solarflanzen sind jedoch stark genug, um die magnetischen Verteidigungen zu hemmen und sind daher immer noch eine Gefahr für die Besatzung. Im Jahr 2005 war die Besatzung der Versuchsfahrt 10 als Schutzvorkehrung in einem stärker geschützten Teil des für diesen Zweck konzipierten Bahnhofs geschützt. Über den begrenzten Schutz der Magnetosphäre der Erde hinaus sind die interviralen menschlichen Missionen sehr viel anfälliger. Lawrence Townsend der University of Tennessee und andere haben die leistungsstärksten Solarausfälle untersucht. Strahlendosen astronauts würden von einer Flare dieser Größenordnung erhalten, die eine akute Strahlenkrankheit und möglicherweise sogar den Tod verursachen könnte. Es gibt wissenschaftliche Bedenken, dass der erweiterte Weltraumflug die Fähigkeit des Körpers, sich vor Krankheiten zu schützen, verlangsamen könnte. Strahlung kann lebendes Gewebe bergen und sowohl kurzfristige als auch langfristige Schäden an Knochenmark Stammzellen verursachen, die das Blut und die Immunsystem schaffen. Insbesondere führt es zu "chromosomalen Aberrationen" in Lymphozyten. Da diese Zellen für das Immunsystem von zentraler Bedeutung sind, schwächen alle Schäden das Immunsystem, was bedeutet, dass neben der erhöhten Gefährdung neuer Expositionen bereits im Körper vorhandene Viren – die normalerweise unterdrückt werden – aktiv sind. T-Zellen (eine Form von Lymphocyte) sind weniger in der Lage, richtig zu reproduzieren, und die T-Zellen, die die Fortpflanzung tun, sind weniger in der Lage, Infektionen zu bekämpfen. Im Laufe der Zeit führt Immundeficiency zu einer raschen Ausbreitung der Infektion zwischen den Besatzungsmitgliedern, insbesondere in den begrenzten Bereichen der Flugsysteme. Am 31. Mai 2013 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass eine mögliche menschliche Mission zum Mars ein großes Strahlenrisiko auf der Grundlage der von der RAD auf dem Mars Science Laboratory entdeckten Menge der energetischen Strahlung beinhalten kann, während sie 2011–2012 von der Erde nach Mars reisen. Im September 2017 meldete die NASA Strahlenpegel auf der Oberfläche des Planeten Mars vorübergehend verdoppelt und war mit einem Aurora 25-Zeits heller als jede zuvor beobachtete, massiven und unerwarteten Sonnensturm Mitte des Monats verbunden. Gewichtlosigkeit nach dem Erledigung von Raumstationen, die lange Zeiträume bevölkert werden können, hat gezeigt, dass die Exposition gegenüber der Gewichtlosigkeit einige schädliche Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit haben. Menschen sind gut an die physikalischen Bedingungen an der Oberfläche der Erde angepasst, so dass sie auf die Gewichtlosigkeit reagieren, verschiedene physiologische Systeme beginnen, sich zu ändern und in einigen Fällen eine Atphy. Obwohl diese Änderungen in der Regel vorübergehend sind, haben einige langfristige Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Kurzfristige Exposition gegenüber Mikrogravity führt zu Raumanpassungs-Syndrom, Selbstbegrenzung von Übelkeit, die durch die Entwaffnung des Westbularsystems verursacht werden. Langzeitexposition führt zu vielfältigen Gesundheitsproblemen, einer der bedeutendsten ist der Verlust von Knochen und Muskelmasse. Im Laufe der Zeit können diese Dekontamineffekte die Leistungsfähigkeit der Astronauten beeinträchtigen, ihr Risiko von Verletzungen erhöhen, ihre Aerobickapazität verringern und ihr Herz-Kreislauf-System verlangsamen. Da der menschliche Körper vor allem aus Flüssigkeiten besteht, ist die Schwere tendenziell in die niedrigere Hälfte des Körpers, und unsere Organe verfügen über viele Systeme, um diese Situation auszugleichen. Wenn diese Systeme von der Schwerkraft freigesetzt werden, arbeiten sie weiter, was zu einer allgemeinen Umverteilung von Flüssigkeiten in die obere Hälfte des Körpers führt. Dies ist die Ursache für die in Astronauten zu beobachtende abgerundete Härte. Durch die Umverteilung von Flüssigkeiten rund um den Körper selbst verursacht Gleichgewichtsstörungen, verzerrte Vision und Verlust von Geschmack und Geruch. Im Rahmen eines Weltraum-Tests aus dem Jahr 2006 wurde Salmonella Typhimurium, ein Bakterium, das Lebensmittelvergiftung verursachen kann, bei der Nutzung im Weltraum schwieriger. April 2013 berichteten Wissenschaftler in Rensselaer Polytechnik Institute, die von der NASA finanziert werden, dass Mikrobes während des Weltraumflugs am Internationalen Weltraumstation die Raumumgebung in "nicht auf der Erde" und in der Weise anpassen können, dass "der Anstieg von Wachstum und Umwelt führt". Kürzlich wurden im Jahr 2017 Bakterien gefunden, um Antibiotikaresistenzen zu resistenter zu machen und sich in der nahezu übergewichtigen Weltraumlosigkeit zu entfalten. Mikroorganismen wurden beobachtet, um das Vakuum des Weltraums zu überleben. Krankheit Das häufigste Problem, das Menschen in den ersten Stunden der Gewichtslosigkeit erlebt haben, ist bekannt als Raumanpassungs-Syndrom oder SAS, häufig als Weltraumkrankheit bezeichnet. Es ist mit der Bewegungskrankheit verbunden und stellt sich heraus, da das obdachlose System an die Gewichtlosigkeit angepasst ist. Symptome von SAS umfassen Übelkeit und Erbrechen, Schwindel, Kopfschmerzen, Lethargie und allgemeine Unzufriedenheit. Der erste Fall von SAS wurde 1961 von Cosmonaut Gherman Titov gemeldet. Inzwischen haben etwa 45 % aller Menschen, die im Weltraum geflohen sind, von dieser Bedingung gelitten. Knochen- und Muskelverschlechterung Eine große Wirkung der Langzeitgewichtslosigkeit bedeutet den Verlust von Knochen und Muskelmasse. Ohne die Auswirkungen der Schwere ist Skelettmuskel nicht mehr erforderlich, um die posture und die Muskelgruppen, die in einem gewichtlosen Umfeld eingesetzt werden, unterscheiden sich von denen, die in der terrestrischen Backcomotion gefordert sind. In einem gewichtlosen Umfeld legen die Astronauten fast kein Gewicht auf den Rückenmuskeln oder Beinmuskeln, die für den Aufstand verwendet werden. Diese Muskeln beginnen dann zu schwächen und schließlich zu kleineren. Infolgedessen können einige Muskeln schnell und ohne regelmäßige Übung Astronauten in nur 5 bis 11 Tagen bis zu 20 % ihrer Muskelmasse verlieren. Muskelfasern werden ebenfalls verändert. Lang-twitch-Ausgangsfasern, die zur Aufrechterhaltung von Posture verwendet werden, werden durch schnellvermittelte Vertragsfasern ersetzt, die für eine schwere Arbeit unzureichend sind. Fortschritte in der Forschung über Übung, Hormonzusätze und Medikamente können dazu beitragen, Muskel- und Körpermasse zu erhalten. Knochenwechsel verändert sich ebenfalls. In der Regel wird der Knochen in Richtung mechanischer Stress gelegt. In einem Mikrogravity-Umfeld gibt es jedoch sehr wenig mechanischer Stress. Dies führt zu einem Verlust von Knochengewebe um etwa 1,5% pro Monat, vor allem aus den unteren Wirbelsäulen, Hüften und Ton. Infolge der Mikrogravität und der verringerten Belastung der Knochen ist ein rascher Anstieg des Knochenverlusts von 3 % kortikale Knochenverlust pro Jahrzehnt auf etwa 1 % pro Monat ausgesetzt, für einen anderen gesunden Erwachsenen. Die rasante Veränderung der Knochendichte ist dramatisch, macht Knochen frail und führt zu Symptomen, die denen der Osteoporose ähneln. Auf der Erde werden die Knochen ständig durch ein ausgewogenes System, das das Signal von Ostoblasten und Ostklasten umfasst, verdrängt. Diese Systeme sind gekoppelt, so dass, wenn Knochen gebrochen werden, neu gebildete Schichten ihren Platz nehmen – ohne die andere, in einem gesunden Erwachsenen, sollte es nicht passieren. Im Weltraum gibt es jedoch aufgrund der Mikrogravität einen Anstieg der Ostkundaktivität. Dies ist ein Problem, weil Ostklasten die Knochen in Mineralien brechen, die vom Körper wieder aufgenommen werden. Osteoblasten sind nicht aufeinanderfolgender Weise mit den Ostklasten aktiv, was dazu führt, dass der Knochen ständig abgebaut wird, ohne dass die Erholung stattfindet. Insbesondere in der Beckenregion wurde diese Zunahme der Ostkapas-Tätigkeit gesehen, weil dies die Region ist, die die größte Belastung mit der gegenwärtigen Schwerlast trägt. Eine Studie hat gezeigt, dass in gesunden Mäusen Osteoclasts das Auftreten um 197 gestiegen ist, mit einer Unterregulierung von Ostoblasten und Wachstumsfaktoren, die bekannt sind, um die Bildung neuer Knochen zu unterstützen, nach nur sechszehn Tagen Exposition gegenüber Mikrogravity. Erhöhte Blut Kalziumspiegel aus dem verlorenen Knochen führen zu einer gefährlichen Kalkulation von Weichgeweben und einer möglichen Nierensteinbildung. Es ist immer noch nicht bekannt, ob die Knochen sich vollständig erholen. Anders als Menschen mit Osteoporose kehrten Astronauten schließlich ihre Knochendichte zurück. Nach einer 3–4monatigen Reise in den Weltraum dauert es etwa 2–3 Jahre, um die verlorene Knochendichte wieder zu erhalten. Neue Techniken werden entwickelt, um Astronauten schneller zu helfen. Forschungen über Ernährung, Bewegung und Medikamente können das Potenzial zur Förderung des Wachstums neuer Knochen behalten. Um einige dieser nachteiligen physiologischen Effekte zu verhindern, ist die ISS mit zwei Treads (einschließlich des COLBERT) und dem aRED (fortgeschrittenen robuste Übungsgerät), die unterschiedliche Gewichtungsübungen ermöglichen, die Muskel, aber nichts für Knochendichte, und einem stationären Fahrrad darstellen; jeder Astronaut setzt mindestens zwei Stunden pro Tag auf der Ausrüstung.Astronomen verwenden stope Seile, um sich an den Treadmill zu binden. Astronome, die lange Zeiträume der Gewichtlosigkeit tragen, tragen mit elastischen Banden, die zwischen dem Westen und den Ärmeln befestigt sind, um die Beinknochen zu drücken und Ostpenia zu reduzieren. Derzeit nutzt die NASA fortschrittliche Rechenwerkzeuge, um zu verstehen, wie dem Knochen- und Muskelatrophy, das von Astronauten in Mikrogravityumgebungen für längere Zeiträume erlebt wird, am besten entgegengewirkt werden kann. The Human Research Program's Human Health Counter Measures Element hat das Projekt „Digitale Astronomen“ um gezielte Fragen zur Durchführung von Gegenmaßnahmen zu untersuchen. Die NASA konzentriert sich auf die Integration eines Modells des fortschrittlichen robuste Übungsgeräts (ARED) an Bord der Internationalen Weltraumstation mit Opensim musculoskeletal Modellen von Menschen, die mit dem Gerät arbeiten. Ziel dieser Arbeit ist es, inverse Dynamik zu verwenden, um gemeinsame Drehmomente und Muskelkräfte, die aus der Verwendung der ARED resultieren, zu bewerten und damit die Übungspläne für die Astronauten genauer vorzuschreiben. Diese gemeinsamen Drehmomente und Muskelkräfte könnten in Verbindung mit mehr fundamentalen Rechensimulationen von Knochenremodellierung und Muskelanpassung verwendet werden, um die Endeffekte solcher Gegenmaßnahmen vollständig zu modellieren und festzustellen, ob eine vorgeschlagene Übungsregelung ausreicht, um die Astronaut musculoskeletalgesundheit zu erhalten. Flüssigkeitsumverteilung Astronauten verlieren Flüssigkeitsvolumen – einschließlich bis zu 22% ihres Blutvolumens. Da es weniger Blut zur Pumpen hat, wird das Herz eine Atphy sein. Ein geschwächtes Herz führt zu einem niedrigen Blutdruck und kann ein Problem mit „orthostatischer Toleranz“ oder der Fähigkeit des Körpers, genügend Sauerstoff an das Gehirn zu senden, ohne dass die Astronauten ihre Arbeit verzögern oder schwinden. " Unter den Auswirkungen der Schwere der Erde werden Blut und andere Körperflüssigkeiten in Richtung des unteren Körpers gezogen. Wenn die Schwere während der Weltraumxploration wegfällt oder verringert wird, führt das Blut tendenziell dazu, im oberen Körper statt zu sammeln, was zu Gesichtsödem und anderen unerwünschten Nebenwirkungen führt. Nach der Rückkehr in die Erde beginnt das Blut wieder in die unteren Extremitäten, was zu orthostatischer Hypotension führt. Störung der Sinne Vision Im Jahr 2013 veröffentlichte die NASA eine Studie, die Veränderungen der Augen und Augensicht von Affen mit Raumflügen über 6 Monate herstellte. Keine Änderungen enthielten eine. des Augenballs und Änderungen an der Retina. Weltraumreisende können nach zu viel Zeit im Weltraum verwischt werden. Ein weiterer Effekt ist bekannt als kosmische visuelle Phänomene. [.a] NASA-Umfrage von 300 männlichen und weiblichen Astronauten, rund 23 Prozent des Kurzflugs und 49 Prozent der Langflug-Astronauten gaben an, dass sie während ihrer Missionen Probleme sowohl mit der Nähe als auch mit der Fernsicht haben. Nach wie vor bestehen für einige Menschen nach wie vor Probleme. Da Staub nicht in Nullhöhe gelöst werden kann, können kleine Stücke toter Haut oder Metall im Auge gelangen, wodurch Irritationen verursacht und das Infektionsrisiko erhöht wird. Langraumflüge können auch die Augenbewegungen des Weltraumreisenden verändern (insbesondere der obibulo-okuläre Reflex). Intracranialdruck, weil die Gewichtlosigkeit die Menge der Flüssigkeit im oberen Teil des Körpers erhöht, die Astronauten haben den anhaltenden Druck erhöht. Es scheint, den Druck auf die Rückseite der Augenballs zu erhöhen, die ihre Form beeinflussen und den Optiker-Konsum leicht zerkleinern. 2012 wurde diese Wirkung in einer Studie mit MRI-Scans von Astronauten festgestellt, die nach mindestens einem Monat im Weltraum in die Erde zurückgekehrt waren. Solche Sehprobleme könnten ein wichtiges Anliegen für künftige Langstreckenflugeinsätze sein, einschließlich einer Besatzungsmission auf dem Planeten Mars. Wenn sich der Bewegungsdruck tatsächlich erhöht, könnte eine künstliche Schwere eine Lösung darstellen, da sie für viele menschliche Gesundheitsrisiken im Weltraum geeignet wäre. Jedoch müssen solche künstlichen erschwerenden Systeme noch nachgewiesen werden. Mehr, auch mit anspruchsvoller künstlicher Schwere, kann ein Zustand der relativen Mikrogravity bleiben, deren Risiken unbekannt bleiben. Geschmack Ein Effekt der Gewichtlosigkeit auf den Menschen ist, dass einige Astronauten im Sinne des Geschmacks im Weltraum einen Wandel melden. Manche Astronauten sind der Ansicht, dass ihre Lebensmittel bland sind, andere finden, dass ihre Lieblingsnahrung nicht mehr als gut (eine, die Kaffee genossen haben, den Geschmack so viel auf einer Mission, die sie nach der Rückkehr in die Erde verzehrt); einige Astronauten genießen bestimmte Lebensmittel, die sie normalerweise nicht essen würden, und einige Erfahrungen, die nichts ändern. Mehrere Tests haben die Ursache nicht erkannt, und mehrere Theorien wurden vorgeschlagen, darunter Lebensmittelverschlechterung und psychologische Veränderungen wie Langem. Astronomen wählen häufig starke Lebensmittel, um den Geschmacksverlust zu bekämpfen. Mehr physiologische Effekte innerhalb eines Monats verlängert das menschliche Skelett die gewichtslose, was zu einer Erhöhung der Körpergröße führt. Nach zwei Monaten ruft man auf den Fußblättern auf und schrumpft von der fehlenden Verwendung ab, wodurch eine weiche neue Haut entsteht. Tops der Füße werden im Gegensatz zu rohen und schmerzlich empfindlichen Füßen, da sie sich gegen die Handrails Füße richten, um Stabilität. Loche können nicht verfallen werden, wenn sie zusammen in einen Ball sitzen. Mikrogravity odors schnell die Umwelt, und die NASA stellte in einem Test fest, dass der Geruch von Creme Sherry den Gag Reflex ausgelöst hat. Verschiedene andere physische Beschwerden wie Rücken- und Bauchschmerzen sind häufig wegen der Abwägung bis zur Schwere, wo im Raum keine Schwere aufgetreten ist und diese Muskeln frei voneinander reichen könnten. Diese können Teil des Asthenization-Syndroms sein, das von Kosmonauts berichtet wird, die im Weltraum über einen längeren Zeitraum leben, aber als Aecdotal von Astronauten angesehen werden. Fatigue, Listelosigkeit und psychosomatische Anliegen sind ebenfalls Teil des Syndroms. Die Daten sind jedoch nicht eindeutig; das Syndrom scheint jedoch als Ausdruck der internen und externen Stressbesatzungen im Weltraum zu existieren. Psychologische Auswirkungen Forschung Die psychologischen Auswirkungen des Weltraums wurden nicht eindeutig analysiert, aber Analogien auf der Erde sind vorhanden, wie die Arktis-Forschungsstationen und U-Boote. Die enorme Belastung der Besatzung, zusammen mit dem Körper, der sich an andere Umweltveränderungen anpasst, kann zu Angst, Insomnien und Depressionen führen. Stress Es gibt erhebliche Hinweise darauf, dass psychosoziale Stressoren zu den wichtigsten Hindernissen für eine optimale Besatzung Moral und Leistung gehören. Cosmonaut Valery Ryumin, doppelter Hero der Sowjetunion, zitiert diese Passage aus dem Handbuch von Hymen durch O. Henry in seinem autobiographischen Buch über die Mission Salyut 6: "Wenn Sie die Art von Manslaughter initiieren wollen, schließen Sie nur zwei Männer ab, die sich in einer achtzehn von zwanzig Fußkabinen für einen Monat befinden. Menschliche Natur hat es nicht geschafft. " Das Interesse der NASA an psychologischen Belastungen, die durch den Weltraumverkehr verursacht wurden, wurde zunächst bei Beginn ihrer Besatzungsmissionen erneut bewältigt, als Astronauten an der russischen Weltraumstation Mir.Common Quellen von Stress in frühen amerikanischen Missionen mit hoher Leistung und unter öffentlicher Kontrolle sowie Isolierung von Peers und Familie zusammenkamen. Auf der ISS ist der letztere immer noch häufig eine Ursache für Stress, wie zum Beispiel, wenn die Mutter von NASA Astronom Daniel Tani in einem Autounfall gestorben ist und Michael Fincke gezwungen war, die Geburt seines zweiten Kindes zu verpassen. Schlaf Höhe und Qualität des im Weltraum erlebten Schlafes sind aufgrund der sehr variablen Licht- und dunklen Zyklen auf den Cockpits und der schlechten Beleuchtung während der Tagesstunden im Raumfahrzeug schwach. Selbst die Gewohnheit, vor der Retiring zu suchen, kann die falsche Botschaft an das Gehirn senden, was zu schlechten Schlafmustern führt. Diese Störungen im zirkulären Rhythmus haben tiefgreifende Auswirkungen auf die neurobehaviouralen Reaktionen der Besatzung und erschweren die psychologischen Belastungen, die sie bereits erleben (siehe Fatigue und Schlafverlust während des Weltraumflugs für weitere Informationen). Schlafstörungen werden aufgrund von Missionsanforderungen, wie etwa der Planung von Start- oder Abflugfahrzeugen, regelmäßig auf der ISS gestört. Schallpegel in der Station sind unvermeidlich hoch, weil die Atmosphäre nicht in der Lage ist, den Thermosiphon zu blockieren; die Fans sind jederzeit verpflichtet, die Verarbeitung der Atmosphäre zu ermöglichen, die im freien Zustand (zero-g) stagniert. Fünf Prozent der Raumfahrtbusstronauten nahmen Schlafmittel auf und haben immer noch 2 Stunden weniger Schlaf im Raum als vor Ort. NASA untersucht zwei Bereiche, die den Schlüssel zu einem besseren Schlaf in der Nacht bieten können, da sich die Ermüdung verbessert und die Tagesproduktivität erhöht. Verschiedene Methoden zur Bekämpfung dieses Phänomens werden ständig diskutiert. Dauer der Reise im Weltraum A Studie des längsten Weltraumfluges kam zu dem Schluss, dass die ersten drei Wochen einen kritischen Zeitraum darstellen, in dem die Aufmerksamkeit aufgrund der Nachfrage nach Anpassung an den extremen Umweltwechsel beeinträchtigt wird. Während die drei Besatzungen von Skylab im Raum 1, 2 und 3 Monate blieben, bleiben die Langzeitbesatzungen auf Salyut 6, Salyut 7 und die ISS etwa 5 bis 6 Monate, während MIR-Erhebungen oft länger dauerten. Das ISS-Arbeitsumfeld umfasst weitere Belastungen, die durch das Leben und die Arbeit an Krebserkrankungen mit Menschen aus sehr unterschiedlichen Kulturen verursacht werden, die unterschiedliche Sprachen sprechen. Raumfahrtstationen der ersten Generation hatten Besatzungen, die eine einzelne Sprache gesprochen haben, während 2nd und 3rd Generationsstationen Besatzungen aus vielen Kulturen haben, die viele Sprachen sprechen. Die ISS ist einzigartig, weil Besucher nicht automatisch in Host- oder Gastkategorien wie bei früheren Stationen und Raumfahrzeugen eingestuft werden und möglicherweise nicht auf eine isolierte Weise leiden. Künftige Nutzung Die Summe der menschlichen Erfahrung hat zur Anhäufung von 58 Solarjahren im Weltraum und zu einem deutlich besseren Verständnis der Anpassung des menschlichen Körpers geführt. Künftig wird die Industrialisierung des Weltraums und die Erforschung von inneren und äußeren Planeten die Voraussetzung für längere und längere Zeiträume im Weltraum sein. Die meisten aktuellen Daten stammen aus Kurzzeitmissionen, so dass einige der langfristigen physiologischen Auswirkungen des Lebens im Weltraum noch unbekannt sind. Eine Rundreise nach Mars mit der aktuellen Technologie wird voraussichtlich mindestens 18 Monate allein im Transit umfassen. Kenntnis davon, wie das menschliche Körper auf solche Zeitzeiten im Weltraum reagiert, ist ein entscheidender Bestandteil der Vorbereitung solcher Fahrten. On-Board-medizinische Einrichtungen müssen ausreichend sein, um mit jeder Art von Traumata oder Not zusammenzuarbeiten und eine große Vielfalt an Diagnose- und medizinischen Instrumenten zu enthalten, um eine Besatzung über lange Zeit gesund zu halten, da dies die einzigen Einrichtungen sein wird, die an Bord eines Raumfahrzeugs zur Verfügung stehen, um nicht nur mit Trauma, sondern auch mit den Anpassungsreaktionen des menschlichen Körpers im Weltraum zu verbinden. Derzeit haben nur die streng getesteten Menschen die Raumfahrtbedingungen erlebt. Kommt man zu einem gewissen Tag an, werden viele Arten von Menschen dieser Gefahr ausgesetzt sein, und die Auswirkungen auf die sehr jungen sind völlig unbekannt. John Glenn, einer der ursprünglichen Quecksilber 7, kehrte im Alter von 77 auf Platz zurück. Sein Raumfahrtflug, der 9 Tage dauerte, lieferte der NASA wichtige Informationen über die Auswirkungen des Weltraumfluges auf ältere Menschen. Faktoren wie Ernährungsanforderungen und physische Umgebungen, die bisher nicht geprüft wurden, werden ebenfalls wichtig. Insgesamt gibt es wenig Daten über die vielfältigen Auswirkungen des Lebens in der Raumfahrt, was versucht, die Risiken während einer langwierigen Raumhabitation zu mildern. Testbetts wie die ISS werden derzeit genutzt, um einige dieser Risiken zu untersuchen. Die Umgebung des Raums ist immer noch weitgehend unbekannt, und es wird wahrscheinlich so bekannte Gefahren sein. Künftig können künftige Technologien wie künstliche Schwere und komplexere Bioregenerative Lebensassistenzsysteme einige Risiken mildern. Siehe auch weitere Lesen Nasa Report: Space Travel 'Inherent gefährlich' für die menschliche Gesundheit. Leonard David.2001 Raumfahrtphysiologie und Medizin. L. Huntoon und S. L. Pool.Lea & Febiger, 1993L.-F. Kirgisistan. Anpassung an Mikrogravity: Was haben wir gelernt?.Journal of Applied Physiologie.91(6) (pp 2415-2430), 2001.G Carmeliet, Vico.L, Bouillon R. Kritische Bewertungen in Eukaryotic Gene Expression. Vol 11(1–3)(pp 131–144), 2001.Cucinotta, Francis A; Schimmerling, Walter; Wilson, John W; Peterson, Leif E; Badhwar, Gautam D; Sag.anti, Premkumar B; Dicello, John F. (2001). " Raumfahrt-Strahlungskrebsrisiken und Ungewissheit für Mars-Missionen.“Radiation Research.156 (5): 682–688.Bibcode:2001 RadR..156.682C doi:10.1667/0033-7587(2001)156[0682:SRCRAU]2.0.CO;2.ISSN 0033-7587.PMID 11604093. Cucinotta, F. A; Manuel, F. K; Jones, J; Iszard, G; Murrey, J. Djojonegro, B;. Wear, M. (2001). " Raumfahrtstrahlung und Katarakten in Astrophysik.156 (5): 460–466.Bibcode:2001 RadR..156.460C doi:10.1667/0033-7587(2001)156[0460:SRACIA]2.0.CO;2.ISSN 0033-7587.PMID 11604058. Styf, Jorma R. MD; Hutchinson, Karen BS; Carlsson, Sven G. Promotion und; Hargens, Alan R. Ph.D Depression, Mood State und Rücken Pain Während Altitude Decompression Sickness Susceptibility, MacPherson, G; Luft-, Raumfahrt- und Umweltmedizin, Volumen 78, Nummer 6, Juni 2007, S.630 bis631(2)-631 Johnson, Cook, T, Straus S, Nage Glin, Tomson 2006, G. „Entscheidungsanalyse in der Luft- und Raumfahrttechnik: Kosten und Nutzen einer Hyperbaric-Anlage im Weltraum“. Luft, Raumfahrt und Umweltmedizin.77 (4): 434–43.PMID 16676656 DeGroot DW, Parane JA, Fulco CS (September 2003). "Inzidenz von Nebenwirkungen von 23.000 Expositionen zur simulierten terrestrischen Höhen bis zu 8900 m."Aviation, Space und Umweltmedizin.74 (9): 994–7.PMID 14503681.