Yazidis (auch geschrieben als Yezidis ( (listen), Kurdisch: نیدی , zidî) sind eine endogamous und meist Kurmanji (Nordkurdisch) sprechende Minderheit, indigen in die kurdischen Regionen, die Teile des Irak, Iran, Syrien und der Türkei. Die meisten Yazidis, die heute im Nahen Osten verbleiben, leben in den bestrittenen Gebieten des Nordiraks, vor allem in den Statthaltern von Nineveh und Dohuk. Es gibt eine Meinungsverschiedenheit darüber, ob Yazidis eine religiöse Untergruppe von Kurden oder eine ausgeprägte ethnoreligiöse Gruppe sind, unter Gelehrten und Yazidis selbst. Die Yazidi-Religion ist monotheistisch und hat Wurzeln in einem westlichen pre-zoroastrischen iranischen Glauben. Die Yazidis haben seit Jahrhunderten Verfolgungen ausgesetzt, da ihre Religion von islamischen Klerikern als Ketzer wahrgenommen wird. Vor kurzem hat der Islamische Staat Irak und die Levante 2014 ein Völkermord von Yazidis durchgeführt. Ursprung Der eigene Name der Yazidis für sich ist Êzîdî oder, in einigen Bereichen, Dasinî, obwohl letztere, streng gesprochen, ein Stammesname ist. Einige westliche Gelehrte leiten den Namen des Umayyad Kalif Yazīd ibn Muʿāwiya (Yazid I). Alle Yazidis lehnen jedoch jede Beziehung zwischen ihrem Namen und dem Kalif ab. Das Wort Yazidi bedeutet "der Diener des Schöpfers". Andere Gelehrte stammen aus dem alten iranischen Yazata, dem mittleren persischen Yazad, dem göttlichen Wesen. Eine andere Ableitung des Wortursprungs bezieht sich auf Ez dā '(Erstellt mich). Yazidis bezieht sich auch auf Xwedê ez dam '(Gott hat mich erschaffen) und auf Em miletê ezdaîn '(Wir sind die Ezdayi Nation). Die Gelehrten haben viele auffällige Ähnlichkeiten zwischen den Yazidis, dem Yaresan und dem kurdischen Alevis entdeckt. Die gemeinsamen Merkmale zwischen den drei Religionen können auf einen alten Glauben zurückverfolgt werden, der wahrscheinlich unter den westlichen iranischen Völkern dominiert war, sich aber von Zoroastrianismus unterscheidet und sich von der vor-Zoroastrischen iranischen Tradition ableitete. Frühe Schriftsteller versuchten, Yazidi-Ursprünge zu beschreiben, im Allgemeinen, in Bezug auf den Islam, oder persisch, oder manchmal sogar heidnische Religionen; aber die seit den 1990er Jahren veröffentlichte Forschung hat einen solchen Ansatz gezeigt, um simplistisch zu sein. Geschichte Frühgeschichte und Ursprung Yezidismus entstand im 12. Jahrhundert, als Scheich Adi, der nach dem Studium in Bagdad eine Ordnung seiner eigenen namens Adawiyya, erwähnt in mittelalterlichen arabischen Quellen als Akrad 'Adawiyya (Adawiyya Kurds), im Lalish Tal niedergelassen und stellte seine Lehren zu der Zeit des Praktizierens eines alten iranischen Glaubens. Nach seinem Tod in 1162 n. Chr. vermischten seine Jünger und Nachfolger seine Lehren und Lehren mit den lokalen und alten iranischen Traditionen. Aus diesem Grund verwendet die Yezidi-Tradition viele Begriffe, Bilder und Symbole von Sufi oder islamischen Ursprung, wobei sie inzwischen noch in größerem Maße die vor-islamische Mythologie, Symbologie, Rituale, Festivals und Traditionen bewahrt. Der Yezidismus wurde von vielen kurdischen Stämmen und Emiraten umarmt. Yezidi Manuskripte, genannt mişûrs, die im 13. Jahrhundert niedergeschrieben wurden, enthalten Listen der kurdischen Stämme, die Yezidi Pir Heilige angeschlossen wurden. Nur zwei der insgesamt 40 Manuskripte wurden bisher veröffentlicht, nämlich die Mişûr von Pîr Sini Daranî und die Mişûr von Pîr Xetîb Pisî, die Liste in der Mişûr von Pîr Sini Daranî enthält einige große Stämme, die meistens, oder vollständig islamisiert sind, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die großen Shikak, Reşanuli, Darüber hinaus schreibt Sherefkhan Bidlisi in Şerefname, dass sieben der wichtigsten kurdischen Stämme Yezidi waren. Yezidismus war die offizielle Religion zahlreicher kurdischer Emiraten und Fürstentümer, einschließlich der Fürstentümer Bohtans, Mahmudi, Donboli und des Emirats Kilis. Territory and Religious Administrative Structure Ab dem 14. Jahrhundert baute Yezidis in den von ihnen bewohnten Gebieten eigene religiöse und politische Verwaltungsapparate auf. Das Yezidi-Territorium wurde in sieben Verwaltungszentren unterteilt, die jeweils eine eigene Sincaq haben, die häufiger als Tawis unter den Yezidis bekannt ist. Sincaqs sind Bronze Pfau Idole, die als Symbol der Macht für jedes Verwaltungszentrum dienen, nämlich: Tawisa Enzel: Welatşêx (Şêxan) - Lalish Tawisa Şingalê: Region Shingal Tawisa Hekkarê: manchmal auch Tawisa Zozana genannt: Historische Region Hakkari (Hakkari, Şırnak, Van und Duhok). Tawisa Welatê Xalta: Region um Siirt, Batman, Diyarbakir, Mardin, etc. Tawisa Helebê: Aleppo und Afrin. Tawisa Tewrêzê: die Stadt Tabriz, befindet sich im heutigen Iran (Yazidis lebte im westlichen Hinterland in der Region Khoy). Tawisa Misqofa (Moskau): Umbenannt von Tawisa Serhedê nach dem Exodus der Yazidis von Serhed zum russischen Reich. Serhed ist eine Region, die die Städte Kars, Ardahan, Erzurum, Ağri, Van, Bitlis und Muş abdeckt. Alle sechs Monate wurden die Yezidi Qewals, die ausgebildete Rektoren der Qewls und andere Formen der heiligen mündlichen Yezidi-Tradition sind, in andere Yezidi-bewohnte Gebiete mit militärischem Schutz vor der zentralen Verwaltungsregion Shekhan und dem spirituellen Zentrum von Lalish ausgesandt. Diese Tradition diente der Erhaltung des Yezidi-Glaubens und der Lehre. Die Qewals wurden ausschließlich von den freiwilligen Almosen der Gläubigen finanziert. Die Qewals und Delegierten führten einen Sincaq, der für die Region bestimmt war, die sie besuchten und durch die Yazidi Dörfer und Gebiete paradidierten, um die spirituelle Legitimität zu erhalten und die Autorität von Lalish und Mîr zu symbolisieren. Frühe Beziehungen Aufgrund der ständig wachsenden großen und einflussreichen Macht der Yezidis begannen sie als Bedrohung durch die benachbarten Muslime empfunden zu werden, was zu einer raschen Intensivierung des Yezidi-Muslim-Konflikts führte, der Jahrhunderte dauern würde. Yezidis wurde von Arabern, Persern, Türken und Sunni Kurden brutal verfolgt. Zwei der bekanntesten frühen und wichtigsten Expeditionen gegen die Yezidis fand 1246 statt, als der Yezidi-Führer Sheikh Hassan ibn Adi von Badr Ad-Din Lulu getötet wurde, und 1414, als eine gemeinsame Armee der benachbarten sunnitischen Stämme Lalish durchbrach. Während dieser Konflikte wurden viele bedeutende Yezidi-Chefs zwangsweise in den Islam umgewandelt, was zu einem allmählichen Rückgang der Yezidi-Power aus dem 15. Jahrhundert führte. Doch Yezidis war auch in der Lage, Allianzen mit den Behörden und benachbarten Mächten zu verschiedenen Zeiten zu etablieren, einige Yezidi-Stämme mit Qara Yusuf von Kara Qoyunlu verbündeten, während andere mit Uzun Hasan vom Rivalen Aq Qoyunlu gegen die Timuriden verbündeten. Während der Herrschaft Saladins diente Yezidis als Truppen, Botschafter und sie erhielten Lande zu regieren. Die Osmanische Periode 16thCentury Yezidis kam zum ersten Mal in Kontakt mit den Ottomanen im frühen 16. Jahrhundert und lebte als semi-unabhängige Wesen unter dem Osmanischen Reich. Die Osmanen hatten kurdische Regionen erobert und ihre eigenen Gouverneure in Diyarbekir, Urfa, Shingal und Mosul installiert. Im Jahre 1516 n. Chr. startete Sultan Selim der Grim eine Invasion in Syrien und eroberte Aleppo und Damaskus aus den Mamluks von Ägypten. Der Chef der Kurden in Aleppo war Qasim Beg, er hatte schon lange im Widerspruch zu den Mamluks, die Sheikh Izz ed-Din, eine Yezidi, an seiner Statt installieren wollten. Trotz Qasim Die Hommage an den Sultan zu zahlen, Sheikh Izz ed-Din war immer noch in der Lage, sich den Emir der Kurden benannt zu haben, nachdem die lokalen osmanischen Gouverneure Qasim Beg für Verrat zu überzeugen. Da Scheich Izz ed-Din jedoch keine Erben nach seinem Tod verließ, wurde der Titel in die Familie von Qasim Beg zurückgegeben. Yezidis war eine große und zahlreiche Gruppe, die an vielen Orten lebte, nämlich, basierend auf Evliya Çelebi Berichte, in Bingöl, Bitlis, Van, Hazo, Amedi, Diyarbekir, Hasankeyf, Cizir und Duhok. Yezidi-Führer besetzten wichtige Positionen innerhalb der Provinz Ottoman-System und wurden als Gouverneure bis Tikrit und Kerek ernannt. Yezidis waren auch Teilnehmer des Handels und des Flusstransports ihres Territoriums durch den Kontakt mit anderen Ethnien und Religionen. Evliya Çelebi beschreibt die Qualität der Produkte von Yezidi auf folgende Weise: Die Qualität der Yezidis-Trauben und Honig ist unbezahlbar, und ihre Rosinen sind in Bagdad, Basra und Lahsa-Märkten sehr teuer. Sie haben viele Berry Bäume. Sinjar hat auch wichtiges Mineral. Çelebi berichtet auch, dass Yezidis Gebühren sammelte, indem sie Menschen aus Hasankeyf auf die andere Seite mit ihren Fähren. Unter der Herrschaft von Sultan Suleyman im Jahre 1534, der Yezidi-Führer, Hussein Beg erhielt die Kontrolle über die Domäne der Soran Emirate zusammen mit seiner Hauptstadt von Erbil, und die Bahdinan Emirate mit seiner Hauptstadt von Amediye. Hussein Begs Vater, Hassan Beg, hatte sich mit dem Sieger verbündet Ottomanen nach der Schlacht von Chaldiran und war berühmt für seine diplomatische und politische Expertise, die ihm half, Mosul unter seine Herrschaft zu bringen und eine mächtige und einflussreiche Figur zu werden. Sein Sohn, Hussein Beg, gelang ihm nach seinem Tod 1534. Trotz der Verfolgung und der brutalen Herrschaft über die Muslime von Soran konnten die Yezidis eine große politische, militärische Macht unter der kurzlebigen, aber wohlhabenden Führung von Hussein Beg aufrecht erhalten und eine seltene Zeit des Friedens und der Freiheit der Verfolgung genießen. Die Muslime von Soran lehnten Hussein Begs Herrschaft ab und versuchten, die Dasini-Herrscher mehrmals zu überstürzen, ihre ersten Versuche waren erfolglos und wurden abgestoßen, bis die benachbarten muslimischen Herrscher eine Allianz gegen Hussein Beg bildeten und Erbil festnahmen, während Hussein Beg abwesend war und auf einem Besuch in Sheikhan, oder Istanbul nach anderen Quellen. Hussein Begs Versuche, die Stadt wieder aufzunehmen, waren aufgrund der lokalen Unterstützung, die die muslimischen Herrscher genossen haben, erfolglos und führten zum Tode von 500 Yezidi-Kriegern. Nach der Niederlage wurde Hussein Beg zurück nach Istanbul gerufen und hingerichtet. Da die Beziehungen mit den Osmanen verschlechtert und mit den Sunni Kurden belastet wurden, nutzten die Osmanen aus diesen Spannungen und nutzten religiöse Unterschiede, um beide Gruppen zu kontrollieren. 1566 kooperierte Abu al-S'ud al-'Amadi al-Kurdi, der Mufti des osmanischen Reiches und Scheich al-Islam war, mit den osmanischen Sultanen und gab Fatwas heraus, dass die Sultans Tötung von Yezidis, Versklavung von Yezidi Frauen und den Verkauf von Yezidi Sklaven in den Märkten legitimierte. Dies führte dazu, dass Yezidis einem ständigen osmanischen Militärdruck unterliegt und ihre Territorien als Dar Al-Harb aus religiöser Sicht betrachtet werden. In späteren Zeiten forderten Sunni Kurdische Fürsten, insbesondere die der Bahdiner-Prinzipität und ihre muslimischen Kleriker, den osmanischen Sultan auf, die Yazidis mit der Rechtfertigung von Yazidi zu beseitigen, die apostiert ist. Zahlreiche osmanische Dokumente enthüllen die Rolle der Fürsten, einschließlich einer aus dem Jahr 1568 n. Chr., die liest: Die Notwendigkeit, die Korruption und das Böse tun des Dasini-Sekts [dh Yazidis] und [dem osmanischen Staat zu senden] Firmen (Order) an die Gouverneure von Mosul und Erbil zu bestrafen das DasinisAccording zu einem anderen Dokument aus dem Jahr 1571 n. Chr., der Fürst von Bahdinan, Sultan Husayn Waly, forderte die Ottomanen, eine Firika zu senden. In der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts wurde Yezidis zu einer sehr mächtigen Einheit unter der Führung von Ezidi Mirza, einem jungen, aber seriösen Militärführer, der nach einem Gegenangriff gegen muslimische Raiders in seiner Heimatstadt Bashiqa Ruhm erlangte und trotz Überschreitung eine verheerende Niederlage beflügelte. Er ging weiter, um der Leiter der Bashiqa-Bahzani und in späteren Phasen seines Lebens zu werden, auch der Gouverneur von Mosul. Er und seine Truppen kämpften für die osmanische Seite während der Schlacht von Bagdad zusammen mit dem Mîr der Yezidis zu der Zeit, Zeynal Javkhali und sechs andere Yezidi Häuptlinge. 1649 wurde Êzidî Mirza zum Gouverneur von Mosul ernannt, ein Titel, den er bis zu seinem Tod 1651 hielt. Êzidî Mirza wird bis heute in mehreren Yezidi sagas erwähnt. Im 17. Jahrhundert starteten die Ottomanen zahlreiche Expeditionen gegen die Yezidis in Shingal, die die Handelsrouten um Shingal lange kontrolliert hatten, griffen osmanische Wohnwagen an und weigerte sich, die von den Osmanen erhobenen Steuern zu zahlen. Die erste Expedition wurde von dem osmanischen Großen Vizier, Nasuh Pasha, geleitet und fand 1613 n. Chr. statt, was dazu führte, dass ein Yezidi-Sieg und 7.000 der osmanischen Soldaten nach den Berichten von Evliya Çelebi geschlachtet wurden. Im Jahr 1640 wurde eine weitere Expedition gegen die Yezidis von Shingal von einem anderen Großen Vizier, Melek Ahmed Pasha von Diyarbekir gestartet. Die osmanischen Truppen umzingelten die Berge von Shingal und stürmten die Positionen von Yezidi. Trotz schwerer Opfer gelang es den Ottomanen schließlich, den Berg zu erfassen. Evliya Çelebi, der eine Augenzeuge der Veranstaltung war, berichtet, dass 3,060 Yezidis auf dem Shingal-Gebirge getötet wurden, und schreibt über den Reichtum der Yezidis und die Fülle der Yezidi-Gebiete, die er in den Händen von Yezidis als wohlhabend bezeichnet. Er berichtet die Verwöhnung von den osmanischen Angriffen auf Yezidis auf folgende Weise: "Diese Yezidis waren so reich wie Croesus, All die Vielzahl von Truppen aus den Provinzen Van und Diyarbekir und Mardin, die zur Hilfe von Melek Ahmed Pasha kamen, all die Kurdistan Soldaten, die an der Plünderung des Geldes und der Nahrung und des Getränks und der Kupferschiffe beteiligt waren, wie die Haushaltsmöbel. Seit dem Ereignis von Kerbela waren diese Menschen reich, und kein König hatte sie je erobert. "Im Jahre 1655 besuchte Evliya Çelebi Shingal, um mit Firari Mustafa Pasha, dem Gouverneur von Diyarbekir, den Evliya befohlen hatte, eine alte Schulden zu sammeln. Firari Mustafa Pasha hatte in Shingal gelagert, um Steuern von den Yezidis zu sammeln, als er eine Delegation mit den Einheimischen zu Petersilie schickte und Steuerzahlungen verlangte, antwortete der Yezidis: "Wenn Melek Ahmed Pasha zurückkam, um sie zu bekämpfen, würden sie ihre Gesichter in seinen Fußabdrücken reiben, aber für Mustafa Pasha, würden sie nur zehn Ladungen von Seidezid geben", die ihn anrufen, In Evliyas Werken werden die Stämme von Rojkî, Halitî (Xaltî), Çekvânî, Bapirî, Celovî, Temânî, Mervanî, Beddi, Tâtekî, Gevarî, Gevaşî, Zêbarî, Bezikî, Modikî, Kazidî und Şikak als Ye erwähnt. Viele Phrasen werden von Evliya verwendet, wenn es um Yezidis geht, nämlich: Saçlı Kürdü (langhaarige Kurden), Yezidi Ekrad (Yezidi Kurds), Saçlı Yezidi Kürdleri (langhaarige Yezidi Kurds), kavm-i na-pak (Immergruppe), Bett-mezheb (bad sect), bî-din (faithless), savm u salât ve hacc u zekât Im Jahre 1671 endete eine weitere Schlacht im Shingal-Gebirge, die drei Jahre zwischen dem Sacheli-Stamm und den Armeen der benachbarten Pashas dauerte, in einem Sieg für die Bergsteiger, die rund 4.000 Gefangene gefangen nahmen. 1715-1809 n. Chr. Yezidis werden in Van Tarihi erwähnt, einem 1715/1716 Konto durch den lokalen Imam der Van-Stadt, Ibn-i Nuh, die über die Geschichte von Van war. Der Bericht beschreibt einen osmanischen Angriff auf die Yezidis von Van, der 1715 stattfand. Es richtet sich an den Sieg der Yezidi während der ersten Angriffswellen und Yezidis, die den Pasha der Stadt Van während der Schlacht gefangen. Unter der Rubrik als Harb-i Yezidiyan Der Sahra-yi Canik Ba-Vaniyan (Die Schlacht der Yezidis mit Vanis in der Wüste von Canik), Ibn-iNuh listet die Namen wichtiger Menschen, die während der Schlacht starben und beschreibt eine schreckliche Situation für die Muslime und den Islam in den Händen von dem, was er als Cünd-i Şeytan (Die Armee des Teufels) beschreibt. Unter dem Abschnitt Maktel-i Yezidiyan ve Intikam-i Şüheda-iVan (Die Tötung von Yezidis und die Rache der Märtyrer von Van) erzählt er dem Pasha der Stadt, die eine Armee von 7.000 Soldaten aus Ahlat, Adilcevaz und Erçiş zusammensetzt, um die Yezidis und die Schlacht schließlich in einem Sieg enden. Er beschreibt, dass dieser Ort nicht bezahlt Jizya oder Umfrage-Steuer und dass es als Abode des Krieges. Er erwähnt auch, dass einige Christen ihr Leben verloren und dass viele Frauen und Kinder als Gefangene gehalten. Im Jahr 1743, Nadir Shah, startete eine Invasion im Westen und zielte darauf, Mosul zu erfassen, sandte eine Kraft, um die Yezidi ChieftainAs nach der Aufnahme von Altun Kopru und Kirkuk. Wie hatte oft die westlichen Provinzen von Persien von seiner Basis in den Bergen um Koi Sanjak überfallen. Die Perser besiegten eine Armee von mehreren tausend Yezidis und töteten ihren Anführer Yezid. Wie konnte entkommen, versammeln Verbündete und lag Belagerung zu einem ruinierten Fort, wo die persische Kavallerie Yezidi Frauen gefangen gehalten hatte. Die Verteidiger waren am Rande des Überlaufens, als der Neffe des Haies Verstärkung brachte und die Belagerung aufhielt. Als, der von seinen Verbündeten verlassen wurde, als Selbstmord beging, aber schließlich gab sich Nadir Shah statt und wurde schließlich zum Gouverneur des Bezirks ernannt. Im Laufe des 18. Jahrhunderts waren Yezidi mirs von Sheikhan dem kurdischen Fürstentum von Amadiya untertan, einem halbautonomen Fefdom, der die osmanischen Grenzen im Osten bewachte. Die Herrscher, die strenge sunnitische Muslime waren, die den Abstieg von den Abbasiden behaupteten, hatten Amadiya seit der Timurid Periode regiert. Amadiya war auch die Heimat einer jüdischen Gemeinschaft und beinhaltete Nestorians, die aktiv von dominikanische Missionare prosyliert wurden, die dort von 1759 bis 1779 stationiert wurden. Yezidis wird von einem der Missionare, Padre Maurizio Garzoni, kurz erwähnt, der berichtet, "die Post des Henkers wird immer von den Fürsten von Amadiya zu einer Yezidi gegeben, die nie lehren, muslimisches Blut zu vergießen. "Yezidi mirs von Sheikhan waren auch an mehreren Rebellionen gegen Amadiya-Prinzipalität beteiligt; 1770-1771 trat Bedagh Beg, der damals Mir von Sheikhan war, einer Rebellion gegen den Fürsten von Amadiya, Ismail Pasha, bei. Bedagh Beg wurde schließlich gefangen und gefressen, und 16 Jahre später war sein Sohn und Nachfolger Jolo Beg an einer anderen Rebellion beteiligt, musste aber später zurückziehen. In 1789-1790, Jolo immer noch den Titel von Mir und war beteiligt an Kämpfen gegen die Tayy Araber, die Raiding Sheikhan, aber im folgenden Jahr wurden Jolo und sein Bruder von Ismail Pasha ausgeführt, die einen Khanjar Beg als Mir an ihrer Stelle ernannt. Nach Streitigkeiten mit Khanjar wurde die Mir-Position jedoch in die alte Dynastie zurückgekehrt und Khanjar wurde durch Jolo Begs Sohn Hasan Beg ersetzt. In Shingal, Yezidis hatte notoriety für jede Karawane zwischen Mardin und Mosul gewonnen. Yezidi-Riders operierten so weit wie in den Strecken zwischen Anah und Bagdad, wo eine Band 1782 einen Wohnwagen angriff und 30 Eselladungen von Baumwollwaren einnahm. Caravans, die von gut bewaffneten Wachen begleitet wurden, waren oft in der Lage, von Rauten zu kämpfen, während das Schicksal anderer Karawanen war oft ein Totalverlust oder ein Lösegeld. Die Lieblingsziele waren leicht bewaffnete offizielle Kuriere, die sich auf Geschwindigkeit verlassen, um ihr Ziel zu erreichen. In einem Fall wurde ein gefangener Kurier gefunden, der 40.000 Karat hochwertiger Perlen trägt. Infolgedessen wurden mehrere Expeditionen gegen die Yezidis gestartet; die Strafexpeditionen von Baghdad, die erste im Jahr 1715 und eine spätere im Jahre 1753 gestartet wurde, beschuldigten schwere Opfer. Doch später wurden die Expeditionen, die gegen Shingal aus Mosul und Bagdad gestartet wurden, weniger schwer und wurden als Kosten für die Geschäftstätigkeit der Raider gezählt. Im Jahre 1785 führte der Gouverneur von Mosul, Abd el-Baqi Pasha eine Razzia auf dem nomadischen Dina Stamm von Yezidis leben östlich von Tigris bei Duhok, geführt von einem jungen Chef namens Kor Namir Agha (The Blind Namir Agha), der in einem Auge blind war. Während die Pasha-Truppen die verlassenen Dörfer plünderten, wurden sie überfallen und der Pasha zusammen mit seinem Bruder getötet. Die panisch besetzten Truppen flohen nach Mosul, während sie von den Kämpfern des Dina Stammes verfolgt wurden. Die Fortsetzung dieser Begegnung wird nicht aufgezeichnet. Die Versklavung von Yezidi-Gefangenen und militärischen Aktionen gegen Yezidis wurde von muslimischen Theologen legitimiert, die Yezidis als Ketzik klassifizierten.Acht Expeditionen werden zwischen 1767 und 1809 aufgezeichnet und laut dem französischen Orientalisten Roger Lescot starteten die Ottomanen allein im 18. Jahrhundert 15 Kampagnen gegen die Yezidis von Shingal und Sheikhan. Eine Expedition gegen die Yezidis von Shingal wurde vom Gouverneur von Bagdad, Ali Pasha, geleitet, der viele Familien in den Islam verwandelte. Eine weitere Expedition im Jahre 1809 wurde von dem neuen Gouverneur von Bagdad, Sulayman Pasha geleitet, der Yezidi Farmen niedergebrannt und Yezidi Häuptlinge enthauptet. Im 18.-19. Jahrhundert wurde der Yazidi-Einfluss, die Macht und die Bevölkerung weiter verringert. Mit dem Ende der halbautonomen kurdischen Fürstentümer und der Reihe der osmanischen Tansimat-Reformen aus der Mitte des 19. Jahrhunderts machten die Yezidi-bevölkerten Regionen anfälliger für lokalisierte politische Instabilitäten. Darüber hinaus wurden die Yezidis nicht von dem Status der „People of the Book“ ausgeschlossen, sondern von anderen Gruppen wie Christen und Juden unter dem osmanischen Hirsesystem genossen. Yezidi-Mizuri feud und das Sheikhan Massaker Anfang des 19. Jahrhunderts war Yezidis an einem langen Fehde mit dem benachbarten Sunni Kurdischen Stamm Mizuri beteiligt, der mit einer ihrer Kleriker 1724 in einem Fatwa ausgestellt hatte, dass Yezidis Ungläubige und Apostate waren und dass die Tötung eine religiöse Pflicht war. Weibliche Yezidis und das Yezidi-Eigentum waren als Kriegsverderber zu betrachten. In einer anderen Begegnung im Jahr 1802 überfiel die Alghushiyya-Niederlassung von Mizuris das Yezidi-Dorf Ghabara im westlichen Scheichhan, tötete fast hundert Menschen und besetzte Lalish acht Monate. Eines Tages sandte der Yezidi-Führer Ali Beg ein Wort, den Mizuri-Führer Ali Agha al-Balti, der den Wunsch nach Frieden und Freundschaft ausdrückte und ihm als Kirîv (Sponsor) für die Beschneidung seines Sohnes darbot. Der Mizuri Häuptling reagierte positiv und ein paar Tage später, kam mit einer kleinen Eskorte in der Stadt Baadre, wo sich die Residenz der Yezidi Fürstfamilie befindet. Es ist unbekannt, ob er für den Yezidi-Führer eine kleine Eskorte aus Verachtung genommen hat oder um sein Vertrauen in seinen Gastgeber zu demonstrieren. Nach seiner Ankunft hatte Ali Beg ihn höflich ermordet, was zu einer großen Wut unter den Mizuris führte und sie dazu erweckte, sich gegen die Stadt Baadre zu versammeln. In Erwartung des Angriffs stationierten sich Tausende von Yezidi-Kriegern in Baadre. Die Razzia wurde wegen der Angst vor Bahdinan-Kräften, die sich gegen die Mizuris versammelten, abgerufen, als der Pasha von Amadiya, der auch der Fürst von Bahdinan war und vermutet wurde, dass er sich in der Ermordung des Mizuri-Besitzers verschwört hatte, seinen Widerstand gegen die Razzia verkündete. Dabei, Mulla Yahya al-Mizuri, ein Cousin oder Neffe an den Mizuri-Chef und ein respektierter religiöser Würdenträger, erfolglos versuchte, für die Rektifikation von dem Bahdinan-Prinzip zu praktizieren, der die Strafmaßnahmen gegen Yezidis sanktionierte und Ali Agha dafür verantwortlich gemacht hatte, Ali Begs Angebot und die Flucht in sein feindliches Land ohne adäquate Begleitung zu akzeptieren. Mulla Yahya, der enttäuscht und verärgert war, wurde noch entschlossen, den Tod seines Kinsmans zu rächen und schließlich gelang es, den Pasha von Rawanduz, Muhammad Pasha, zu überreden, indem er eine Strafkraft schickte, um die Yezidis zu bestrafen. Konten über die Art und Weise, in der er Muhammad Pasha überzeugte, variieren von ihm zu besuchen und die Hilfe des Wali von Bagdad zu suchen, die nach Anhörung der Traurigkeiten der Mullah einen Brief an Muhammad Pasha geschickt und ihn aufgefordert, Yezidis für ihre Missetaten zu bestrafen, an die Mullah direkt besucht Muhammad Pasha, mit denen er auf sehr freundlichen Bedingungen war. Muhammad Pasha bereitete eine Armee von 40.000-50.000 gegen die Yezidis, teilte seine Kraft in zwei Gruppen, eine Führung durch seinen Bruder, Rasul, und die andere von sich geführt. Diese Kräfte marschierten im März 1832 über den Großen Zab und betraten zunächst viele Bewohner des Dorfes Yezidi, Kallak-a Dasinyya, das in der Nähe von Erbil gelegen war und war die Grenze zwischen Yezidis und Soran Fürstentum bis zum 19. Jahrhundert. Diese Kräfte fuhren fort, um andere Yezidi Dörfer zu marschieren und zu erfassen. Nach der Ankunft in Sheikhan ergriffen Muhammad Pashas Kräfte das Dorf Khatara und marschierten nach Alqosh, wo sie von einer gemeinsamen Kraft von Jezidis und Bahdinan konfrontiert wurden, die von Yusuf Abdo, einem Bahdiner Führer von Amadiya, und Baba Hurmuz, der Leiter des christlichen Klosters in Alqosh war. Diese Gelenkkräfte verließen dann ihre Positionen und zogen in die Stadt Baadre. Ali Beg wollte verhandeln, aber Muhammad Pasha, beeinflusst von den Klerikern Mulla Yahya al-Mizuri und Muhammad Khati, lehnte jede Chance der Versöhnung ab. Yezidis von Sheikhan wurden besiegt und verheerende Massaker ausgesetzt, in denen Schlachten sowohl von älteren als auch von jungen, Vergewaltigungen und Sklaverei einige der Taktiken waren. Yezidi Eigentum, einschließlich Gold und Silber wurde geplündert und geplündert, und zahlreiche Städte und Dörfer, die zuvor von den Yezidis bewohnt wurden demographisch islamisiert. Danach schickte Muhammad Pasha eine große Kraft nach Shingal, wo er mit dem Widerstand der Yezidis unter der Führung von Ali Begs Frau begegnet war. Nach zahlreichen Niederlagen gelang es Muhammad Pashas Kräften schließlich, den Bezirk zu erfassen. Die Yezidis, die die Massaker überlebten, nahmen Zuflucht in entfernten Gebieten, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Tur Abdin, Mount Judi und die weniger beeinflusste Region Shingal. Nach der Kontrolle der meisten Yezidi-Territoriums versklavten die Pasha-Kräfte und nahmen rund 10.000 Yezidi-Kräfte, meist Frauen und Kinder zusammen mit Ali Beg, nach Rawanduz, der Hauptstadt der Fürstenschaft. Bei der Ankunft in der Hauptstadt wurden die Gefangenen gebeten, in den Islam umzuwandeln, viele von ihnen, darunter Ali Beg und seine Entourage, lehnten den Antrag ab und wurden auf Gali Ali Beg hingenommen und hingerichtet, der bis heute nach Ali Beg benannt ist. Auch christliche Gemeinschaften, die auf dem Weg der Armee Muhammads Pashas lagen, wurden den Massakern zum Opfer gestellt, die Stadt Alqosh wurde geplündert, eine große Anzahl ihrer Bewohner wurden ins Schwert gebracht und das Kloster Rabban Hormizd geplündert und seine Mönche zusammen mit dem Abt Gabriel Dambo zum Tode gebracht. Eine große Menge der alten Handschriften wurden zerstört oder verloren. Das Kloster Scheich Matta erlitt dasselbe Schicksal. Nachdem er Yezidis von Sheikhan auf das Schwert gelegt hatte, belagerte Muhammad Pasha den Rest der Bahdinan, attackierte Akre und belagerte nach ein paar Tagen die Festung Akre, die als fast unprägnadig angesehen wurde und den Widerstand des kurdischen Stammes Zibari traf. Danach marschierte er in Richtung Amadiya, der nach einer kurzen Belagerung kapitulierte. Die gesamte Region, von Khabur bis zum Großen Zab, wurde unter Muhammad Pashas Herrschaft gebracht, darunter Zakho und Duhok. Muhammad Pasha ernannte Musa Pasha, ein Verwandter des Bahdinischen Fürsten Said Pasha, als Gouverneur der Hauptstadt. Musa Pasha, der mit Said Pasha schlechte Begriffe hatte, hatte Muhammad Pasha während des Angriffs auf Amadiya wertvolle Hilfe angeboten. Bedirkhan Begs Angriffe und Verfolgung gegen Yezidis und Christen Im Jahre 1840-1844 wurden Yezidis von Tur Abdin wiederholt vom Herrscher Bohtan, Bedirkhan Beg, der zuvor Muhammad Pasha bei seinen Inhaftierungen gegen Bahdinan und Yezidis von Sheikhan unterstützt hatte, angegriffen. Bedirkhan war Mitglied der Familie Ezizan, der Erbherren Bohtans und einer der ältesten und prominentesten kurdischen Familien, die nach Sharafkhan Bidlisi ursprünglich Anhänger des Yezidismus waren. Der Ezizan behauptete Abstieg von Abd al-Aziz, einem Sohn des berühmten islamischen Kommandanten und Gefährten des Propheten, Khalid Ibn al-Walid. Yezidis von Tur Abdin hatte eine starke Stammesstruktur und war aktiv an den politischen Angelegenheiten beteiligt. Einer der größten Angriffe fand im Jahre 1844 statt, als Bedirkhan eine große Armee schickte, um Yazidis in die Annahme des Islam zu zwingen, diejenigen, die sich weigerten, gefangen genommen und getötet wurden. Sieben Dörfer von Yezidi, die aus Angst in den Islam umgewandelt wurden. Auch die lokale christliche Bevölkerung erlitt 1843 und 1846 Massaker von Bedirkhan und seinen Verbündeten Han Mahmoud und Nurallah Bey. Yezidis war Gegenstand extra Aufmerksamkeit von Bedirkhan. Während des Bayram-Fests, als Muslime Abrahams rituelles Opfer von Isaak feiern, indem sie Tiere schlachten, würde Bedirkhan Yezidi Gefangene für eine grislige Zeremonie vervollständigen, wo er mit seiner eigenen Hand die Yezidis schlachtete, die sich weigerten, in den Islam umzuwandeln. Ein medizinischer Missionar von Urmia, der 1846 Derguleh besuchte, berichtete, dass 40-50 Yezidi in Bedirkhans Schloss umwandelt und Bedirkhans besondere Aufmerksamkeit und Eifersucht unter seinen weniger begünstigten Teilnehmern genießt. Druck und Proteste der europäischen Mächte, nämlich Frankreich und England, die einen Anschlag auf die Massaker von Nestorians und die Entfernung von Bedirkhan Beg forderten, führten zu den osmanischen Kräften, mit Unterstützung von Yezidi-Kämpfern, in seinen Gebieten in 1846–1847. Zu Beginn des Konflikts war Bedirkhan in der Lage, die osmanische Armee gegen ihn zu besiegen und danach entschied er sich, alle Verbindungen mit dem osmanischen Reich zu trennen, indem er die Unabhängigkeit seines Staates verkündete und eine Währung seiner eigenen mit der Inschrift "Bedirkhan, der Emir von Bohtan". Doch sein Erfolg dauerte nicht lange, Ottomanen griffen wieder an und Bedirkhan Beg, trotz einiger Widerstand, geräumt Cizre und nahm Zuflucht in der Festung Evreh. Sein Verbünder, Han Mahmoud, der auf seinem Weg war, Bedirkhan zu helfen, wurde in Tillo abgefangen und von osmanischen Kräften und Yezidi Kämpfern besiegt. Bedirkhan musste sich am 4. Juli 1847 an die Ottomanen in Evreh Castle in Eruh, Siirt, ergeben. Er wurde mit seiner Familie in Ketten gelegt und schließlich nach Konstantinopel überführt. Ende der osmanischen Periode Abdulhamid II. Herrschaft (1876-1909) Gegen Ende des 19. Jahrhunderts gewann die osmanische Politik gegenüber Yezidis eine neue Dimension unter der Herrschaft von Abdulhamid II, unter deren Regime die muslimische Identität für die Wahrnehmung der Loyalität des Sultans unter seinen Subjekten immer wichtiger wurde. Als missionarische Tätigkeit und Nationalismus unter nicht-muslimischen Gruppen auf dem Vormarsch standen, war die Umwandlung zum Islam, um ihre politische Loyalität in der Perspektive der Regierung von Abdulhamid zu gewährleisten. Die Beschriftung war eine der Schritte, um sie zu konvertieren. Danach würde Yezidis von Omer Wehbi Pasha verfolgt werden, der vom Sultan nach Mosul geschickt worden war, um eine Aufgabe der Institutionalisierung eines Konskriptionssystems, der Erhebung von Steuern, Umsiedlung von Stämmen und der Zerschlagung lokaler Stammesrebellionen zu übernehmen. Er hat die Initiative ergriffen, seine Aufgaben durch Gewalt durch die mangelnde Zusammenarbeit von Yezidis zu erfüllen. Rund 500 Yezidis starb in der Shingal-Kampagne von November-Dezember 1892, Lalish wurde zwangsweise in eine Madrasah umgewandelt, heilige Objekte der Yezidis wurden beschlagnahmt, Moscheen in Yezidi Dörfer gebaut und die Yezidi Mirza Beg wurde in Umwandlung in den Islam provoziert. Im Gegensatz zu den Erwartungen der Osmanen hatte die Kampagne des Pasha jedoch entscheidenden Einfluss, um eine weit verbreitete religiöse Wiederbelebung in Bewegung in Shingal zu setzen. Yezidi-Flüchtlinge, die aus Sheikhan fliehen, einschließlich der Commoners und der Klerus, nahmen Schutz auf Shingal-Gebirge und ihre Geschichten über die Gräueltaten in Sheikhan, die von Muslimen begangen wurden, erleichterten die kraftvolle millenarianische und anti-muslimische Propaganda, die von zwei religiösen Persönlichkeiten aus Sheikhan durchgeführt wurden, die sich in Shingal, Mirza al-Kabari und Alias Khallu niedergelassen hatten. Slogans über eine bevorstehende und neue Yezidi-Regierung von Gerechtigkeit und Wohlstand gegen muslimische Unterdrückung waren erfolgreich in der Mobilisierung großer Teile des lokalen Yezidi-Populs. Dies veranlasste Omar Wehbi Pasha, eine erfolglose Intervention in Shingal zu starten, was dazu führte, dass der Faqir, Hemoyê Shero, der sich früher zum Paramount von Shingal erklärt hatte, zusammen mit seinen Anhängern zum Fokus des anti-muslimischen Widerstandes und der Erhöhung ihrer militärischen Kapazität, indem sie eine riesige Menge von türkischen Rüstungsgütern und Munition betrachtete, die ein entscheidender Faktor in der Weltkrieg I. Am 9. Dezember 1892 sandte Sultan Abdulhamid ein Telegramm, in dem er Omar Wehbi Pasha von seiner Post entlassen und befahl ihm, in Mosul zu bleiben, bis eine Untersuchungskommission anhängig und bereit zu sein, die Anklagen der Verwendung osmanischer Truppen im Kampf zu beantworten, ohne vom Kriegsministerium genehmigt zu werden. Vier Monate später kehrte der Pasha in Schande in die Hauptstadt zurück. Yezidis erlangte schließlich 1904 den Besitz von Lalish wieder, und die gestohlenen heiligen Objekte wurden 1914 zu ihnen zurückgegeben. Während Hemoye Shero die Paramountcy von Sinjar erworben hatte, stiegen seine Anhänger drastisch in Zahlen und sie begannen als eine kompakte und organisierte Gruppe zu dienen, die als Fuqara Stamm benannt wurde. Unter den Fuqara, Stammeskohäsion sehr stark abhängig von der Mitgliedschaft in der faqir religiösen Klasse, zu der alle männlichen Mitglieder des Stammes gehörten. An den Tur Abdin bergab westlich von Shingal, Hasan Kanjo, ein Yezidi-Hütterling, konvertiert zum Islam und trat der Hamidiye zusammen mit seinem Stamm. Später wurde er der rechte Mann und Leutnant von Ibrahim Pasha, dem mächtigen Häuptling der Mailänder Konföderation und hoch angesehen vom Sultan Abdulhamid. Hasan Kanjo baute eine Festung in Haleli, östlich von Viranşehir, um als Basis für die Bekämpfung der Wüste Arabische Stämme einschließlich der Shammar dienen. Mitglieder seines Stammes durften ihren Yezidi Glauben behalten und wurden um die Festung gelagert. In Mosul wurde ein neuer Gouverneur unter dem Namen Aziz Pasha ernannt, er hatte eine Friedenssiedlung in Shingal arrangiert und Yezidis von Sheikhan erlaubt, ihre Religion wieder zu praktizieren. Die Yezidi Mir, Mirza Unter anderem prominente Konverter zum Islam, wieder ihren alten Glauben. Der Preis für diese Kompromisse war jedoch die Durchsetzung des Militärdienstes, die Kontinuität der islamischen Schulen in den Siedlungen auf freiwilliger Basis und die Übergabe des Lalish Heiligtums an muslimische Dervishes, die dort einen Rückzug und eine islamische Schule betrieben hatten. Lalish würde später weitgehend aufgegeben und in Ruinen gelassen werden, mit Berichten von Überschwemmung von Netzen und Strauchbeeren an Orten, wo die Dächer hereingefallen waren, und die Kuppel über Sheikh Adis Mausoleum zerschlagen, so dass die Sonne nach innen leuchten, bis Yezidis den Besitz des Heiligtums 1904 wieder aufbauen und wiedererlangen würde. Erster Weltkrieg während des Weltkriegs Ich, der armenische Völkermord von 1915 verursachte einen Massenexodus von Yezidis aus Van, Kars und Bazîd, die zusammen mit vielen Armeniern aus dem osmanischen Reich in Massen nach Transkaukasien flohen, nachdem sie in den Jahren 1828-1829 und 1877-1878 bereits in den Gebieten des russischen Reiches nach der Flucht in den russisch-türkischen Kriegen niedergelegt hatten. Im Mai 1918 überquerten Ottomanen den Akhuryan-Fluss, um die armenische Republik einzumarschieren. Eine Spalte gefangen Alexandropol und marschierte nördlich des Aragats, wo achtzig Yezidis im Kurdsky Pamb massakriert wurden, in Richtung der transkaukasischen Bahnlinie nach Baku. Die andere Säule marschierte südöstlich entlang des linken Ufers der Aras, um die kürzlich abgeschlossene Linie nach Tabriz zu sichern. In Sardarabad wurde die Säule südöstlich von einer 4.000 starken armenischen Kraft konfrontiert, die 700 Yezidi Kavallerie enthielt. Einige Tage später fuhren Armenier und Yezidis die nördliche Säule aus der Bash-Aparan-Defile auf den Hängen des Aragats zurück. Während der ersten Juniwoche wurde jedoch eine Rüstung erreicht, bei der die Ottomanen die Schlüsseleisenbahnen benutzen konnten, aber Yerevan und Echmiadzin an die Armenier überlassen würden. Die Teilnahme der Yezidi an der entscheidenden Schlacht von Sardarabad wird noch von Armeniern gedenken. Yezidis in Tur Abdin und Shingal bildeten auch gemeinsame Ursachen mit Christen und kämpften defensiv von ihren Bergfesten. Yezidis in Shingal wurde von Hemoye Shero geleitet, der 1914-1915 christliche Flüchtlinge vor Verfolgung schützte und 1917 Raiden mit gemischter Yezidi Stammeskraft gegen türkische Konvois und Militärposten auf dem Weg nach Nusaybin führte und schwere Störungen auf türkischen Kommunikationslinien nördlich der Shingaler Berge verursachte. Darüber hinaus widersetzte er sich dem osmanischen Angriff auf den Shingal-Gebirge, als osmanische Truppen den Berg belagerten und kurz Yezidi-Dörfer nach Süden besetzten, mit Tel Afar als logistische Basis. 1915/1916 initiierten die Osmanen mit Unterstützung zahlreicher sunnitischer Stämme weit verbreitete Verfolgungen gegen die christlichen Gemeinden Mardin, Nusaybin und Cizre. Führend zu Wellen christlicher Flüchtlinge, darunter Armenier, Chaldäer, Jacobiten und Nestorianer, die nach Shingal fliehen, in der Hoffnung, Unterschlupf unter den lokalen Yezidis zu finden. Bis 1916 hatten etwa 900 Personen in Balad (Stadt Shingal) und das Dorf Bardahali, das sich damals in den Stamm der Fuqara verwandelt hatte, ständig ihren Wohnsitz eingenommen. Hemoye Shero, der Häuptling von Fuqara, befürwortete die christliche Siedlung auf dem Berg, indem sie ihnen seinen Schutz nach einem Shingali Brauch gewährte, der die Siedlung der Christen ermutigte, wenn eine lokale Yazidi agha für sie garantieren würde. Dies half Hemoye Shero, die volle Kontrolle über die Stadt Shingal, die Hauptstadt und das wichtigste Handelszentrum des Berges zu erlangen, da er die Unterstützung lokaler christlicher Kaufleute gewann und damit sein ökonomisches und politisches Prestige und seine Herrschaft ausbauen konnte. 1918, als die Yazidis von Shingal ein Ultimatum von Ottomanen erhielten, um die Waffen und die christlichen Flüchtlinge zu übergeben, die sie beschützten, oder anderweitig mit Folgen konfrontiert waren. Die Yezidis zogen den Brief hoch und schickten die Boten nackt zurück. Identität Yazidi kulturelle Praktiken werden in Kurmanji beobachtet, die auch von fast allen mündlich übertragenen religiösen Traditionen der Yazidis verwendet wird. Die Yazidis in den Zwillingsdörfern Bashiqa und Bahzani sprechen Arabisch als Muttersprache, aber die jetzt arabischsprachigen Stämme in Bashiqa und Bahzani, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Xaltî, Dumilî und Hekarî, wurden historisch als Kurdische Stämme eingestuft. Obwohl fast alle Yezidis in Kurmanji sprechen, ist ihre genaue Herkunft eine Frage der Streitigkeit zwischen Gelehrten, auch unter der Gemeinschaft selbst sowie unter Kurden, ob sie ethnisch Kurden sind oder eine bestimmte ethnische Gruppe bilden. Yazidis verheiratet nur mit anderen Yazidis; diejenigen, die Nicht-Yazidis heiraten, werden aus ihrer Gemeinschaft vertrieben und dürfen sich nicht Yazidis nennen. Einige moderne Yazidis identifizieren sich als Untergruppe des kurdischen Volkes, während andere als eine separate ethnoreligiöse Gruppe identifizieren. In Armenien und Irak werden die Yazidis als eine ausgeprägte ethnische Gruppe anerkannt. Laut dem armenischen Anthropologe Levon Abrahamian glauben Yazidis im Allgemeinen, dass muslimische Kurden den Yazidismus durch Umwandlung in den Islam verraten, während Yazidis der Religion ihrer Vorfahren treu blieb. Evliya Çelebi beschreibt Soldaten von Abdal Khan von Bitlis als "Yezidi Kurds" und im vierzehnten Jahrhundert, sieben der prominentesten kurdischen Stämme waren Yazidi, und Yazidismus war die Religion der Jazira Kurdischen Fürstentum. Einige traditionelle Mythen der Yazidis sagen, dass die Yazidis allein und nicht von Eva waren und sich somit von der übrigen Menschheit trennen. In der autonomen Region Kurdistan im Irak gelten Yazidis als ethnische Kurden und die autonome Region betrachtet Yazidis als die "originalen Kurden". Der einzige Yazidi-Parlamentarier im irakischen Parlament Vian Dakhil erklärte auch ihre Opposition gegen jede Bewegung, die Yazidis von Kurden trennte. Aziz Tamoyan, der Präsident der Yezidi National Union ULE, gibt an, dass der Begriff Yazidi für eine Nation verwendet wird und ihre Sprache Ezdiki genannt wird und ihre Religion Sharfadin ist. Nach Angaben des Forschers Victoria Arakelova ist Yazidismus ein einzigartiges Phänomen, eine der bemerkenswertesten Illustrationen der ethnoreligiösen Identität, zentriert auf eine Religion der Yazidis Sharfadin.Und deshalb ist es rechtmäßig, von der Einheit der jazidischen religiösen Identität und der jazidischen Ethnizität zu sprechen. Yazidis unterscheidet den Namen ihrer Gemeinde vom Namen ihrer Religion nach dem Satz: Miletê min Êzîd ("Meine Nation - die Yazidis") Dîne min Şerfedîn ("Meine Religion - Sharfadin.") Allerdings kommt dieser Satz nicht in den offiziellen Qewls (religiöse Hymnen) auf, sondern in den Qewls, in denen die Begriffe Şerfedîn und Êzîd (Êzî) zusammen erwähnt werden, kommt der Begriff Atqat neben Ezid statt Millet. Me dîn Şerfedîne û Êzî atqate.("Unsere Religion ist Sherfedin und Glaube ist Ezi.")Me dîn Şerfedîn, atqad Siltan Êzîde.("Unsere Religion ist Sherfedin, Glaube ist Sultan Ezid.") Şerfedîn ist der Name eines Sohnes von Scheich Hasan, der die Yezidis im 13. Jahrhundert leitet und unter dessen Herrschaft die endgültige Kanonisierung der Yezidi-Religion stattfand. Infolgedessen gilt Şerfedîn als die Personifizierung der Yezidi-Religion, wie sie in den genannten Qewls angedeutet ist. Ebenso mit Sultan Ezid, dem Namen Gottes Manifestation, der Atqat (Glaube) personifiziert. Einige Yezidis, die sich für eine ausgeprägte Ethnizität halten, halten Şerfedîn jedoch für den Namen der Religion, die inzwischen Êzidî als Ethnonym verwendet. Darüber hinaus hat der Begriff Millet erst vor kurzem begonnen, in einem nationalistischen Sinne aufgrund der wachsenden Popularität der nationalistischen Ideologien zu verstehen, so dass der Satz selbst als eine ethnische und nationale Erklärung wahrgenommen wird. Der Begriff „Milliet“ wäre ursprünglich eher der „Religion“ und „religiösen Gemeinschaft“ als der ethnischen Zugehörigkeit gleichwertig gewesen. So wäre die ursprüngliche Bedeutung des Satzes "Miletê min Ezid" "Ich gehöre zur religiösen Gruppe von Ezid". Yazidis gelten als ethnische Kurden in Georgien und Deutschland. Die Sowjetunion registrierte die Yazidis und die Kurden als zwei verschiedene ethnische Gruppen für die Volkszählung von 1926, sperrte aber die beiden zusammen als eine Ethnizität in den Volkszählungen von 1931 bis 1989. Sharaf Khan Bidlisi's Sheref-Nameh von 1597, die sieben der kurdischen Stämme als zumindest teilweise Yazidi, und kurdische Stammeskonföderationen, die erhebliche Yazidi-Abschnitte enthalten. Umgekehrt besuchte der Anthropologe Ernest Chantre während seiner Forschungsreisen im Jahre 1895 die Yazidis in der heutigen Türkei und berichtete, dass Yazidis ihre Sprache zyman e ezda (die Sprache der Yazidis) nannte und behauptete, Kurds sprach ihre Sprache und nicht umgekehrt. Es gibt jedoch auch Beweise, dass Yezidis in der Vergangenheit auch als Kurden identifiziert, zum Beispiel in einem Brief an den Romanov-Imperator Russlands, den Yazidi-Führer, Usuv Beg schreibt, dass sein Volk Yezidi Kurds sind. Er deutet seine Nationalität als Kurdisch an, gibt aber an, dass sie Yezidi durch Religion sind: "Ich bin glücklich im Namen von 3.000 Familien von Yezidi-Kurds, Wer vor 60 Jahren, unter der Leitung meines Großvaters Temur Agha, verließ die Türkei und suchte Zuflucht in Russland. Ich möchte meine Dankbarkeit zum Ausdruck bringen und Ihnen und Ihrer Familie Erfolg wünschen. Wir leben sehr gut auf Erden und unter eurer Herrschaft. " Darüber hinaus enthalten die Namen einiger Yazidi-Dörfer in Armenien Kurdische Ethnonyme, wie Sipan-Dorf, das 1828 n. Chr. von Yezidis besiedelt wurde und Pampa Kurda/Kurmanca (Kurdische Pamb) genannt wurde, bis es 1970 in Sipan umbenannt wurde. In der Nähe befindet sich ein weiteres Dorf, das "Armenischer Pamb" genannt wurde, aber auch später nach Lernapar umbenannt wurde. Darüber hinaus haben die Yezidi-Religionsbehörden, einschließlich Baba Sheikh, der Mîr und der Peshimam, häufig die kurdische Ethnizität der Yezidis hervorgehoben. Wie nach dem Schreiben des Bürgermeisters von Shekhan an Mosul 1966, nach der Durchführung von Untersuchungen und persönlichen Treffen mit Yezidi religiösen Führern, Baba Sheikh und dem Mir, fanden sie heraus, dass Yazidis als Kurdische Ethnizität und Nationalität betrachtet werden. " Bei der Durchführung der Ermittlungen und der persönlichen Treffen mit einigen Führern der Yazidis, die die Region unserer Provinz, vor allem Tahsin sagte, der allgemeine Führer der Nation und ihres Fürsten, und der Bāba-Shaykh, der religiöse Leiter der Yazidis und bei der Erweiterung auf das Thema, basierend auf dem, was sie gesagt haben, stellen wir fest, dass der Ursprung der Gemeinschaft in den kurdischen Regionen des Nordirakak. So gilt die Nationalität ihrer Mitglieder als kurdisch"-. Auszug aus dem 1966er Brief. Als Tord Wallström, ein schwedischer Journalist, 1974 den Yazidi Mir, Tahsin Beg traf. Tahsin erklärte seinen Grund für die Teilnahme am Kurdischen Aufstand. Er sagte: „Ich glaube an die Prinzipien des Aufstandes. Es gibt jedoch keine Beziehung zwischen der Religion und der Revolte. Ich bin Kurdisch, und alle Yezidis sind kurdisch; das ist der Grund, warum ich diesem Aufstand beigetreten bin.“ Der Journalist fragte, ob alle Yezidis an der Revolte teilnehmen, auf die Mîr Tahsin antwortete: „Nein, aber weil ihre Teilnahme an der Revolte noch nicht notwendig war. Ich habe ihre Teilnahme nicht beantragt, aber wenn ich das tue, werden sich mindestens 95% dem Aufstand anschließen. Übrigens hat die Regierung vor kurzem 20 Yazidis in Mosul hingerichtet.“ Anderswo spielte die kurdische Identität in der Sowjetunion eine wichtige Rolle für die Yazidis in Georgien und Armenien, die eine entscheidende Rolle bei der Förderung einer säkularisierten Idee des kurdischen Nationalismus spielte und große Errungenschaften bei der Erhaltung und Institutionalisierung der kurdischen Kultur, Folklore und Sprache bereits Anfang des 20. Jahrhunderts machte. Die sowjetischen Yazidis konnten den ersten kurdischen Theater- und Radiosender in der Geschichte etablieren, außerdem wurde das erste kurdische lateinische Alphabet vom intellektuellen Yazidi Erebê Şemo geschaffen, der 1929 mit dem Titel "Şivanê Kurmanca" (The Kurdish/Kurmanji Shepherd) den ersten Kurmanji-Roman geschrieben hatte. Der Yezidi Spirituelle Rat in Lalish veröffentlichte eine Erklärung, in der sie ihren Stolz auf die kurdische Identität von Yezidis, basierend auf sprachlichen, historischen, geografischen und traditionellen Fakten, betonten und zum Ausdruck brachten. Die Erklärung wurde von Mir, Baba Sheikh, Sheikh al-Wazir, einem Peshimam und einem Qawwal unterzeichnet. Historisch gesehen gab es Verfolgungen gegen Yazidis bei einigen muslimischen kurdischen Stämmen. und diese Verfolgung hat mehrfach die Existenz von Yazidis als eine bestimmte Gruppe bedroht. Religion Yazidismus ist ein monotheistischer Glaube, der auf dem Glauben an einen Gott basiert, der die Welt erschaffen hat und sie in die Pflege eines Heptads von sieben Heiligen Wesen anvertraut hat, der oft als Engel oder Hecksherr (die sieben Mysterien) bezeichnet wird. Vorherrschend unter diesen ist Tawûsê Melek (auch bekannt als "Melek Taus"), der Peacock Angel. Traditionell gelten Yazidis, die Nicht-Yazidis heiraten, als in die Religion ihres Ehepartners umgewandelt. Genetics Kurds entwickelte ein eigenes typisches genetisches Profil namens "Modal Kurdish Haplotype" (KMH oder MKMH für muslimische Kurden) auf der Subklade J2-M172 mit folgenden Loci: 14-15-23-10-11-12. Der höchste Anteil dieses Haplotyps wurde bisher in Yezidis in Armenien gemessen: Yezidis in Armenien: 11.9,% muslimische Kurden des Irak: 9.5,% Armenier: Frc/Ø: 5.7,% max. 7.4,% Sephardische Juden: 2.6,% Kurdische Juden: 2.0,% Palästinensische Araber: 1.4,% Ashkenazi Juden: 1,3%. Nach einer anderen genetischen Studie kann Yazidis aus dem Nordirak eine stärkere genetische Kontinuität mit dem ursprünglichen mesopotamischen Volk haben. Die nördliche irakische Yazidi Bevölkerung wurde inmitten eines genetischen Kontinuums zwischen dem Nahen Osten und Südosteuropa gefunden. Eine genetische Studie über die georgischen Kurden, von denen die meisten Yezidismus folgen, zeigte, dass die Populationen mit kleinstem genetischen Abstand von georgischen Kurden als Kurden aus der Türkei und dem Iran gefunden wurden. Interessanterweise fanden sich die Kurmanji-Lautsprecher aus der Türkei näher an den Zazaki-Lautsprechern aus der Türkei als an die georgischen Kurden. Trotz der früheren Rede ist derselbe Dialekt wie die georgischen Kurden. Die Y-Chromosomen-Daten zeigen, dass die kurdische Gruppe in Georgien von Kurmanji-Lautsprechern der Türkei gegründet wurde. Bevölkerung Historisch lebten die Yazidis vor allem in Gemeinden, die sich im heutigen Irak, der Türkei und Syrien befanden und auch in Armenien und Georgien bedeutende Zahlen besaßen. Die Ereignisse seit Ende des 20. Jahrhunderts haben jedoch zu einer erheblichen demographischen Verschiebung in diesen Gebieten sowie zur Massenauswanderung geführt. Daher sind die Bevölkerungsschätzungen in vielen Regionen unklar, und die Schätzungen der Gesamtbevölkerung variieren. Irak Die Mehrheit der Yazidi-Bevölkerung lebt im Irak, wo sie eine wichtige Minderheitengemeinschaft bilden. Die Schätzungen der Größe dieser Gemeinschaften variieren deutlich zwischen 70.000 und 500.000. Besonders konzentriert sind sie im Nordirak im Gouverneur von Neunzehn. Die beiden größten Gemeinden befinden sich im Bezirk Shekhan, nordöstlich von Mosul und im Bezirk Sinjar, an der syrischen Grenze 80 km westlich von Mosul (50 mi). In Shekhan ist der Schrein von Scheich Adi ibn Musafir in Lalish. In den frühen 1900er Jahren waren die meisten Bewohner der syrischen Wüste Yazidi. Im 20. Jahrhundert kämpfte die Shekhan-Gemeinschaft für Dominanz mit der konservativeren Sinjar-Gemeinschaft. Das demografische Profil hat sich wahrscheinlich seit Beginn des Irakkriegs 2003 und dem Sturz der Saddam Hussein-Regierung erheblich verändert. Traditionell lebten Yazidis im Irak isoliert und hatten ihre eigenen Dörfer. Viele ihrer Dörfer wurden jedoch vom Saddam-Regime zerstört. Die Baathisten schufen Kollektivdörfer und verlegten die Yazidis aus ihren historischen Dörfern, die zerstört würden. Laut der Human Rights Watch standen Yazidis zwischen 1970 und 2003 unter dem Arabisierungsprozess von Saddam Hussein. Im Jahr 2009 beschwerten sich einige Yazidis, die zuvor unter dem Arabisierungsprozess von Saddam Hussein gelebt hatten, über die politischen Taktiken der Kurdistan-Region, die Yazidis selbst als Kurden identifizieren wollten. Ein Bericht der Human Rights Watch (HRW) erklärte 2009, dass die KDP-Behörden KRGs politische und wirtschaftliche Ressourcen genutzt hätten, um Yazidis als Kurden zu identifizieren. Der HRW-Bericht kritisiert auch schwere Taktiken." Syrien Yazidis in Syrien leben vor allem in zwei Gemeinden, einer im Al-Jazira-Gebiet und der anderen im Kurd-Dagh. Bevölkerungszahlen für die syrische Yazidi-Gemeinschaft sind unklar. Im Jahr 1963 wurde die Gemeinschaft nach der Volkszählung auf etwa 10.000 geschätzt, aber die Zahlen für 1987 waren nicht verfügbar. Heute kann es zwischen 12.000 und 15.000 Yazidis in Syrien geben, obwohl mehr als die Hälfte der Gemeinschaft seit den 1980er Jahren aus Syrien ausgewandert ist. Die Schätzungen sind durch die Ankunft von bis zu 50.000 Yazidi-Flüchtlingen aus dem Irak während des Irakkrieges noch komplizierter. Georgien Die Yazidi-Bevölkerung in Georgien ist seit den 1990er Jahren rückläufig, vor allem aufgrund der wirtschaftlichen Migration nach Russland und dem Westen. Nach einer im Jahr 1989 durchgeführten Volkszählung gab es über 30.000 Yazidis in Georgien; nach der Volkszählung 2002 blieben jedoch nur rund 18.000 Yazidis in Georgien. Nach anderen Schätzungen ging die Gemeinschaft in den 90er Jahren jedoch von rund 30.000 auf weniger als 5.000 zurück. Heute zählten sie etwa 6.000 nach Schätzungen, darunter jüngste Flüchtlinge aus Sinjar im Irak, die nach der Verfolgung durch ISIL nach Georgien flohen. Am 16. Juni 2015 feierte Yazidis die Eröffnung des Sultan Ezid Tempels und Kulturzentrums, benannt nach Sultan Ezid in Varketili, einem Vorort von Tiflis. Dies ist der dritte solcher Tempel in der Welt nach denen in irakischen Kurdistan und Armenien. Armenien Nach der Volkszählung 2011 gibt es 35.272 Yazidis in Armenien und macht sie Armeniens größte ethnische Minderheit. Zehn Jahre früher, in der Volkszählung 2001, 40.620 Yazidis wurden in Armenien registriert. Sie haben eine bedeutende Präsenz in der armenischen Provinz Armavir. Medien haben die Zahl der Yazidis in Armenien auf zwischen 30.000 und 50.000 geschätzt. Die meisten von ihnen sind die Nachkommen von Flüchtlingen, die nach Armenien flohen, um der Verfolgung zu entfliehen, die sie zuvor während der osmanischen Herrschaft erlitten hatten, einschließlich einer Welle der Verfolgung, die während des Völkermords in Armenien auftrat, als viele Armenier in den Dörfern von Yazidi Zuflucht fanden. Es gibt einen Yazidi Tempel namens Ziarat im Dorf Aknalich in der Region Armavir. Im September 2019 wurde der größte Yazidi-Tempel der Welt "Quba Mere Diwane" in Aknalich eröffnet, nur wenige Meter vom Ziarat-Tempel entfernt. Der Tempel wird privat finanziert von Mirza Sloian, einem Yazidi-Geschäftsmann mit Sitz in Moskau, der ursprünglich aus der Region Armavir stammt. Türkei Ein großer Teil der autochthonen Yazidi Bevölkerung der Türkei floh aus dem späten 19. Jahrhundert in Armenien und Georgien. Aufgrund der jüngsten Migration gibt es zusätzliche Gemeinden in Russland und Deutschland. Die Yazidi-Gemeinschaft der Türkei sank im 20. Jahrhundert folgreich. Die meisten von ihnen sind nach Europa eingewandert, vor allem nach Deutschland; diejenigen, die in erster Linie in Dörfern in ihrer früheren Heimat von Tur Abdin wohnen. Westeuropa Diese Massenauswanderung hat zur Errichtung großer Yazidi-Diaspora-Gemeinschaften im Ausland geführt. Das bedeutendste davon ist in Deutschland, das heute eine Yazidi-Gemeinschaft mit mehr als 200.000 Einwohnern vor allem in Hannover, Bielefeld, Celle, Bremen, Bad Oeynhausen, Pforzheim und Oldenburg hat. Die meisten stammen aus der Türkei und vor kurzem aus dem Irak und leben in den westlichen Ländern Nordrhein-Westfalens und Niedersachsens. Seit 2008 hat Schweden ein beträchtliches Wachstum in seiner Yazidi-Emigrantengemeinschaft erlebt, die bis 2010 auf rund 4.000 gewachsen war, und in den Niederlanden existiert eine kleinere Gemeinschaft. Andere Gruppen von Yazidi diaspora leben in Belgien, Dänemark, Frankreich, der Schweiz, dem Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien; diese haben eine Gesamtbevölkerung von wahrscheinlich weniger als 5.000. Nordamerika Eine Gemeinschaft von Yazidis hat sich als Flüchtlinge in den Vereinigten Staaten von Amerika und Kanada niedergelassen. Viele Yazidis leben jetzt in Lincoln, Nebraska und Houston, Texas. Es wird angenommen, dass Nebraska die größte Siedlung (eine geschätzte Zahl von mindestens 10.000) von Yazidis in den Vereinigten Staaten hat, mit einer Geschichte der Einwanderung in den Staat unter Flüchtlingssiedlungsprogrammen ab Ende der 1990er Jahre. Viele der Männer der Gemeinschaft dienten als Übersetzer für das US-Militär. westliche Wahrnehmungen Da die Yazidis religiöse Überzeugungen halten, die vor allem den Außenseitern nicht vertraut sind, haben viele nicht-Yazidi-Leute über sie geschrieben und ihren Glaubensakten zugeschrieben, die zweifelhafte historische Gültigkeit haben. Die Yazidis, vielleicht wegen ihrer Geheimhaltung, haben auch einen Platz im modernen Okkultismus. In der westlichen Literatur In William Seabrooks Buch Abenteuer in Arabien, der vierte Abschnitt, beginnend mit Kapitel 14, ist den Yezideen gewidmet und heißt "Among the Yezidees". Er beschreibt sie als "eine geheimnisvolle Sekte, die durch den Orient verstreut ist, am stärksten in Nord-Arabien, fürchtete und hasste beide von Moslem und Christian, weil sie Anbeter Satans sind. " In den drei Kapiteln des Buches beschreibt er das Gebiet vollständig, einschließlich der Tatsache, dass dieses Gebiet, einschließlich ihrer holzigsten Stadt Sheik-Adi, nicht Teil des Irak war". George Gurdjieff schrieb mehrmals über seine Begegnungen mit den Yazidis in seinem Buch Begegnungen mit bemerkenswerten Männern und erwähnte, dass sie als "devil Anbeter" von anderen Ethnien in der Region angesehen werden. Auch in Peter Ouspenskys Buch "In Search of the Miraculous" beschreibt er einige seltsame Bräuche, die Gurdjieff in Yazidi Jungen beobachtete: "Er sagte mir unter anderem, dass er, als er ein Kind war, oft beobachtet hatte, wie Yezidi Jungs nicht in der Lage waren, aus einem Kreis zu treten, der sie auf dem Boden verfolgte" (S. 36) Idries Shah, geschrieben unter dem Vornamen Arkon Daraul, im Buch "Geheime Gesellschaften" von 1961 Gestern und heute, beschreibt die Entdeckung einer Yazidi-beeinflussten Geheimgesellschaft in den Londoner Vororten Shah behauptete, Tawûsê Melek könne aus Sufi-Ansicht als eine Allegorie der höheren Mächte in der Menschheit verstanden werden. In der Geschichte von H.P Lovecraft "The Horror at Red Hook" werden einige der mörderischen Ausländer als Zugehörigkeit zu "dem Yezidi-Klan von Teufelswürmern" bezeichnet. In Patrick O'Brians Aubrey-Maturin Serie Roman Der Brief von Marque, während der Napoleonischen Kriege gesetzt, gibt es einen Yazidi-Charakter namens Adi. Seine Ethnizität wird als Dasni bezeichnet". Ein fiktiver Yazidi-Charakter ist der übermächtige Polizist König Peacock der Top 10 Serie (und verwandte Comics). Er wird als ein freundlicher, friedlicher Charakter mit einer breiten Kenntnis von Religion und Mythologie dargestellt. Er ist im Familienleben als konservativ, ethisch und sehr prinzipal dargestellt. Ein unglaublich mächtiger Kampfkünstler, der in der Lage ist, die schwächsten Punkte seines Gegners wahrzunehmen und zu schlagen, eine Macht, die er behauptet, ist von der Kommunikation mit Malek Ta'us abgeleitet. In US Army Memoiren In ihrem Memoir ihres Dienstes mit einer Geheimdiensteinheit der 101. Airborne Division der US-Armee im Irak in den Jahren 2003 und 2004 wird Kayla Williams (2005) in einem von Yezidis bewohnten Gebiet im Nordirak in der Nähe der syrischen Grenze stationiert. Nach Williams, einige Yazidis waren kurdisch-sprechend, betrachteten sich aber nicht Kurden und drückten ihr eine Vorliebe für Amerika und Israel aus. Sie war in der Lage, nur ein wenig über die Natur ihrer Religion zu lernen: sie dachte es sehr alt und besorgte sich um Engel. Sie beschreibt einen Berg-Top-Jazidi-Schrein als "ein kleines Gesteinsgebäude mit Gegenständen, die von der Decke abhängen" und Alkoven für die Platzierung von Angeboten. Sie berichtete, dass lokale Muslime die Yazidis als Teufelsanbeter betrachteten.(Siehe # Verfolgung von Yazidis, unten.) In einem Artikel in der Neuen Republik im Oktober 2006 hebt Lawrence F. Kaplan die Gefühle von Williams über die Begeisterung der Yazidis für die amerikanische Besatzung des Irak auf, zum Teil weil die Amerikaner sie vor Unterdrückung durch militante Muslime und die nahegelegenen Kurden schützen. Kaplan stellt fest, dass der Frieden und die Ruhe von Sinjar im Irak praktisch einzigartig ist: "Parents und Kinder strecken die Straßen, wenn die US-Patrolen vorbeikommen, während die Yazidi-Karriere für das Wohl der US-Kräfte beten. " Tony Lagouranis kommentiert einen Yazidi Gefangenen in seinem Buch Angst vor Harsh: Eine Armee-Interrogator's Dark Journey durch den Irak: Es gibt viel Geheimnis um die Yazidi und viele widersprüchliche Informationen. Aber ich wurde zu diesem Aspekt ihrer Überzeugungen gezogen: Yazidi hat keinen Satan. Malak Ta'us, ein Erzengel, Gottes Favorit, wurde nicht aus dem Himmel geworfen, wie Satan war. Stattdessen kam er herab, sah das Leiden und den Schmerz der Welt und weinte. Seine Tränen, tausende von Jahren, fielen auf die Feuer der Hölle und löschten sie. Wenn es das Böse in der Welt gibt, kommt es nicht von einem gefallenen Engel oder von den Feuern der Hölle. Das Böse in dieser Welt ist menschgemacht. Dennoch kann der Mensch wie Malak Ta'us in dieser Welt leben, aber trotzdem gut sein. Verfolgung von Yazidis Durch ihre Geschichte haben das Yazidi-Volk viel systematische Gewalt erlitten, als sie ihre Religion angesichts einer schweren islamischen Verfolgung aufhielten und versuchten, sie zum Islam zu zwingen und sie durch das osmanische Reich und später im 20. Jahrhundert durch den Irak zu arabisieren. Der Glaube einiger Anhänger anderer monotheistischer Religionen der Region, dass der Pfauengel mit ihrem eigenen unaufgeklärten bösen Geist Satan gleichkommt, hat Jahrhunderte der Verfolgung der Yazidis als "devil Anbeter" bezeichnet. Am 7. April 2007 wurde ein 17-jähriger Iraker des Yazidi-Glaubens Du'a Khalil Aswad von ihrer Familie zum Tode gesteint. Gerüchte, dass der Stuhl mit ihrer angeblichen Bekehrung zum Islam verbunden war, veranlassten Repressalien gegen Yazidis von Sunnis, einschließlich der Mosul-Massaker 2007. Im August 2007 wurden etwa 500 Yazidis in einer koordinierten Serie von Bombardierungen in Qahtaniya getötet, die seit dem Beginn des Irakkriegs zum tödlichsten Selbstmordanschlag wurde. Im August 2009 wurden mindestens 20 Menschen getötet und 30 in einer doppelten Selbstmordattentat im Nordirak verwundet, sagte ein Beamter des irakischen Innenministeriums. Zwei Selbstmordattentäter mit Sprengwesten führten den Angriff in einem Café in Sinjar, westlich von Mosul, durch. In Sinjar sind viele Städter Mitglieder der Yazidi-Minderheit.Durch den Islamischen Staat des Irak und die Levante (ISIL) 2014, mit den territorialen Verstärkungen der salafistischen militanten Gruppe, die sich den Islamischen Staat des Irak und die Levante (ISIL) nannte, gab es viel Aufbruch in der irakischen Yazidi Bevölkerung. ISIL eroberte Sinjar im August 2014 nach dem Rückzug der Peshmerga Truppen von Masoud Barzani und zwang bis zu 50.000 Yazidis, in die nahegebirgige Region zu fliehen. Anfang August war die Stadt Sinjar fast verlassen, da die kurdischen Peshmerga-Kräfte die ISIL-Kräfte nicht mehr davon abhalten konnten. ISIL hatte zuvor die Yazidis als Teufelsanbeter erklärt. Die meisten der Bevölkerung fliehen Sinjar zurückgezogen durch Trekking in der Nähe Berge mit dem ultimativen Ziel, Dohuk in irakische Kurdistan (normalerweise eine fünfstündige Autofahrt). Die Belange für ältere Menschen und die der fragilen Gesundheit wurden von den Flüchtlingen zum Ausdruck gebracht, die den Reportern von ihrem Mangel an Wasser erzählten. Berichte aus Sinjar erklärten, dass kranke oder ältere Yazidi, die den Trek nicht machen konnten, von ISIL ausgeführt wurden. Yazidi Parlamentarisch Haji Ghandour erzählte Reportern, dass "In unserer Geschichte haben wir 72 Massaker erlitten. Wir befürchten, dass Sinjar ein 73. sein könnte." UN-Gruppen sagen, dass mindestens 40.000 Mitglieder der Yazidi-Sekte, viele von ihnen Frauen und Kinder, Zuflucht an neun Orten auf dem Berg Sinjar, ein craggy, 1.400 m (4.600 ft) hohen Berg identifiziert in der lokalen Legende als die letzte Ruhestelle von Noah's Ark, konfrontiert Schlachten an den Händen von Jihadisten, die sie unten, wenn sie flohen, oder Tod durch Dehydratation, wenn sie blieben. Zwischen 20.000 und 30.000 Yazidis, die meisten von ihnen Frauen und Kinder, belagert von ISIL, entkamen aus dem Berg nach den Volksschutzeinheiten (YPG) und der Arbeiterpartei Kurdistan (PKK), um ISIL zu stoppen und öffnete einen humanitären Korridor für sie und half ihnen, die Tigris in Rojava zu überqueren. Einige Yazidis wurden später von Peshmerga- und YPG-Streitkräften nach irakischem Kurdistan zurückbestellt, haben kurdische Beamte gesagt. Gefangene Frauen werden als Sexsklavinnen oder Kriegsverderber behandelt, manche werden zum Selbstmord gefahren. Frauen und Mädchen, die in den Islam umwandeln, werden als Bräute verkauft, die sich weigern, sich umzuwandeln, werden gefoltert, vergewaltigt und schließlich ermordet. Im Gefängnis geborene Kinder, in denen die Frauen gehalten werden, werden von ihren Müttern zu einem unbekannten Schicksal gebracht. Nadia Murad, ein Yazidi-Menschenrechtsaktivist und 2018 Nobelpreisträger, wurde 2014 von der ISIL als Sexsklave entführt und genutzt. Im Oktober 2014 berichteten die Vereinten Nationen, dass mehr als 5.000 Yazidis ermordet worden seien und 5.000 bis 7.000 (meist Frauen und Kinder) von ISIL entführt worden seien. ISIS hat in ihrer digitalen Zeitschrift Dabiq ausdrücklich die religiöse Rechtfertigung für die Versklavung von Yazidi Frauen behauptet. Im Dezember 2014 veröffentlichte Amnesty International einen Bericht. Trotz der Unterdrückung, die die Frauen von Yazidis erhalten haben, erschienen sie in den Nachrichten als Beispiele für Vergeltung. Sie haben an den Grenzen des Kampfes trainiert und Positionen eingenommen, die etwa ein Drittel der Kurd-Yazidi-Koalitionskräfte ausmachen und sich als Soldaten auszeichnen. Siehe auch Liste der Yazidi Organisationen Liste der Yazidi Personen Liste der Yazidi Siedlungen Referenzen Weiter lesen Externe Links Les Ezidis de FranceYazda – Eine globale Yazidi Organisation Der Beginn des Universums, Fotos und eine Beschreibung des Yezidi-Lebens in Lalish, Irak, von Michael J. Totten (22. Februar 2006). Rubin, Alissa J. (14. Oktober 2007)." Persecuted Sect im Irak vermeidet seinen Schrei". Die New York Times.Retrieved 4 August 2009.