Quatinga Velho oder das Konsortiun des Grundeinkommens der Unionsbürgerschaft ist ein unabhängiger Grundeinkommenstest der NPO ReCivitas, der die Zahlung eines bedingungslosen Grundeinkommens durch direkte Demokratie und durch direkte Spenden von Menschen aus der ganzen Welt erlebt hat. Grundeinkommen ist in der kleinen Gemeinschaft von Quatinga Velho in Brasilien tätig. Geschichte "Das unabhängige Grundeinkommensprogramm, das im Einklang mit den Grundsätzen der Universalität und bedingungslos ist, begann am 25. Oktober 2008 in Quatinga Velho, Mogides Cruzes, Brasilien. Alle Gebietsansässigen in der Gemeinschaft wurden informiert, dass sie das Geld regelmäßig ohne Diskriminierung oder Anspruch auf Gegenseitigkeit erhalten würden, solange sie an dem Pilotprojekt teilnehmen wollten. Das Projekt wurde ursprünglich für ein Jahr erwartet und zahlte einen monatlichen Betrag von 30,00 bis 27 Mitglieder dieser Gemeinschaft. Im November beschloss das Konsortium jedoch, das Projekt für ein weiteres Jahr fortzusetzen. Nach 15 Monaten zahlte das Projekt bedingungslose Einkünfte an 67 Einwohner von Quatinga Velho." „Recivitas hat seit drei Jahren ein privat finanziertes Grundeinkommen für eine kleine, überschwemmte ländliche Gemeinschaft im Zustand von São Paulo, Brasilien. Recivitas wurde gegründet und wird von Bruna Augusto Pereira und Marcus Vinicius Brancaglione geleitet. Das Projekt zahlt 30 brasilianische Reais (rund 15 US$) pro Monat an Menschen in der Gemeinschaft von Quatinga Velho, São Paulo, Brasilien. Dieser Geldbetrag ist sehr klein für Menschen aus Industrieländern, aber es hat einen großen Einfluss auf einen ländlichen Raum Brasiliens. Die Koordinatoren haben die Vorteile in den Bereichen Ernährung, Kleidung, Lebensbedingungen, Gesundheit (insbesondere bei Kindern), Bau neuer Wohnungen und Verbesserungen bestehender Wohnungen geprüft. In informellen Interviews haben die Koordinatoren mehr Selbstwertigkeit und soziale Interaktion, die Verringerung der sozialen Unsicherheit und die steigenden Erwartungen der Zukunft, insbesondere in Bezug auf Kinder, festgestellt. Sie stellten fest, dass sie keine verstärkte Verwendung von Alkohol oder illegalen Drogen beobachtet haben; erhebliche Veränderungen in den Bereichen Arbeitsbeziehungen, Geburt, Migration oder Migration oder Bildung politischer Beziehungen und wirtschaftliche Abhängigkeit. Obwohl die Projektführer die Auswirkungen des lokalen Basiseinkommens prüfen, teilten die Koordinatoren des Projekts mit, dass der Punkt des Projekts die BIG nicht untersucht. Sie sind bereits überzeugt, dass das Modell nachweislich wirksam ist; sie wollen es in die Praxis umsetzen. Ziel ist es, die Politik umzusetzen. Wenn die Regierungen nicht bereit sind, es auf nationaler Ebene mit Steuergeldern zu tun, versucht Recivitas mit privaten Mitteln zu tun. Diese und Ergebnisse "Das Grundeinkommensmodell sollte mit dem libertanischen Geist im Einklang stehen, sollten nicht als Hilfe, sondern als universelles Humanrecht für die soziale Sicherheit definiert werden. Wir machen also ein Bargeldtransferprojekt, das als integrierter pädagogischer Prozess konzipiert wurde, in dem sich die Gemeinschaft im Wandel befindet, das die Sicherheit lebenswichtiger politischer Emanzipation und kultureller Transformation verbindet. Modell basiert: auf direkter Demokratie, radikaler Transparenz - wo alle gesammelten Mittel an die Begünstigten weitergegeben werden und die Selbstbestimmung der Gemeinschaft als soziale Vernetzungsstelle konzipiert wurde, die sich aus der gegenseitigen Anerkennung der Einwohner und nicht durch geopolitische Grenzen oder andere abzeichnet. Selbst mit geringem Schwerpunkt wurden die ersten Ergebnisse vom dritten Monat des Projekts beobachtet. geprüft: Gewinne in Ernährung, Kleidung und Lebensbedingungen und Gesundheit, insbesondere bei Kindern, Bau neuer Wohnungen und/oder Verbesserungen bestehender. Insgesamt ist die Verwendung von Einkünften, die auf Grundbedürfnissen beschränkt sind, obwohl einige Familien die Zeit haben, die Nutzung des Nutzens, der die Ressourcen in Kleinstunternehmen verwendet, einschließlich ärmerer Familien zu planen. Es wurde auch mehr Selbstwertigkeit und soziale Interaktion, die Verringerung der sozialen Unsicherheit und die steigenden Erwartungen der Zukunft, insbesondere in Bezug auf Kinder, festgestellt. Nicht beobachtet: verstärkte Verwendung von Alkohol oder illegaler Drogen; signifikante Veränderungen der Arbeitsbeziehungen, Geburt, Migration oder Emigration, die durch das Basiseinkommen gerechtfertigt sind, oder die Erzeugung politischer Beziehungen und wirtschaftliche Abhängigkeit, sei es im Hinblick auf das Grundeinkommen oder die Filmemacher des Projekts. Sie sehen immer noch eine verstärkte Integration und Beteiligung der Gemeinschaft mit erheblichen Auswirkungen auf die Messung des Sozialkapitals. Schlussfolgerungen "Von Erfahrung ist festzustellen, dass der Wert des Betrags nicht nur subjektiv oder relativ zu den Lebenshaltungskosten ist. Es gibt einen Grund, in dem der Wert der Grundeinkommen für diejenigen, die mehr benötigen, vergleichsweise höher ist. Mit demselben Grund, dass es weniger privates Interesse gibt, aber nicht das Kollektiv, nimmt an dem Projekt an jenen mit höherer Kaufkraft teil, was bedeutet, dass das besondere Interesse an der Teilnahme an diesem Programm im Verhältnis zur subjektiven Bewertung des Basiseinkommens steht. Diese Verhältnismäßigkeit zwischen Bedarf und ermöglicht Evaluierung, Selbstverwaltung oder Beteiligungsprojekte, den Schwerpunkt des Publikums durch die Festsetzung des Grundeinkommens, können sie den Armen ohne die unerwünschten Auswirkungen von Konditionalitäten richtig Vorrang geben. Verfahren effizienter, wirtschaftlicher und unbürokratischer zur Bekämpfung der Armut und zur Förderung der sozialen Sicherheit, Vermeidung von Diskriminierungen und Segregation sowie der damit verbundenen Betriebskosten. Wir haben auch ein negatives Verhältnis zwischen Unsicherheit und dem Blick auf das Leben beobachtet – das als psychologisches Phänomen verstanden wird, das der sehr Öffnung des Horizonts der Möglichkeiten der Person, des Grundeinkommens und der Fähigkeit, direkt im sozialen und psychologischen Phänomen zu handeln, die menschliche und wirtschaftliche Entwicklung zu fördern und gleichzeitig soziales Kapital und finanzielle Sicherheit, Vertrauen und Perspektiven zu schaffen, die für freies Unternehmen, Verantwortung und Unternehmertum erforderlich sind. Konsequentieren Sie sich als mögliche Grundlage für die Solidarwirtschaft, um soziale Technologien wie Mikrokredite zu nutzen. Wir kommen zu dem Schluss, dass die angewandte Methode der Schlüssel zu den extrapolierten Ergebnissen zur materiellen Verbesserung war. In dem angewandten Modell wird die Möglichkeit vorgeschlagen, die grundlegende Einkommensskapazitaet und. im Netz über die integrierten zivilgesellschaftlichen Gesellschaften zu ermöglichen, wenn strategisch angewandte Wirtschaftszentren für die Vororte ein Instrument pragmatischer Politik, staatlicher oder anderer Art werden, um extreme Armut und Stärkung zu beseitigen. In der Studie wird auch die Möglichkeit vorgeschlagen, das Basiseinkommen durch Sozialpakt und Verbände, Bank- und Finanzmodelle zu ermöglichen, um Steuern zu vermeiden. Konditional x bedingungslos )(Mathias Rudolph (2010) hat diese genaue Folge als eines der Ergebnisse seiner Forschung erhalten. Einwohner von Quatinga Velho stellten fest, dass das Bestehen des BIG-Projekts die Beteiligung der Einwohner der Gemeinschaft verbessert hat. Dies ist, was es war eine Dispersionsgruppe. Viele sind die Beispiele des Projekts, auch wenn es sich um eine kleine Initiative handelt, an der fast 90 Menschen teilnehmen. Sie sind Beispiele, die von ReCivitas selbst gesammelt und in der Feldanalyse und der unabhängigen Studie von Mathias Rudolph bestätigt wurden, die die Anleihekapazität von BIG und ihre Fähigkeit, ein Sicherheitsnetz für die Beteiligten zu werden. Die Sicherheit von BIG, unabhängig von dem sozio-ökonomischen Status der Familie oder der Fähigkeit, die Bedingungen zu erfüllen, erlaubten die Beteiligten, Pläne zu entwickeln und umzusetzen. Es gibt Fälle wie die Mutter, die BIG für die Entwicklung und das Wachstum ihrer kleinen Tochter einsetzen konnten, ohne die Haushaltsausgaben zu gefährden. So wie die beiden jungen Männer, die zusammen einen Motorräder kaufen konnten, um zwischen den Betrieben, in denen sie arbeiten, zu wechseln. Das Beispiel der Frau, die sie chronische Gesundheitsprobleme entdeckte, war in der Lage, den Arzt zu besuchen und Medikamente für ihre monatliche Behandlung zu kaufen. Mutter, die ihren Sohn von Pneumonia retten könnte, mit dem Kauf von Medikamenten. Die Mutter, die ihr Arzneimittel in Anlagen des Stadtapothekers kauft, die über ihr Recht und über die Sicherheit der BIG in derselben Weise wie der lokale Lebensmittelbesitzer wissen. Familien, die ihre Kinder mit Fleisch und Obst ernähren konnten, um ihnen schulische Versorgung, Kleidung zu bieten. Mütter, die bessere Schwangerschaften mit Babys hatten, die ohne Unterernährung geboren wurden, die so häufig verwendet werden. Das Kind, das heute für 15 mit Gläsern lesen kann. Familien, die ihre Häuser, Gemüsegärten, Käfige, Hühnerkoops gebaut haben. Wer zahlte ihre Schulden mit Banken. Der Unterschied zwischen einem konditionierten Programm und dem bedingungslosen Einkommen der Bürger geht daher weit über normative Strukturen oder unterschiedliche theoretische Bedingungen hinaus. Die Nicht-Bedingungen ermöglichen ein Ergebnis, das nicht nur durch ein Programm mit Bedingungen erreicht wurde, sondern sogar präjudiziert wurde. Sozialkapital Im Gegensatz zu Umfragen in Industrieländern ist die Teilnahme an Sozialkapitalerhebungen in Entwicklungsländern fast 100 Prozent – so im ländlichen São Paulo. In Quatinga Velho in allen Formen scheint die wichtigste soziale Gemeinsamkeit zu sein. Mehr als die durchschnittliche Arbeitszeit pro Kopf in vielen Industrieländern ist die Zeit für andere außerhalb der Familie, ohne bezahlt zu werden. Dies ist ein enormes Gut, um zu erhalten, zu entwickeln und zu wachsen. Die kürzlich veröffentlichten World Giving Index rangierten Brasilien Nr. 76* und veröffentlichte folgende Tabelle: Brasilien Chile Haiti Kolumbien Percentage mit Geld 25 48 40 24 Percentage Freiwilligendienstzeit 15 16 38 20 Percentage, die einem Fremden 49 35 63 hilft, ist das Ergebnis einer Gallup-Umfrage mit Proben in allen Staaten. Das schlechte Ergebnis für Brasilien – nur 15 Prozent der Menschen bieten Freiwilligenzeit – kann nicht durch unsere Umfrage getestet werden. Im Gegenteil, es scheint, dass Freiwilligenarbeit als Hilfe für Nachbarn definiert ist, ist das große soziale Gemeinwesen.(...) Das BIC-Projekt in Quating Velho zeigt, dass die Bereitstellung eines Basiseinkommens die kostengünstigere Lösung sein kann, die eine bessere Wirkung auf das lokale soziale Kapital und die gemeinsamen Unternehmen hat. Schlussfolgerungen der Koordinatoren "Die durch die erste Erfahrung eröffneten Möglichkeiten unterstreichen diejenigen mit dem größten Innovationspotential: 1. Konzentration auf Wert; 2. die Gültigkeit eines Basiseinkommens in der Natur; 3. Flämlichkeit eines nichtstaatlichen Grundeinkommens. Obwohl sie nicht als Kriterium für die Prioritätensetzung der am meisten benötigten Selbstverwaltungssysteme verwendet werden, können Sie die Definition des Wertes verwenden, um eine allmähliche strategische Expansion eines echten BI auf die Ärmsten zu fördern; daher ist der Grundsatz der bedingungslosen Wirkung vollkommen konsistent, da kein diskriminierender Prozess oder ein Hindernis für jede Person einer bestimmten Gemeinschaft von der Manifestation seines Willens erhalten würde. Da der Konzentrationswert nicht erforderlich ist, um die gleiche Gemeinschaft zu trennen oder eine Art Triage der Armen zu machen, um sie prioritieren. Wir sollten jedoch nicht die gleiche BI für ein großes Gebiet blasen. Erstens, weil der Schwerpunktwert seine Effizienz durch die größere Differenz zwischen den Lebenshaltungskosten im selben Standort verringert hat – bei unterschiedlichen Anwendungsmöglichkeiten für jede Gemeinde oder lokale Wirtschaft wesentlich besser funktioniert. Und zweitens, weil wir unter Berücksichtigung der Tatsache, dass soziale Ungleichheit sich auch in der geografischen Verteilung des Wohlstands widerspiegelt, eine viel effizientere Nutzung der Ressourcen durch die Ausrichtung auf die am stärksten benachteiligten Gebiete oder insbesondere die Priorität für Orte mit größerem sozialem Risiko, die für die Ausbildung und die Bereitstellung neuer, durch das Basiseinkommen geschützter Gemeinschaften erforderlichen Ressourcen bedeuten können. Wenn wir mit dem Wert, der sich auf die Gemeinschaften selbst bestimmen lässt, mit einem strategischen Plan, der aus dem Kern der geo-referencing am ärmsten entwickelt wurde, die Möglichkeit haben, das in QV entwickelte Modell zu verwenden, um einen beschleunigten Plan zur Beseitigung der Armut zu machen, effizienter und effektiver in sowohl entwickelten sozioökonomischen als auch menschlichen Gesichtspunkten. Auch in strategischer Hinsicht ist die Ausbreitung durch die Multiplikation von Gemeinden, die den Schwerpunktwert hinzugefügt haben, viel machbarer als die erwartete Bildung einer Mehrheit und erst dann beginnt die Ausführung eines bedingungslosen Grundeinkommens. So ist der Grund, dass die Validierung des Wertschwerpunkts - nämlich: Die Teilnahme am System ist aus dem Vergleichswert der Basiseinkommen mit den Einkünften jedes einzelnen - abgeleitet, die Verwirklichung eines BI, der für alle nicht irrelevant ist, eine gültige Maßnahme, die schrittweise ein grundlegendes Einkommen erreicht, entweder näher an dem Ideal, dass dies zu einer wachsenden Zahl von Menschen wird – zunächst aufgrund des relativen und subjektiven Werts ihrer Beträge und dann aufgrund der weit verbreiteten Wahrnehmung ihrer sicherheitsproduktiven Auswirkungen für die gesamte Gesellschaft. Das Projekt eröffnet die Möglichkeit, ein System zur Umverteilung von Einkünften zu schaffen, die von staatlichen Institutionen nicht gespielt oder nicht Monopole haben, nicht unbedingt durch ihre Steuern oder eine Art Monopol. Form von neuen Sozialverträgen, die automatisch aus Banksystemen ausgeführt werden, ist die Verpflichtung, dass das Basiseinkommen systematisch vom freien Unternehmen auf dem Markt aus Banksystemen, die von Kollektiven oder Einzelpersonen, die ihre gemeinsamen Interessen erkennen, umgesetzt werden kann, nicht in absoluter Definition eines Basiseinkommens, sondern im Gegenteil eine Schlüsselkomponente seiner empirischen Definition, die eine integrierte Bereitstellung und Finanzierung vorsieht: das freie System der gleichen Beiträge aller Einkünfte, die Gewährleistung eines gleichen Tarifvertrags für alle, vor einem staatlichen oder nichtstaatlichen Programm. Verständnis "Occasionly diese sind die wichtigsten Veränderungen, die in unserem Verständnis der Erfahrungen hervorgebracht wurden. Konzepte, die nicht nur in der Methodik zum Ausdruck kommen, sondern die strategische Orientierung und Politik für die Verwirklichung der BI beeinflussten. Sie sind: i. Notwendigkeit eines demokratischen Platzes für das Bestehen eines echten Grundeinkommens; ii. Wahrnehmung der politischen Gemeinschaft mit sozialer Vernetzung, unabhängig von geopolitischen Grenzen; iii. Legitimität und Notwendigkeit zivilgesellschaftlicher Organisationen, neue Politiken durchzuführen; iv. Bedeutung der direkten Demokratie und der Selbstbestimmung für die vollständige Ausübung der Bürgerschaft; v. Die Notwendigkeit, soziale Maßnahmen und Bildung zu erörtern, die nicht vom Alltag getrennt werden; vi Verständnis der menschlichen Entwicklung von der Erweiterung der Lebensperspektiven; vii. Letztlich die Versicherbarkeit des Sozialvertrags oder insbesondere die Qualität der Systeme, um sie durchzusetzen: a. Maßnahme Wirksamkeit durch Gewährleistung von Grundfreiheiten als gleichberechtigte Grundrechte; b. Wirksamkeit gemessen an der Umverteilung der Grundrechte; c. Die Effizienz wird von der operativen Wirksamkeit im Vergleich zur Wirtschaft gemessen. Mittel Wir heben die entwickelten Methoden hervor, die den Schlüssel zum Erfolg der Erfahrung und zur Konsolidierung eines Modells waren, das in der Lage ist, zu replizieren: i. Selbstbestimmung für gegenseitige Anerkennung; ii. Selbstverwaltung für die direkte Demokratie; iii. Und die pädagogische Inspiration; jede dieser Methoden ist ein Produkt, das dem jeweiligen Ansatz der gleichen Reihenfolge entspricht: d. h. das libertarische Verständnis von BI; ii. Identifizierung der Gemeinschaft als Netzwerk; iii. Vision des Projekts als integrierter pädagogischer Prozess. Wie wir gesagt haben, verleugnen wir nicht, dass die Methode Einfluss auf die Ergebnisse hat, sondern auch bekräftigen, dass die Kohärenz zwischen dem Gegenstand und seiner Methode selbst untrennbar mit der empirischen Definition verbunden ist und nicht nur die Erfüllung des Zwecks des Prozesses oder Systems, sondern der Charakter und die Echtheit des Programms oder Projekts bestimmt. Die Übereinstimmung zwischen den Grundsätzen und Methoden ist nicht nur von grundlegender Bedeutung, um das Ziel zu erreichen, oder nur der Grad der Schriftwechsel zwischen dem Gegenstand und seinen Grundkonzepten oder theoretischen Konzepten ist die Grundlage, die den Prozess definiert, oder genauer das Prinzip, das eigentlich ist. Man geht davon aus, dass ernsthafte Einwände gegen eine bedingungslose Initiative im Rahmen von autoritären Regimen erhoben werden. Ein grundlegendes Einkommen kann sogar in einer schwachen demokratischen, autoritären oder populistischen, aber nicht genau unter der Verantwortung einer solchen Regelung bestehen, sondern als Produkt der Initiative der freien Zivilgesellschaft. demokratisches Selbstmanagement. Nicht nur die Macht der individuellen und kollektiven Entscheidung, sondern die Informationsfreiheit und die Selbstbestimmung - die für die Ausübung der Grundrechte auf Leben und Freiheit, die die BI anbieten soll, unerlässlich sind. Neben der Selbstverwaltung auf der direkten Demokratie hat sich auch die Selbstbestimmung für die gegenseitige Anerkennung als sehr wirksame Methode erwiesen, um die Gemeinschaft und ihre Integration zu identifizieren und zu sichern, die erste Entscheidung durch direkte Demokratie und sogar das Element des Gemeinschaftsnetzes auslösen. Dieser Ansatz für das Publikum als soziales Netzwerk war der Schlüssel zur Bildung von QV als echte politische Gemeinschaft anstelle des bloßen Standorts, was nicht nur erlaubte, die durch die Nutzung von Landbesitz oder den Nachweis des Wohnsitzes entstehenden Verzerrungen zu überwinden, sondern auch die am besten auf Vertrauen und Gegenseitigkeit gefestigten sozialen Verbindungen, um ein wesentliches System auf der Grundlage der Freiheit zu erreichen und die Ziele der wahren Demokratie zu erreichen. Angesichts der Tatsache, dass ein Gemeinschaftsnetz nicht nur auf die sozialen Beziehungen ausgerichtet ist, sondern die Verbindung, die Menschen, die ihre Beziehungen kompensieren, hat das Projekt als Lernkonzept konzipiert, um den Aufbau von Bedeutungen zu fördern, die die Gemeinschaftsverbindungen bilden. Genauso wie die direkte Demokratie, war die so genannte pädagogische Inspiration nicht nur ein Mehrwert für das Projekt, sondern ein Bestandteil von BI, der durch die Verfassung tatsächlich auch Teil des Modells war, das in der Erfahrung von QV für die praktische Gestaltung der BI entwickelt wurde. Maßgeblich für die praktische Zusammensetzung des Basiseinkommens, wie die Methode, zu der sie geführt haben: das Wissen über die Bedeutung des Basiseinkommens, die Ausrichtung des Projekts und die Art seiner Agenten. Das Projektdesign als ein libertarischer und kritischer pädagogischer Prozess hat nicht nur die Einbeziehung konventioneller Bildungsprozesse ermöglicht, um die Funktion der erforderlichen Kenntnisse über die BI zu erfüllen, sondern stellte fest, dass das Projekt seine Methode der Bildung für die Bürgerschaft entwickeln wird, die durch die Erfahrungen der sozialen Transformationen und Fragen, die in diesem Zusammenhang stehen, sowohl aus ihren Gründen als auch aus ihren Ergebnissen vermittelt wird." Manche damit zusammenhängende Auswirkungen der Experimentiernutzung von Einkommen „Die Menschen, die keine Einkommen ausgeben, führen zu einer Präferenz staatlicher Transfers „in Form“ oder unter bestimmten Bedingungen, werden empirischenfalls abgelehnt: sehr arme Haushalte mit geringem Zugang zu bezahlten Arbeiten haben gezeigt, Geld für Grundverbrauchsgüter und Bildung und Gesundheitsfürsorge für Familienangehörige zu ausgeben (Schubert, 2005; ReCivitas, 2009), die in der Lage sind, strategische Entscheidungen darüber zu treffen, wie die Lebensgrundlage in den mittel- und langfristigen Ausgaben (Ständen, 2008) verbessert werden kann.“ ECLAC, 2012. Potenzial „Das Projekt ist sehr klein, aber es zeigt enorme Potenziale und Möglichkeiten für die soziale und wirtschaftliche Entwicklung der lokalen Gemeinschaft. Lassen Sie mich sagen, dass es einen Wendepunkt der Weltgeschichte des Hungers und der Falschheit darstellt. Wir konnten endlich die empirischen Beweise für die Wirksamkeit für die neue und einfache Weise finden, um die Armut der Welt zu beseitigen.“ Prof. Tadashi Okanouchi, Kanüli University von Tokio, 2011. Bürgerschaft " frommore, von BI-QV, haben wir gelernt, dass wir wirklich von einer einfachen Einkommensübertragung bis hin zu Universal BI weiterentwickelt werden, es ist notwendig, dass das Managementmodell des Programms die Werte der Bürgerschaft fördert.Anthony Baert, Experiências de transferência de renda universal, 2011 Wert des Basiseinkommens "Der reale Wert von R$30,00 BI bei QV ist gerade ausreichend, um den Menschen dabei zu helfen, die wichtigsten materiellen Bedürfnisse zu erfüllen. Kinder genießen diesen QV-nutzen besonders. Das Projekt ReCivitas ist mit der Nutzung extrem begrenzter Finanzmittel gelungen, um erhebliche soziale Auswirkungen zu erzielen. Könnten die positiven Auswirkungen auf die Zufriedenheit der Grundbedürfnisse und die Lebensqualität der Projektteilnehmer hervorgehoben werden. Die Ergebnisse zeigen, dass die BI zur nachhaltigen Entwicklung in QV beigetragen hat. Die Auswirkungen waren überzeugend, insbesondere im Bereich der Gewährleistung der Grundbedürfnisse, der Verbesserung der Lebensqualität und der sozialen Fähigkeiten. Mathias Rudolf Rudolf, Universität Lüneburg, 2010. Direkte Demokratie "Die Anerkennung im Montagemodell ist vorzugsweise in kleinen Gemeinden, in denen soziale Kontrolle möglich ist. Obwohl die Regeln nicht immer klar und objektiv sind, erlaubt es nur in einer Hand komplexe Beratungen und Entscheidungen "von Fall," und zweitens eine drastische Senkung der Kosten von Rechtsvorschriften und Aufsicht (Pereira; dos Santos & dos Santos Neto, 2009, S. 5). Darüber hinaus ist dieses Modell für die Bestimmung der Förderfähigkeit in der Versammlung näher an der von BI. ) verfolgten Emanzipationspolitik (): Anthony Baert, Wirtschaftshochschule Louvain, Université Catholique de Louvain. Von innen "Wir werden hier aufgegeben, keines gibt es Augen. Sie kamen, erhob meine Familie. Dieses Geld verwandelt sich auf meinem Tisch und untersucht die Kinder hier, glücklich, gesund. Nur Sie sehen und berechnen, wie wichtig es ist die Hilfe, die sie tun, weil sie nichts zurückfordern. Ich denke, wie das ist. "Joel Inácio, Einwohner und Mitglied des Grundeinkommens in Quatinga Velho Siehe auch Grundeinkommenspiloten Liste der Grundeinkommensmodelle Grundeinkommen in Brasilien Grundeinkommen Literatur Baert, Anthony. Experiências de transferência de renda universal. U.Catholique de Louvain.2011 Dill, Alexander. Local Commons im ländlichen São Paulo. Basel Institute of Commons und Wirtschaft, 2011. Krozer, Alice. Ein regionales Grundeinkommen: Zur Beseitigung extremer Armut in Zentralamerika. ECLAC, Vereinte Nationen, 2012Pereira, B, & dos Santos, M. V. (2011a). Renda básica morantida no terceiro Setor - Umbroeve relato sobre aência em Quatinga Velho. Mimeo, ReCivitas Neto, Pedro T. dos Santos. Relatório semestral da Renda Básica.ReCivitas, 2009.Rudolph, MathiasNachwuchs Entwicklung von Quatinga Velho (Brasilien). Marie Universität Lüneburg, 2010.Pereira, Bruna; Brancaglione, Marcus. Analysebericht von drei Jahren Pilotprojekt der Grundeinkommensgarantie in Quatinga Velho .ReCivitas, 2012. Brancaglione, Marcus. Renda Básica Libertária. O verdadeiro dízimo. Clube de Autores, 2014. Brancaglione, Marcus. Li.es da Renda Básica em Quatinga Velho. Ou o que se aprende quando não se pede nada em troca. Clube de autores, 2014. Verweise Externe Links Recivitas.org Libertarian Rede BIEN München 2012