Eine Verlobung oder Betrothal ist die Zeit zwischen einem Heiratsantrag und der Ehe selbst (die normalerweise aber nicht immer mit einer Hochzeit begonnen wird). Während dieser Zeit wird ein Paar als Verlobte (von den Franzosen) betrothed, beabsichtigt, affianced, engagiert zu heiraten, oder einfach verlobt. Zukünftige Bräute und Besen können als Verlobte (feminine) oder Verlobte (Maskulin) bezeichnet werden, die betrothed, eine Frau-to-be bzw. Ehemann-to-be. Die Dauer der Gerichtsbarkeit ist sehr unterschiedlich und hängt weitgehend von kulturellen Normen oder von der Vereinbarung der beteiligten Parteien ab. Lange Verlobungen waren einmal üblich in formal arrangierten Ehen, und es war nicht ungewöhnlich für Eltern, die Kinder betrogen, um Ehen viele Jahre vor dem engagierten Paar waren alt genug. Dies ist in einigen Ländern immer noch üblich. Ursprung Die Ursprünge der europäischen Verlobung in der Ehepraxis finden sich im jüdischen Gesetz (Torah), das von Abraham zuerst exemplifiziert wurde, und umrissen in der letzten Talmudic Traktat der Nashim (Frauen) Ordnung, wo die Ehe aus zwei getrennten Handlungen besteht, genannt Erusin (oder Kiddushin, Bedeutung Sanktifizierung), die die betrothalale Zeremonie, und nissu'in oder chupah, die eigentliche Zere. Erusin ändert den zwischenmenschlichen Status des Paares, während nissu die rechtlichen Konsequenzen der Änderung des Status hervorruft. (In der Talmud und in anderen Quellen des jüdischen Gesetzes gibt es aber auch einen Prozess, genannt Kiddushin, entsprechend dem, was heute als Verlobung bezeichnet wird. Die Heirat ohne eine solche Vereinbarung wird als unmoralisch angesehen. Um Dinge zu komplizieren, bedeutet Erusin im modernen Hebräischen Engagement, nicht betrothal.) Dies wurde später in Altgriechenland als die Gamos und engerysis Rituale angenommen, obwohl im Gegensatz zum Judentum der Vertrag vor dem Zeugen nur verbale war. Das Geben eines Ringes wurde schließlich aus dem Judentum durch das römische Ehegesetz geliehen, mit dem Verlobten, der es nach dem Schwur des Eids der Ehe intent und die Geschenke auf der Verlobungspartei vorstellte. Betrothal Betrothal (auch als Espousal bezeichnet) ist ein formaler Zustand der Verlobung zu heiraten. In jüdischen Hochzeiten während der Talmudic-Zeiten (ca. 1. Jahrhundert v. Chr. – 6. Jahrhundert n. Chr.) fanden die beiden Zeremoniken von Betrothal (Erusin) und Hochzeit in der Regel bis zu einem Jahr auseinander statt; die Braut lebte mit ihren Eltern bis zur eigentlichen Heiratszeremonie (nissuin), die in einem Zimmer oder Zelt stattfinden würde, das der Broom für sie eingerichtet hatte. Seit der Mitte Die beiden Zeremonien wurden als kombinierte Zeremonie in der Öffentlichkeit durchgeführt. Der Betrothal ist nun im Allgemeinen Teil der jüdischen Hochzeitszeremonie, die erreicht wird, wenn der Bräutigam der Braut den Ring oder ein anderes Objekt von mindestens Nennwert gibt. Wie oben erwähnt, ist Betrothal im Judentum von der Verlobung getrennt; Brechen eines Betrothalen erfordert eine formale Scheidung, und Verletzung von Betrothal gilt als Ehebruch. Typische Schritte eines Spiels waren: Verhandeln eines Spiels, in der Regel von den Familien des Paares mit Braut und Bräutigam mit unterschiedlichen Niveaus der Input, von keinen Input, bis zur Vetomacht, zu einer vollen Stimme in der Auswahl der Ehepartner. Dies ist nicht so weit geübt, wie es historisch war, obwohl es in kulturell konservativen Gemeinden in Israel, Indien, Afrika und Persischen Golfstaaten immer noch üblich ist, obwohl die meisten von ihnen eine Forderung haben, dass die Braut zumindest Vetomacht erlaubt. Verhandlung von Brautpreis oder Taube In den meisten Kulturen, die sich aus Europa entwickelt haben, wurden die Brautpreise oder die Tauben auf den Verlobungsring reduziert, der den Ehevertrag begleitet, während sie in anderen Kulturen, wie z.B. auf der Arabischen Halbinsel, immer noch Teil der Verhandlungen über einen Ehevertrag sind. Segnung durch die Eltern und Klerus Austausch von Gelübden und Unterzeichnung von Verträgen Oft wird einer davon auf Celebration verzichtetDie genaue Dauer eines Betrothals variiert je nach Kultur und den Bedürfnissen und Wünschen der Teilnehmer. Für Erwachsene kann es überall von mehreren Stunden (wenn der Betrothal in den Hochzeitstag selbst integriert ist) bis zu einer Zeit von mehreren Jahren sein. Ein Jahr und ein Tag sind heute in neo-pagan Gruppen üblich. Im Falle der Kinderheirat könnte Betrothal von der Kindheit bis zum Alter der Ehe dauern. Die Verantwortlichkeiten und Privilegien von betrothal variieren. In den meisten Kulturen wird erwartet, dass das betrothede Paar viel Zeit zusammen verbringen und über einander lernen. In einigen historischen Kulturen (einschließlich Kolonial Nordamerikas) war das Betrothal im Wesentlichen eine Eheschließung, wobei die Ehe nur in Fällen der Konzeption eines Kindes erforderlich ist. Fast alle Kulturen lösen Einschränkungen gegen den physischen Kontakt zwischen Partnern, auch in Kulturen, die normalerweise starke Verbote hatten. Die betrothalische Periode wurde auch als Vorbereitungszeit angesehen, in der der Bräutigam ein Haus baute, ein Geschäft begann oder anders bewiesen seine Bereitschaft, in die erwachsene Gesellschaft einzutreten. Im mittelalterlichen Europa, im Kanonenrecht, könnte ein Betrothal gebildet werden durch den Austausch von Gelübden in der Zukunft Tense ("Ich werde Sie als meine Frau / Ehemann," statt "Ich nehme Sie als meine Frau / Ehemann,"), aber sexuellen Geschlechtsverkehr versummierte die Gelübde, eine verbindliche Ehe statt ein Betrothal. Obwohl diese Verbrecher nur mit den Gelübden, die von dem Paar gesprochen wurden, abgeschlossen werden konnten, hatten sie rechtliche Auswirkungen: Richard III. von England hatte die Kinder seines älteren Bruders als illegitim erklärt, weil ihr Vater einer anderen Frau verärgert worden war, als er ihre Mutter geheiratet hatte. Ein Betrothal gilt als halbbindender Vertrag. Normale Gründe für die Invalidierung eines Betrothals sind: Offenbarung einer vorherigen Verpflichtung oder Heirat Beweis der Untreue Nicht zu begreifen (in "Trial Heirat" Kulturen) Verweigerung einer Partei, die die Finanz- und Vermögensvoraussetzungen des Vertrags von Betrothal normalerweise erfüllt, kann entweder eine Partei eine Betrothalie brechen, obwohl einige finanzielle Strafe (z.B. Fälschungen des Brautpreises) in der Regel gilt. In einigen Ländern des Common Law, einschließlich England und Wales und vielen US-Staaten, war es einmal möglich, dass der gespornte Partner (oft nur die Frau) den anderen wegen Verheißungs- oder Herzbalsambruch verklagen". Dies bot einen gewissen Schutz in einem Alter, in dem die Jungfräulichkeit in der Ehe als wichtig erachtet wurde und ein gescheitertes Engagement den Ruf eines beschädigen könnte, aber dieses Tor ist in den meisten Gerichtsbarkeiten veraltet geworden, da Haltungen zum ehelichen Sex erweicht und betonte verschoben, um den Menschen zu verlassen, liebelose Beziehungen. Evangelische Kirchen Der Ritus von Betrothal in der anglikanischen Gemeinschaft befindet sich im Buch des gemeinsamen Gebets, das erst 1549 veröffentlicht wurde. Die anglikanische Kommunion sowie die Methodistische Kirche und die Presbyterianische Kirche haben Fragen und Antworten für Familienmitglieder in ihrem Ritus von Betrothal. Orthodoxe Kirchen In den ostorthodoxen und orientalisch-orthodoxen Kirchen wird der Rite von Betrothal traditionell im Narthex (Eingang) der Kirche aufgeführt, um den ersten Eingang des Paares in das verheiratete Anwesen anzuzeigen. Der Priester segnet das Paar und gibt ihnen beleuchtete Kerzen zu halten. Dann legt er nach einer Litanei und einem Gebet, an dem sich jeder beugt, den Ring der Braut auf den Ringfinger der rechten Hand des Bräutigams und den Ring des Bräutigams auf den Finger der Braut. Die Ringe werden anschließend dreimal ausgetauscht, entweder vom Priester oder vom besten Mann, wonach der Priester ein letztes Gebet sagt. Ursprünglich würde der Betrothal-Service zum Zeitpunkt der Bekanntgabe des Engagements stattfinden. In letzter Zeit jedoch neigt es dazu, unmittelbar vor der Hochzeitszeremonie selbst durchgeführt werden. Der Austausch von Ringen ist nicht Teil des Hochzeitsdienstes in den östlichen Kirchen, sondern tritt nur am Betrothal auf. Traditionell ist der Bräutigamring Gold und der Ring der Braut Silber. Kirche Historisch gesehen war die Betrothalie im römischen Katholizismus ein formaler Vertrag, der als Heirat gilt, und eine Scheidung war notwendig, um eine Betrothalie zu beenden. Verlobte Paare wurden legal als Mann und Frau betrachtet – sogar vor ihrer Hochzeit und körperlichen Vereinigung. Das Konzept einer offiziellen Verlobungszeit in der westeuropäischen Kultur kann 1215 am Vierten Lateranenrat begonnen haben, unter der Leitung von Papst Innocent III, der feststellte, dass "die Ehen in den Kirchen von den Priestern während einer geeigneten und festen Zeit öffentlich bekannt gegeben werden sollen, so dass, wenn es legitime Hindernisse gibt, sie bekannt gemacht werden können." Eine solche formale kirchliche Ankündigung der Absicht zu heiraten ist als Verbote bekannt. In einigen Gerichtsbarkeiten kann das Lesen der Verbote Teil einer Art rechtlicher Ehe sein. Verlobungsringe Kunden für Verlobungsringe variieren je nach Zeit, Ort und Kultur. Ein Verlobungsring war historisch ungewöhnlich, und wenn ein solches Geschenk gegeben wurde, war es getrennt vom Hochzeitsring. Die erste aufgezeichnete Tradition, einen Ring für die Ehe zu geben, ist in Genesis 24:22 der hebräischen Bibel, wenn ein goldener Nasenring (Chayei Sarah 24:22) wurde von Eliezer von Damaskus an Rebecca gegeben, mit Saadiah Gaon auch als mögliche Quelle der Praxis in der Phrase in Nehemiah 7:46 be’nei tabbaot (Kinder der Ringe). Der letztgenannte Fall bezieht sich auf Betrothal (siehe oben) anstatt auf Verlobung; eine der drei Möglichkeiten, in denen im Judentum betrothalben werden kann, ist der Mann, der das Brautgeld oder ein Objekt von zumindest Nennwert gibt. In der Tat ist es eine langjährige Praxis im Judentum, das Betrothal mit einem Ring zu verhandeln. Romantische Ringe aus der Zeit des Römischen Reiches trugen manchmal verschließte Hände symbolisieren Vertrag, aus dem das spätere keltische Claddagh Symbol (zwei Hände verschließen ein Herz) als Symbol der Liebe und des Engagements zwischen zwei Menschen entwickelt haben. Römer glaubten, dass der Kreis eine Verbindung zwischen den beiden Menschen war, die geheiratet und signifizierte Ewigkeit zu sein, aber wurde zuerst am vierten Finger/Ringfinger von den Römern praktiziert, die glaubten, dass dieser Finger der Anfang der Vena Amoris ("Geliebte") der Vene, die zum Herzen führt. In Kulturen mit europäischem Ursprung und vielen anderen Ländern wird nach der Praxis der Römer ein Verlobungsring getragen, der den Ring entweder am rechten Mittelfinger oder am linken Ring [4.] Finger trug, von dem nach alten ägyptischen Ärzten ein Nerv direkt zum Herzen führte." Der Brauch in Kontinentaleuropa und anderen Ländern ist es, ihn auf der rechten Seite zu tragen. Eine historische Ausnahme entstand in monarchischen Regimen, in denen ein Adliger, der in die morganische Ehe eintritt, eine Ehe, in der die Person, in der Regel die Frau, der untere Rang blieb, im gleichen Rang blieb, anstatt aufsteigende Reihen, würde ihre linke Hand präsentieren, um den Ring zu empfangen, daher die alternative Bezeichnung "Mariege mit der linken Hand" (Ger.Ehe zur linken Hand), die Nachkommen solcher Ehen als von der Geburt vererben. Die moderne westliche Form der Praxis des Gebens oder Austauschs von Verlobungsringen ist traditionell gedacht, in 1477 begonnen zu haben, als Maximilian I, Heiliger römischer Kaiser, Mary von Burgund einen Diamantring als Verlobungsgeschenk gab. In anderen Ländern wie Argentinien tragen Männer und Frauen jeweils einen Ring ähnlich wie Hochzeitsbänder. Sie bestehen aus Silber ("alianza de plata"), wenn sie eine informelle Freund-Freund-Beziehung manifestieren, obwohl dieser erste Schritt nicht immer passieren könnte; wie wenn auch abhängig von den Finanzen, kann dies der einzige Ring überhaupt gegeben sein. Die Goldband ("anillo de compromiso" oder "alianza de oro") wird der Braut gegeben, wenn das Engagement formal ist und der [optionale] Diamantring (cintillo) für die Hochzeitszeremonie reserviert ist, wenn der Bräutigam es der Braut gibt. Das Goldband, das der Bräutigam während der Verlobung trug – oder ein neues, da einige Männer sich entscheiden, sie nicht während der Verlobung zu tragen – wird dann dem Bräutigam durch die Braut gegeben; und die Braut erhält sowohl das ursprüngliche Goldband als auch den neuen Diamanten bei der Zeremonie. Der Diamantring der Braut wird auf der Hochzeit und danach, vor allem bei formalen Anlässen oder Partys getragen; ansonsten genügt die Verlobungsband für den täglichen Gebrauch für beide Parteien. Bei der Hochzeit werden die Ringe von rechts nach links getauscht. In Brasilien sind sie immer aus Gold gefertigt, und es gibt keine Tradition für den Verlobungsring. Sowohl Männer als auch Frauen tragen die Hochzeitsband auf der rechten Seite, während sie verlobt sind, und nach ihrer Heirat verschieben sie die Ringe auf ihre linken Hände. In der modernen Zeit werden einige Frauen Hochzeitsringe in zwei separate Stücke hergestellt. Ein Teil wird ihr als Verlobungsring gegeben, wenn sie den Heiratsantrag und den anderen während der Hochzeitszeremonie akzeptiert. Wenn sie zusammen getragen werden, sehen die beiden Ringe aus wie ein Schmuckstück. Der Verlobungsring wird während der Hochzeitszeremonie nicht getragen, wenn der Hochzeitsring vom Bräutigam auf den Finger der Braut gelegt wird, und manchmal durch die Braut auf den Finger des Bräutigams. Nach der Hochzeit wird der Verlobungsring wieder aufgesetzt und wird normalerweise auf der Außenseite des Hochzeitsrings getragen. Interessenten Einige Verlobungen werden auf einer Verlobungsparty angekündigt, die traditionell von den Eltern der Braut veranstaltet wird. Diese Partys werden im gewohnten Stil der Familie angeboten. Traditionell waren Verlobungspartys normale Parteien, bei denen eine überraschende Ankündigung der Verlobung vom Vater der Braut an seine Gäste gemacht wurde. Daher ist es kein traditioneller Geschenk-Geschenk, denn keine Gäste sollten sich der Verlobung bis nach ihrer Ankunft bewusst sein. In der modernen Zeit feiern Verlobungspartys oft ein zuvor publiziertes Engagement. Ob Geschenke an diesen Verlobungsparteien gegeben werden, variiert von Kultur zu Kultur. Anmerkungen == Citations ==