Konsens gegen Abtreibung ist das Recht medizinischer Mitarbeiter, die Teilnahme an Abtreibungen für persönliche Überzeugung zu verweigern. In einigen Ländern, auch wenn die Abtreibung legal ist, ist es für Frauen schwierig, nicht zielgerichtete Gynaecologen zu finden und somit Abtreibung zu ermöglichen. Länder Amerikas United States EuropeConscientious Object wird in 22 Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie im Vereinigten Königreich, Norwegen und der Schweiz gewährt. Es wird in Schweden, Finnland, Bulgarien und Island, der Türkei nicht gewährt. Recht der Mitgliedstaaten, Rechtsvorschriften zu erlassen, die das Recht auf wissenschaftlichen Einbruch beschränken, wurde vom Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte im März 2020 bestätigt. Kroatien Ärzte und andere medizinisches Personal haben das Recht, wissenschaftliche Einwände zu erheben. Rada Borić (Women's Network Kroatien) hat argumentiert, dass es mehr Gewicht erhält als das Recht der Frauen auf Abtreibung, so dass es schwierig ist. Februar 2017 ordnete das Verfassungsgericht das Parlament an, innerhalb von zwei Jahren neue Abtreibungsvorschriften zu erlassen, pädagogische und präventive Maßnahmen einzuführen, um Abtreibungen ausnahmslos und nicht gesetzlich zu machen und sachkundige Einwände zu erheben. Tschechische Republik Ärzte und medizinisches Personal können in der Tschechischen Republik seit 2011 keine Abtreibung vornehmen oder einen Kontrazeptor verschreiben (wie Výhrada svědomí). Kann ein Arzt jedoch eine Abtreibung verweigern, müssen sie den Patienten an einen anderen Arzt verweisen, der ihn ausüben kann. Ungarn Im Jahr 2013 äußerte sich der Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen der Vereinten Nationen besorgt über "das zunehmende Eingreifen zu wissenschaftlichen Einwänden der Gesundheitsberufe bei Fehlen eines angemessenen Rechtsrahmens". Irland Unter Abschnitt 22 des Health (Zustellung von Schwangerschaft) Act 2018 haben Ärzte, Krankenschwestern und Hebammen das Recht, sich nicht an Abtreibungen zu beteiligen, es sei denn, es besteht ein Risiko für Leben oder Gesundheit der schwangeren Frau in Not. Sie müssen auch Vorkehrungen treffen, damit die Frau einen Abstieg bekommen kann. Italien Das Gesetz bietet den Angehörigen der Gesundheitsberufe die Möglichkeit, das Recht auf Ablehnung der Abtreibung geltend zu machen. Kommt das Gesundheitspersonal zu einem besorgniserregenden Gegenstand, müssen sie es im Voraus erklären (Art.9). wissenschaftliche Einwände dürfen jedoch nicht von Angehörigen der Gesundheitsberufe geltend gemacht werden, wenn die persönliche Intervention unerlässlich ist, um das Leben einer Frau in unmittelbarer Gefahr zu retten. Italien hält eine Bilanz der beschlagnahmten Ärzte. Laut Daten des Gesundheitsministeriums stiegen zwischen 1997 und 2016 die Zahl der gynecologen, die die Abtreibung aus moralischen Gründen verweigern, von 62,8 % auf 79,9 %, dem höchsten Prozentsatz je registriert. Im Jahr 2016 liegt der Prozentsatz über dem nationalen Durchschnitt in Süditalien (83,5)%, Sizilien und Sardinien (77.7)% und in Mittel (7,0 %)% und Norditalien (6,9%). Der Prozentsatz wächst in allen Makroregionen außer dem Norden. Infolgedessen erfolgt die freiwillige Abtreibung nur in 60 % der Krankenhäuser des Landes. Nicht-Ziele von Ärzten leiden ebenfalls an Diskriminierung und - in einigen Provinzen - müssen die Zahl der Abtreibungen bis zu 15,8 pro Woche in der Provinz Taranto () oder 12,2 in der Provinz Catania (Sizilily). Eine Entschließung des Europarates hat mehrere Verstöße gegen die Europäische Sozialcharta in der Situation festgestellt: Recht auf Gesundheitsschutz (Art. 11) von Frauen, die eine Abtreibung anstreben, Recht auf Arbeit (Art. 1) und Würde bei der Arbeit (Art. 26) von nicht zielgerichteten Ärzten wegen unterschiedlicher Behandlung und moralischer Belästigung. Polen Laut dem Verfassungsgerichtshof sind Ärzte, die sich weigern, Gesundheitsdienstleistungen zu erbringen, verpflichtet, sich an einen anderen Arzt zu wenden. Portugal Abortion wurde 2007 in Portugal legalisiert. Mit dem Gesetz können wissenschaftliche Einwände erhoben und viele Ärzte die Abtreibung verweigern, was es für Frauen schwierig macht, sie zu nutzen. Vereinigtes Königreich in England und Wales und in Schottland hat das Recht, wegen wissenschaftlicher Einwände gegen die Teilnahme an Abtreibungen zu verweigern. Abschnitt 4 des Abortungsgesetzes 1967 (das in Nordirland nicht verlängert wird, wo die Abtreibung unter den meisten Umständen verboten ist) (1) vorbehaltlich Unterabschnitt (2) dieses Abschnitts wird keine Person verpflichtet, entweder im Vertrag oder im Wege einer gesetzlichen oder sonstigen rechtlichen Anforderung an jede in diesem Gesetz zugelassene Behandlung teilzunehmen, bei der sie einen wissenschaftlichen Widerspruch erhebt: Sofern in jedem Gerichtsverfahren die Beweislast für wissenschaftliche Einwände gegen die Person, die sie geltend machen, auf sie ruhen muss. (2) Keine in Unterabschnitt (1) dieses Abschnitts berührt jede Pflicht, sich an einer Behandlung zu beteiligen, die erforderlich ist, um das Leben zu retten oder eine schwere ständige Verletzung der körperlichen oder geistigen Gesundheit einer schwangeren Frau zu verhindern. (3) In jedem Verfahren vor einem Gericht in Schottland ist eine Erklärung der Person zu dem Ergebnis, dass sie einen wissenschaftlichen Widerspruch gegen jede von diesem Gesetz zugelassene Behandlung hat, hinreichend für den Zweck des Verstoßes gegen diese Unterabschnitt (1). Ozeanien Neuseeland in Neuseeland, Conscientious Beschwerdepunkte in Abortion werden durch Rechtsvorschriften und Beschäftigung vor Diskriminierung geschützt, aber 2020 wurde dieser Schutz teilweise aufgehoben, wenn er zu unverhältnismäßigen Störungen der Arbeitgeberdienste führt. Siehe auch wissenschaftliche Hinweise externer Links "IMAP-Erklärung zu sachkundigen Einwänden" (PDF). International Planed Parenthood Federation. Barrieved 8 March 2019."Unconscionable: Anbieter Deny Abortion Care" (PDF). International Women's Health Coalition. 8. März 2019.