Ein Fehler ist ein Name, der falsch oder ungeeignet angewendet wird. Misnomers entstehen oft, weil etwas lange vor seiner korrekten Natur benannt wurde, oder weil eine frühere Form von etwas durch eine spätere Form ersetzt wurde, auf die der Name nicht mehr passend zutrifft. Ein Fehlmörder kann auch einfach ein Wort sein, das jemand falsch oder irreführend verwendet. Der Wortnebel bedeutet nicht Missverständnis oder "populäres Missverständnis" und eine Reihe von Fehlschlägen bleiben in der gemeinsamen Nutzung - das heißt, ein Wort, das ein Fehlverhalten ist, macht nicht notwendigerweise die Verwendung des Wortes falsch. Quellen von Fehlanzeigen Einige der Quellen von Fehlanzeigern sind: Ein älterer Name, der nach dem Namen erhalten bleibt, hat sich geändert (z.B. Dosendose, Hackfleischkuchen, Dampfroller, Blechfolie, Kleidereisen, Digital Dunkelkammer). Dies ist im Wesentlichen eine metaphorische Erweiterung mit dem älteren Gegenstand stehen für alles, was seine Rolle erfüllt. Übertragung eines bekannten Produktmarkennamens in eine generische Marke (z.B. Hoover für Staubsauger, Xerox für Fotokopie) Ein älterer Name, der auch vor neueren Informationen (z.B. arabische Ziffern) erhalten bleibt. Pars pro toto, oder ein Name auf etwas angewendet, das nur einen Teil einer Region umfasst. Die Menschen benutzen oft Holland, um die Niederlande zu verstehen, während sie nur einen Teil dieses Landes bezeichnet. Erschienen an den Vororten einer Metropole mit dem Namen der größten Stadt in der Metropole. Ein Name, der auf einer Ähnlichkeit in einem bestimmten Aspekt basiert (z.B. "Shooting Stars" aussehen wie fallende Sterne, sind aber eigentlich Meteoren). Ein Unterschied zwischen populären und technischen Bedeutungen eines Begriffs. Ein Koalabär (siehe unten) sieht z.B. oberflächlich aus und wirkt wie ein Bär, ist aber recht ausgeprägt und unbezogen. Ebenso fliegen Fliege wie Fliegen, und Marienkäfer sehen aus und wirken wie Bugs. Botanisch, Erdnüsse sind nicht Nüsse, obwohl sie aussehen und schmecken etwas wie Nüsse. Der technische Sinn wird oft als der richtige Sinn genannt, aber das ist eine Frage des Kontexts. Mehrdeutigkeit (z.B. ein Parkweg ist in der Regel eine Straße mit parkähnlichen Landschaftsbau, kein Platz zum Parken). Ein solcher Begriff kann die Unbekannten mit Sprache, Dialekt und/oder Wort verwechseln. Eine Verbindung mit einem anderen Ort als einer könnte vermuten. Zum Beispiel, Panama Hüte stammen aus Ecuador, aber kam, um mit dem Gebäude des Panamakanals verbunden werden. Nennen Sie sich besonders auf die Weltansicht des Urhebers. Ein unbekannter Name (in der Regel ausländischer) oder technischer Begriff wird als etwas vertrauter (siehe Volksethymologie) wieder analysiert. Anachronismen, oder Begriffe, die zeitlich nebeneinander liegen, wodurch eine chronologische Unstimmigkeit entsteht. Beispiele Alter Name erhalten Die Blei in Bleistiften besteht aus Graphit und Ton, nicht Blei; Graphit wurde ursprünglich als Bleierz angenommen, aber das ist jetzt bekannt, nicht der Fall. Der Graphit- und Tonmix wird als Klempner bezeichnet, was "Bleierz" in Latein bedeutet. Die Tafeln können schwarz, grün, rot, blau oder braun sein. Kreide sind nicht mehr aus Kreide, sondern aus Gips. Die Zinnfolie ist fast immer aus Aluminium gefertigt, während "Zinndosen" für die Lagerung von Lebensmitteln aus Stahl mit einer dünnen Verzinnung hergestellt werden. In beiden Fällen war Zinn das ursprüngliche Metall. Telefonnummern werden in der Regel als gewählt bezeichnet, obwohl Drehtelefone sind jetzt selten. Im Golf sind die Vereine, die häufig als Wälder bezeichnet werden, in der Regel aus Metall. Die Klubköpfe für Holz wurden früher überwiegend aus Holz hergestellt. Der Begriff anachronym (note well chron) im Sinne von Garners Modern English Usage bezieht sich auf diese Art von Fehlanzeiger. Beispiele von Garner sind die Persistenz des Wortwahlleseblatts in seinem telefonierenden Sinne nach der Drehuhr und die Persistenz des Begriffs Zinnfolie in der Aluminiumfolienzeit. Anachronyme sollten nicht homophon mit Anacronymen (note well acro) verwechselt werden, die Wörter wie Laser und Sonar sind, die acronyme Ursprungs haben, sondern im Allgemeinen nicht mehr wie herkömmliche Akronyme behandelt werden (d.h. sie werden syntaktisch wie andere Wörter verwendet, ohne Bezug auf ihre ursprünglichen Erweiterungen.) Ähnlichkeit des Aussehens Catgut ist aus Schaf-Darm, nicht Katzen-Darm.( Das Wort ist wahrscheinlich etymlogisch unbezogen auf Katze, sowieso, aber weil der Name eine solche Verbindung vorschlägt, der Name qualifiziert sich als ein Irre.) Kopfkäse ist ein Fleischprodukt. Eine geile Kröte ist ein Eidechse. Ein Samt-Ant ist eine Wespe. Transferenz eines bekannten Produktmarkennamens in eine generische Marke Hoover für Staubsauger, Xerox für Fotokopie, Kleenex für Gewebe, Jell-O für Gelatine Dessert. In Großbritannien wird Sellotape häufig verwendet, um Klebeband zu verweisen, obwohl Sellotape ist nur eine Marke von Klebeband. Dies ist ähnlich wie die Verwendung von Scotch Tape in anderen Regionen. Unterschied zwischen den gemeinsamen und technischen Bedeutungen Koala Bären sind Marsupials nicht eng mit der Bärenfamilie Ursidae verbunden. Der Name koala ist in Australien bevorzugt, wo koalas native, aber der Begriff "koala Bear" ist noch heute außerhalb Australiens in Gebrauch. Seefische und Seesterne sind nicht einmal weit mit Fischen verwandt (obgleich Quallen haben eine gelartige Struktur ähnlich wie Gelatine Dessert). Eine Erdnuss ist keine Mutter im botanischen Sinne, sondern ein Hülsenbein. Ebenso ist eine Kokosnuss keine botanische Nüsse, sondern eine Drupe. Mehrere Früchte, die keine Beeren sind, umfassen Erdbeeren, Baberries, Himbeeren und Brombeeren. Assoziation mit dem anderen Ort als demjenigen, den man annehmen kann Das Meerschweinchen (Cavia porcellus) stammte aus den Anden, nicht aus Guinea, und ist zusätzlich ein Nagetier und nicht mit Schweinen verbunden. Französische Hörner stammen aus Deutschland, nicht aus Frankreich. Chinesische Checker stammen nicht aus China oder in einem anderen Teil Asiens. Sonstige Obwohl die Trockenreinigung kein Wasser enthält, handelt es sich um die Verwendung flüssiger Lösungsmittel. Der "funnyknochen" ist kein Knochen – die Phrase bezieht sich auf den Ulnarnerv. Ein Quantensprung ist eine momentane Veränderung, die entweder groß oder klein sein kann. In der Physik ist es eine Veränderung eines Elektronens von einem Energieniveau zum anderen innerhalb eines Atoms. Bei der gemeinsamen Nutzung wird jedoch häufig unter dem Begriff eine große, abrupte Veränderung verstanden. "Tennis elbow" (früher laterale Epicondylitis) ergibt sich nicht unbedingt aus dem Spielen von Tennis. Siehe auch Oxymoron == Referenzen ==