Der Chirurg General der Vereinigten Staaten ist der operative Leiter des US Public Health Service Commissioned Corps (PHSCC) und damit der führende Sprecher der öffentlichen Gesundheit in der Bundesregierung der Vereinigten Staaten. Das Büro und das Personal des Surgeon Generals sind als das Amt des Generals Surgeon (OSG) bekannt, das im Büro des Assistenten für Gesundheit untergebracht ist. Der General des U.S. Chirurgen wird vom Präsidenten der Vereinigten Staaten nominiert und vom Senat bestätigt. Der Chirurg General muss von Personen ernannt werden, die Mitglieder der regelmäßigen Korps des US Public Health Service sind, und haben spezialisierte Ausbildung oder bedeutende Erfahrung in öffentlichen Gesundheitsprogrammen. Allerdings gibt es keine Zeit für die Mitgliedschaft im öffentlichen Gesundheitsdienst, bevor das Büro von Surgeon General, und Nominierten wurden traditionell als Mitglieder des öffentlichen Gesundheitsdienstes und als Surgeon General gleichzeitig ernannt. Der Chirurg General dient einer vierjährigen Amtszeit und je nachdem, ob der aktuelle Gesundheitsassistent ein in Auftrag gegebener Korpsoffizier ist, ist entweder der leitende oder nächsthöherste uniformierte Offizier des in Auftrag gegebenen Korps, der den Rang eines stellvertretenden Admirals hält. Der aktuelle Chirurg General ist Vice Admiral Vivek Murthy. Aufgaben Der Chirurg berichtet an den Assistenten für Gesundheit (ASH), der ein Vier-Sterne-Bewunderung in den beauftragten Leichen sein kann und der als Hauptberater für die Sekretärin für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen in der öffentlichen Gesundheit und wissenschaftlichen Fragen dient. Der Chirurg General ist der Gesamtleiter des in Auftrag gegebenen Korps, ein 6.500-gliedriges Kadre von uniformierten Gesundheitsexperten, die 24 Stunden am Tag aufrufen und von der Sekretärin des HHS oder der Assistenten Sekretärin für Gesundheit im Falle eines Notfalls der öffentlichen Gesundheit versandt werden können. Der Chirurg General ist auch die ultimative Auszeichnung für mehrere öffentliche Gesundheit Auszeichnungen und Dekorationen, deren höchste, die direkt vergeben werden kann, ist die Medaillon des Surgeon Generals (die höchste Auszeichnung, die von Board Aktion verliehen wird, ist die Public Health Service Distinguished Service Medaille). Der Chirurg allgemeine hat auch viele informelle Aufgaben, wie die Bildung der amerikanischen Öffentlichkeit über gesundheitliche Fragen und die Befürwortung gesunder Lebensstil Entscheidungen. Das Büro stellt auch regelmäßig Gesundheitswarnungen aus. Vielleicht ist das bekannteste Beispiel dafür das Warnzeichen des Chirurgen Generals, das seit 1966 auf allen Verpackungen von amerikanischen Tabakzigaretten vorhanden ist. Eine ähnliche Gesundheitswarnung ist seit 1988 auf alkoholischen Getränken erschienen. Geschichte Im Jahre 1798 gründete der Kongress den Marine Hospital Fund, ein Netzwerk von Krankenhäusern, die für kranke und behinderte Seeleute sorgten. Der Marine Hospital Fund wurde 1870 entlang militärischer Linien umorganisiert und wurde zum Marine Hospital Service – Vorläufer des heutigen United States Public Health Service. Der Dienst wurde ein separates Büro des Schatzamtes mit seinen eigenen Mitarbeitern, Verwaltung, Hauptsitz in Washington, D.C, und die Position der Aufsicht Chirurg (später Chirurg allgemein, wo in diesem Zusammenhang der Adjektive General nach der Noun Bedeutung weit verbreitet oder allgemein, nicht militärische Rang). Nach 141 Jahren unter dem Treasury Department, kam der Dienst im Jahr 1939 unter der Bundessicherheitsagentur, dann die Abteilung für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt (HEW) im Jahr 1953, und schließlich die United States Department of Health and Human Services (HHS). Einige Chirurgen allgemein zeichnen sich dadurch aus, dass sie sich aussprechen und/oder kontroverse Vorschläge zur Reform des Gesundheitssystems der USA ansprechen. Das Büro ist nicht besonders leistungsstark und hat wenig direkte gesetzliche Auswirkungen auf die Politik, aber Surgeons General sind oft vokale Befürworter der präzedenzreichen, weitsichtigen, unkonventionellen oder sogar unpopulären Gesundheitspolitik. Am 11. Januar 1964 veröffentlichte Rear Admiral Luther Terry, M.D., einen Landmarkenbericht, der besagte, dass das Rauchen gesundheitsgefährdend sein kann, was landesweite Anti-Raucher-Bemühungen hervorruft. Terry und sein Ausschuss definierten das Rauchen von Nikotin als keine Sucht. Das Komitee selbst bestand weitgehend aus Ärzten, die selbst rauchen. Dieser Bericht wurde seit 24 Jahren unkorrigiert. 1986 forderte Vizepräsident Admiral Dr. C. Everett Koops Bericht über AIDS eine Form der AIDS-Bildung in den frühen Noten der Grundschule und gab volle Unterstützung für die Verwendung von Kondomen zur Prävention von Krankheiten. Er wehrte sich auch gegen den Druck der Reagan-Administration, zu berichten, dass Abtreibung für Frauen psychologisch schädlich war, und sagte, er glaubte, es sei ein moralisches Problem, nicht eine Frage der öffentlichen Gesundheit. 1994, Vizeadmiral Dr. Joycelyn Die Älteren sprachen auf einer UN-Konferenz über Aids. Sie wurde gefragt, ob es angebracht wäre, die Masturbation als Mittel zu fördern, junge Menschen daran zu hindern, in riskanten Formen der sexuellen Aktivität einzugreifen. Sie antwortete: "Ich denke, dass es Teil der menschlichen Sexualität ist, und vielleicht sollte es gelehrt werden. " Die Älteren sprachen auch für das Studium der Drogengesetzgebung. In Bezug auf die nationale Abtreibungsfrage sagte sie: "Wir müssen wirklich diese Liebesaffäre mit dem Fetus überstehen und uns Sorgen um Kinder machen." Sie wurde im Dezember 1994 von Präsident Bill Clinton entlassen. Die US-Armee, Navy und Air Force haben auch Offiziere, die medizinische Angelegenheiten in ihren jeweiligen Diensten überwachen, die den Titel Surgeon General, ihrer jeweiligen Dienste, während der Chirurg General der Vereinigten Staaten ist Chirurg General des gesamten Landes als Ganzes. Die Insignie des Chirurgen-Generals und der USPHS verwenden den Caduceus im Gegensatz zum Rod of Asclepius. Service Rang Der Chirurg General ist ein in Auftrag gegebener Offizier im US Public Health Service Commissioned Corps, einer der acht uniformierten Dienste der Vereinigten Staaten, und durch Gesetz hält der Rang des Vize-Admirals. Beamte des öffentlichen Gesundheitsdienstes Korps werden als Nichtkämpfer eingestuft, können aber dem Uniform Code of Military Justice (UCMJ) und den Genfer Konventionen unterworfen werden, wenn der Oberbefehlshaber als militärische Kraft bezeichnet wird, oder wenn sie detailliert oder der Arbeit mit den Streitkräften zugeordnet sind. Offiziere der beauftragten Leichen, einschließlich der Chirurgen-General, tragen Uniformen, die nach Uniformen der United States Marine und der United States Coast Guard modeled werden, außer dass die Kommissioniergeräte, Knöpfe und Insignien einzigartig sind. Offiziere im US Public Health Service tragen einzigartige Geräte, die den Mitarbeitern der US-Navy (z.B. Navy Medical Service Corps, Supply Corps, etc.) ähnlich sind. Der einzige Chirurg, der tatsächlich den Rang eines Vier-Sterne-Admirals hält, war David Satcher (geboren 1941, diente 1998–2002). Dies war, weil er gleichzeitig in den Positionen des Chirurgen General (drei Sterne) und Assistent Sekretär für Gesundheit (die ein Vier-Sterne-Büro ist). John Maynard Woodworth (1837–1879, diente 1871–1879), der erste Inhaber des Büros als "Supervising Surgeon". Insignia Liste der Chirurgen allgemein der Vereinigten Staaten Siehe auch Chief Medical Officer (Irland) Chief Medical Officer (Großbritannien)Chief Public Health Officer von Kanada Medical Officer von Health Surgeon General Surgeon General of the United States Air Force Surgeon General of the United States Army Surgeon General of the United of the United States Navy Notes Referenzen Externe Links Offizielle Website der U.S Surgeon General Previous Surgeons Library Es unterscheidet sich von einer traditionellen Datenbank, indem es subjektives Material enthält, insbesondere für den Eigentümer, dass andere nicht mit oder Sorgfalt vereinbaren. Wichtig ist, dass ein PKB in erster Linie aus Wissen und nicht aus Informationen besteht, d.h. es ist keine Sammlung von Dokumenten oder anderen Quellen, denen ein Individuum begegnet ist, sondern ein Ausdruck des destillierten Wissens, das der Eigentümer aus diesen Quellen gewonnen hat. Der Begriff der persönlichen Wissensbasis wurde bereits in den 1980er Jahren erwähnt, aber der Begriff kam zur Vorherrschaft, als es in Publikationen von Informatiker Stephen Davies und Kollegen ausführlich beschrieben wurde, die PKBs auf einer Reihe von unterschiedlichen Dimensionen verglichen, von denen das wichtigste ist das Datenmodell, das jede PKB verwendet, um Wissen zu organisieren. Davies und Kollegen untersuchten drei Aspekte der Datenmodelle von PKBs: ihr struktureller Rahmen, der Regeln vorschreibt, wie Wissenselemente strukturiert und miteinander verknüpft werden können (als Baum, Graph, Baum plus Graph, räumlich, kategorisch, oder als n-ary Links); ihre Wissenselemente oder Grundbausteine von Informationen, die ein Benutzer erstellt und arbeitet mit, und die Ebene der Granularität dieser Wissenselemente (wie Wort/Konzepte), Davies und Kollegen differenzierten auch PKBs nach ihrer Architektur: Dateibasierte, Datenbank-basierte oder Client-Server-Systeme (einschließlich Internet-basierte Systeme, die über Desktop-Computer und/oder Handheld-Mobilgeräte zugreifen). Nicht-elektronische persönliche Wissensbasen haben wahrscheinlich seit Jahrhunderten in irgendeiner Form existiert: Da Vincis Notizbücher sind ein berühmtes Beispiel. Mehr allgemein, Flaorilegium, Commonplace-Bücher, annotierte private Bibliotheken, Dateien von Indexkarten (auf Deutsch, Zettelkasten) und Edge-notched Karten haben diese Funktion im vorelektronischen Zeitalter serviert. Zweifellos war die berühmteste frühe Formulierung einer elektronischen PKB Vannevar Bushs Beschreibung der Memex 1945. In einem technischen Bericht von 1962 beschrieb der Mensch-Computer-Interaktions-Pionier Douglas Engelbart (der später für seine 1968er "Mutter aller Demos" berühmt wurde, die fast alle grundlegenden Elemente des modernen Personal-Computings demonstrierte) seine Verwendung von Rand-Notched-Karten, um teilweise Bushs Memex zu modeln. Als Beispiele für Software-Anwendungen, die zum Aufbau von PKBs verwendet wurden, erwähnte Davies und Kollegen folgendes: Open SourceCompendium (Software) Haystack (MIT-Projekt) Geschlossene Quelle MyLifeBits NoteCards Personal Knowbase TheBrain Tinderbox (Anwendungssoftware) Siehe auch == Referenzen ==