Tiermodelle der Parkinson-Krankheit sind im Forschungsbereich unerlässlich und weit verbreitet, um Parkinsons Krankheit zu studieren. Die Parkinson-Krankheit ist eine neurodegenerative Erkrankung, gekennzeichnet durch den Verlust von dopaminergischen Neuronen in der substantia nigra pars compacta (SNpc). Der Verlust der Dopamin-Neuronen im Gehirn führt zu motorischen Funktionsstörungen, was letztendlich die vier Kardinalsymptome von PD verursacht: Tremor, Steifigkeit, posturale Instabilität und Bradykinesie. Es ist die zweitgrößte neurodegenerative Erkrankung nach der Alzheimer-Krankheit. Es wird geschätzt, dass in den Vereinigten Staaten fast eine Million Menschen mit PD leben könnten. Es gibt eine Vielzahl von Modellen, die genutzt werden können, um wichtige Aspekte der Parkinson-Krankheit zu behandeln. Forscher können Krankheitsfortschritt, Zelltod, Verhaltenseigenschaften und mehr PD-Phenotypen berücksichtigen. Die Tiermodelle von Parkinson sind in zwei Kategorien unterteilt: Neurotoxinmodelle und genetische Modelle. Neurotoxin-Modelle umfassen chemisch induzierte Toxizität im Gehirn, während genetische Modelle Gene umfassen, die mutiert werden und PD-Phänotypen induzieren. Neurotoxin Modelle 6-OHDA 6-Hydroxydopamin, besser bekannt als 6-OHDA, ist ein weit verbreitetes Neurotoxin in PD-Modellen. Es ist strukturell ähnlich wie Dopamin, nur durch eine zusätzliche Hydroxylgruppe in der 6-OHDA-Struktur differenziert (Abbildung 1 & Abbildung 2). Durch wissenschaftliche Studien wurde dieses Neurotoxin in Nagetieren (Ratten und Mäusen), Meerschweinchen, Katzen, Hunden und Affen eingesetzt. 6-OHDA überquert nicht den Blut-Hirn-Barrier (BBB), wodurch die Chemikalie für dopaminergische Neuronen selektiver wird. Dieses Modell erfordert das Injizieren der 6-OHDA direkt in den nigrostriatalen Weg, der auf den Dopamintransporter (DAT) abzielt. Dies kann durch stereotaxische Injektionen durchgeführt werden (beide einseitige und bilaterale sind experimentell zulässig) und wird schließlich zu Verlust von Dopamin-Neuronen im SNpc und Verlust von Dopamin-Endgeräten im Striatum führen, da der nigrostriatale Weg betroffen ist. Das Neurotoxin kann injiziert werden, um in das Striatum und die substantia nigra injiziert zu werden. Allerdings werden Injektionen in den SNpc geschätzt, um etwa 60% der Tyrosinhydroxylase (TH) + Neuronen sowie Verlust von TH-positiven Anschlüssen im Striatum zu reduzieren. Eine Einschränkung der Verwendung von 6-OHDA ist, dass die Potenz des Neurotoxins eine schnelle Apoptose verursacht, was es schwierig macht, Parkinsons Krankheitsverlauf zu studieren. Der Wirkmechanismus von 6-OHDA erfolgt durch die Aggregation von Toxinen und die Umwandlung in katecholaminergische Neuronen. Da die Strukturen von Dopamin und 6-OHDA ähnlich sind, nimmt der Dopamin-Transporter die 6-OHDA auf und induziert die Toxizität. Diese Toxizität ergibt sich aus der Herstellung von freien Radikalen aus der zusätzlichen Hydroxylgruppe in der Struktur des Neurotoxins. Durch die Hemmung des mitochondrialen Komplexes I der Zelle tritt auch oxidativer Stress auf, der ROS (reaktive Sauerstoffspezies) erzeugt, der eine Abnahme oder Verlust der Atmungsaktivität verursacht. Darüber hinaus gibt es auch den vorgeschlagenen Mechanismus der oxidativen Stress induziert Neuroinflammation (Abbildung 3). MPTP 1-Methyl-4-phenyl-1,2,3,6-tetraydropyridin (MPTP) ist ein weit verbreitetes Neurotoxin in Parkinson's Krankheitsforschung (Abbildung 4). Im Gegensatz zu 6-OHDA überquert MPTP die BBB, die das Neurotoxin noch selektiver für dopaminergische Neuronen macht. Durch die Fähigkeit, den Blut-Hirn-Barrier zu überqueren, wird MPTP peripher, subkutan verabreicht. Dieses Neurotoxin ist bekannt, um oxidativen Stress, ROS, Energieversagen und Entzündungen zu replizieren, die alle Kennzeichen in Parkinsons Krankheit sind. Es produziert jedoch keine Lewy-Körperpathologie. Der Wirkungsmechanismus von MPTP beruht auf seiner Umwandlung in 1-Methyl-4-phenylpyridinium (MPP)+, verursacht durch die Wechselwirkung von MPTP mit Monoaminoxidase B MAO-B).(Abbildung 5). MPTP tritt Astrozyten ein und wird zu MPP+ metabolisiert, bevor sie freigesetzt werden. Sobald MPP+ in den extrazellulären Raum freigesetzt wird, wird MPP+ von DAT ins Neuron aufgenommen und durch die Aufnahme des vesikulären Monoamintransporters (VMAT2) in Vesikeln gelagert. Im Neuron hemmt MPP+ die Funktion der komplexen 1 der Elektronentransportkette, die die ATP-Produktion verringert und ROS freigibt. Herbizide (Rotenon und Paraquat)Rotenon ist eine chemische Verbindung (Abbildung 6), die sich aus den Pflanzen ableiten lässt: Derris elliptica, D mallaccensis, Lonchocarpus utilis und L urucu. Es ist ein bekanntes Neurotoxin, das selektiv ist, dopaminergische Neuronen, wenn sie über stereotaxische Injektionen an Nagetiere verabreicht werden. Sie zielt jedoch auf das Striatum und nicht auf die materiellen Nigger. Darüber hinaus kann Rotone die BBB überqueren und sich durch das zentrale Nervensystem ausbreiten. Da Rotone den Blut-Hirn-Barrier überqueren kann, kann er auch peripher appliziert werden. Obwohl periphere Injektionen zu Systemtoxizität führen können. Der genaue Wirkungsmechanismus von Rotenon ist noch unklar, aber ein Aspekt, der bekannt ist, ist, dass sich das Herbizid in Organellen wie der Mitochondrien im Neuron ansammelt und Cluster im Neuron anreichert, die den oxidativen Phosphorylierungsmechanismus in der Zelle stört und den Atemkettenkomplex I hemmt. Darüber hinaus gibt es eine erhöhte Sterblichkeitsrate bei den mit Rotenon induzierten Tieren. Paraquat 1,1'-Dimethyl-4-4'-bipyridiniumdichlorid (Paraquat) ist ein nicht selektives Herbizid (Abbildung 7). Die menschliche Exposition gegenüber dieser Chemikalie ist hochgiftig. Seine chemische Struktur ist sehr ähnlich wie MPP,+ daher wurde gedacht, auch als Neurotoxin zu wirken. Paraquat hat die Fähigkeit, die BBB zu überqueren und ist selektiv zu dopamine Neuronen, wenn sie über stereotaxische Injektionen im Gehirn injiziert. Ähnlich wie bei Rotenon kann Paraquat auch peripher appliziert werden, was jedoch zu systemischer Toxizität führen kann. Es wird gefunden, die Dopaminkonzentration zu verringern und parkinsonische Phänotypen (beide physisch und verhaltensmäßig) zu produzieren. Mechanistisch zielt Paraquat auf den zu transportierenden Dopamin-Transporter in dopaminergische Neuronen ab und endet im Striatum. Es verweilt etwa vier Wochen im Halbhirn. Da es jedoch in der Lage ist, die BBB zu überqueren, kann das Toxin in anderen Bereichen wie der Kieferndrüse, zerebrale Ventrikeln, olfaktorische Birne, Hypothalamus und der Bereich postrema gefunden werden. Mehrere Studien haben die Beziehung zwischen Paraquat und oxidativem Stress gezeigt, was darauf hindeutet, dass dies ein weiterer Mechanismus der paraquat induzierten Neurodegeneration sein kann. Darüber hinaus wird das Herbizid in der Lunge und Niere angesammelt, wodurch eine hohe Toxizität, sowie Tod. Genetische Modelle alpha-synuclein Alpha-synuclein (α-synuclein) ist ein endogenes Protein, das vom SNCA-Gen kodiert und als pathologisches Kennzeichen der Parkinson-Krankheit bekannt ist. Es wird in verschiedenen Bereichen des Körpers gefunden, aber in PD ist die Alpha-Synuclein-Anreicherung im Gehirn von größter Bedeutung. Dieses Protein mischt sich und akkumuliert die Schaffung unlöslicher Aggregate im Gehirn bekannt als Lewy-Körper (in der Soma gefunden) und Lewy-Neurite (in der Neuropile gefunden) (Abbildung 8). Diese Pathologie ist bekannt als Synucleinopathien. Die Einschlüsse/Aggregate führen zu Dopamin-Neuronenabreicherung im SNpc sowie Dopamin-Endverlust im Striatum aus der Projektion von SNpc-Neuronen durch den nigrostriatalen Weg. Darüber hinaus haben Studien gezeigt, dass es progressive Bildung von α-Synuclein-Einschlüssen in verschiedenen Gehirnbereichen wie dem Hippocampus, der Cortex und amygdala gibt. Nach der Braak-Stufe entwickeln sich jedoch zunächst α-Synuclein-Aggregate in der olfaktorischen Birne und im unteren Hirnstamm, die sich dem höheren Hirnstamm und dem substantia nigra hin ausbreiten, den Mesocortex und den Thalamus erreichen und schließlich den Neocortex abdecken. Braak-Staging ist eine weit verbreitete Methode, um die Phase der Pathologie zu messen (Stufe 1 ist der niedrigste Grad der Pathologie und Stufe 4 ist die höchste) der Parkinson-Krankheit; sowohl in der Grundlagenforschung als auch klinisch verwendet. Es werden Mechanismen vorgeschlagen, mit denen α-Synuclein in Bezug auf die Pathologie die Hemmung des autophagy-lysosome Pfades wirkt. Dieser Weg ist sehr wichtig, da er für den intrazellulären Abbau verantwortlich ist. Da also α-Synucleinfibrille die Funktion der Autophagie hemmt, die die Entfernung von aggregiertem Protein beeinträchtigt, besteht die Herstellung von mehr α-Synuclein-Einschlüssen, da es nicht abgebaut werden kann. Andere pathologische Mechanismen umfassen den oxidativen Stress, die Dysfunktion der Mitochondrien und die Neuroentzündung. Alpha-Synuclein vorgeformte Fibrillen Das vorgeformte Fibrilmodell wurde entwickelt, um die Ausbreitung von α-Synuclein zu untersuchen. Dieses Modell besteht darin, extrazelluläre α-Synucleinfibrillen über stereotaxische Injektionen zu induzieren intrazelluläre α-Synuclein-Aggregation. Folglich wird dies Parkinson-Phenotypen induzieren. Die α-Synuclein vorgeformten Fibrillen (PFFs) werden in vitro unter Verwendung von rekombinanten α-Synucleinmonomeren hergestellt, die Fibrillen aggregieren und bilden. Die Fibrillen können dann zu unterschiedlichen Konformationen manipuliert werden, wie sie zu kurzen Fibrillen getränkt werden oder heterogene Mischungen von Fibrillen mit Oligomeren und Monomeren bilden. Sobald die Fibrillen erzeugt werden, können sie in das Gehirn injiziert werden, wo Hyperphosphorylierung von körpereigenem α-Synuclein (pα-syn) auftritt und Aggregation induziert, Bildung cytoplasmischer Lewy-Körper und Lewy neurite-Einschlüsse. Dieses Verfahren kann in Gehirnregionen wie dem SNpc und dem Cortex injiziert werden, jedoch ist die häufigste Region, um PFFs ins Striatum einzuspritzen. Darüber hinaus erfolgt die Ausbreitung von α-Synuclein PFFs zu Gehirnregionen durch die Aufnahme der Fibrillen durch Dopamin-Neuron-Terminals, die ihren Weg bis zum Soma im SNpc (Abbildung 9). Eine Beschränkung auf das vorgeformte Fibrilmodell ist, dass es zwar ein weit verbreitetes Modell ist, aber es fehlt an Übertneuredegeneration. Alpha-Synuclein viraler Vektor vermittelt Überexpression Die unterschiedlichen Synuclein-Modelle, die weit verbreitet wurden, haben auch Herausforderungen gestellt, die Fibrillen auf den SNpc zu zielen, so dass es an reichlich Neurodegeneration fehlt. Durch die virale vektorvermittelte Abgabe von alpha-Synuclein können die Vektoren die dopaminergischen Neuronen direkt ansprechen. Bei dieser Methode wurden Vektoren wie Lentivirus und Adeno-assoziiertes Virus eingesetzt. Diese Methode erlaubt es, nigrostriatale Neuronen zu zielen, wobei α-Synucleinprotein überexprimiert werden kann und es eine Produktion von alpha-Synuclein geben kann, die zu akkumuliertem phosphoryliertem α-Synuclein im SNpc führt, und dopaminergische Neurodegeneration, einschließlich Verlust von Dopamin-Endgeräten im Striatum. Darüber hinaus ermöglicht die Verwendung der viralen Vektoren eine länger anhaltende Expression von α-Synuclein. Die Lieferung des α-Synucleins durch den viralen Vektor erfolgt analog zu den Injektionen von α-Synuclein vorgeformten Fibrillen durch stereotaxische Injektionen in das Gehirn. Darüber hinaus beträgt die optimale pα-Synuclein-Expression bei dieser Methode etwa Woche 4 Post-Injektion. Im Gegensatz zum PFF-Modell sind die α-Synuclein-Einschlüsse nuklear und demonstriert einen Anterograd-Transport, bei dem der pα-Syn vom Soma des Neurons zu den Terminals gelangt, wo die Expression innerhalb von mittelspiny Neuronen aufrechterhalten wird. LRRK-2 Leucin-reiche Repeatkinase (LRRK2) ist ein Protein, das bei Mutation in der PD- Pathologie impliziert wird. Es ist mit beiden familiären (die meisten häufigsten Ursachen der familiären PD) und sporadic PD verbunden. Es gibt Schlüsselmutationen des LRRK2-Proteins, wie G2019s, die die häufigste Missense-Mutation und R1441C/G ist. Die meisten Studien wurden an C.elegans, Drosophila und Nagetieren (Mikro- und Ratten) durchgeführt. Es ist noch unklar bezüglich des Wirkungsmechanismus von LRRK2, jedoch ist die Kinaseaktivität von Bedeutung und ihre Funktionsfähigkeit als GTPase ist auch ein Faktor in ihrer Neurotoxizität. Im Gegensatz zu den anderen Parkinson-Krankheits-Genetikmodellen kann LRRK2 sowohl Lewy-Körperpathologie als auch Taupathologie zeigen, aber es ist auch unklar bezüglich seiner Beziehung. Andererseits haben Ergebnisse aus LRRK2-Mutationsstudien Defizite in der Dopamin-Übertragung sowie axonale Degeneration nachgewiesen. Ähnlich wie bei anderen genetischen Tiermodellen produzieren LRRK2-Mutationen auch dopaminergische Neuronverluste in der substantia nigra und Lewy-Körperpathologie. LRRK2 Knockout-Modelle wurden ebenfalls untersucht und zeigen die Zunahme der Proteinaggregation und Akkumulation, die auch α-Synuclein umfasst; aber, es verringert nicht die Degeneration von nigrostriatalen Neuronen. Eine Einschränkung des LRRK2-Tiermodells besteht darin, dass es zwar einen Verlust an dopaminergischen Neuronen gibt, die Neurodegeneration jedoch sehr gering ist. PINK1 Pten-induzierte Kinase 1 (PINK1) Mutationen sind mit autosomalem rezessiven Parkinsonismus verbunden. Es ist eine neuroprotektive Kinase vor allem in den Mitochondrien und cytoplasmatischen Bereichen der Zelle gefunden. PINK1 ist auch eine Serin/Threoninproteinkinase und ist mit der Mitochondrien verbunden. PINK1, in Forschungsstudien, wird in der Regel als Knockout (KO) Modell verwendet. Der Wirkmechanismus dieses Gens beinhaltet die Rekrutierung des Parkin-Gens aus dem Zytoplasma in die Mitochondrien. Einmal rekrutiert, führt dies zu einer verstärkten ubiquitin-Aktivität und induziert daher Mitophagie. Mitophagy ist ein Weg, in dem die Mitochondrien abgebaut werden. Sowohl PINK1 als auch Parkin teilen Funktionen auf demselben Weg, daher sind ihre Aktivitäten ähnlich. Einige Studien haben die Expression der PINK1-Mutation in Nagetieren nachgewiesen, dopaminergische Neuronverluste und Motorfehler induziert. Weitere Studien sind mit PINK1 KO verbunden. PINK1 Ausschläge zeigen eine Reduktion der Dopaminspiegel im Striatum. Sie drücken sehr geringe dopaminergische Neuronverluste aus und präsentieren nicht die Bildung von Lewy-Körpern. Die KO-Modelle zeigen jedoch mitochondrien Funktionsstörungen und oxidativen Stress. Andererseits zeigen Studien den Verlust von dopaminergischen Neuronen und zeigen Motordefizite bei Ratten. DJ-1 Protein Deglycase (DJ-1) Mutationen sind mit rezessiven Formen des familiären Parkinsonismus verbunden. Es handelt sich um ein molekulares Chaperon, das Reduktionsoxidation (Redox)-Reaktion durchläuft und eine wichtige Rolle bei der Hemmung der Alpha-Synuclein-Aggregatbildung spielt. Es wird angenommen, dass dies aufgrund von DJ-1 Antioxidantieneigenschaften möglich ist, daher hemmt oxidativer Stress in der Zelle, was pathologische Phänotypen induziert. Um die vorgeschlagenen neuroprotektiven Eigenschaften von DJ-1 zu demonstrieren, haben Knockout-Studien dieses Gens Motordefizite in Mäusen, weniger Dopaminspiegel im Striatum und keine Beweise für Lewy Body Aggregation gezeigt. Neben dem Knockout-Modell ist DJ-1 sehr empfindlich auf Neurotoxine (MPTP, 6-OHDA, etc.). Studien haben gezeigt, dass DJ-1 unter diesen Bedingungen dopaminergischen Neuronverlust im SNpc und Motordefekt ausdrückt. Zusammenfassung Tabelle 1 stellt eine Zusammenfassung der PD-Tiermodelle und Einzelheiten zu ihren Wirkungsmechanismen, Pathogenese und Einschränkungen dar. = Referenzen ==