Demokratischer Konföderalismus (Kurdisch: Konföderalîzma demokratîk;) auch als kurdischer Kommunalismus oder Apoismus bekannt ist ein politisches Konzept, das von Kurdistan Workers Party (PKK) Führer Abdullah Öcalan über ein System demokratischer Selbstorganisation mit den Merkmalen einer Konföderation basierend auf den Grundsätzen der Autonomie, der direkten Demokratie, des Umweltismus, des Feminismus, des multifenkulturellen Öcalan, geprägt von Sozialökologie, libertären Kommunismus, Geschichte des Nahen Ostens, Nationalismus und allgemeiner Staatstheorie, präsentiert das Konzept als politische Lösung für kurdische nationalistische Bestrebungen sowie andere grundlegende Probleme in Ländern der Region, die in der Klassengesellschaft tief verwurzelt sind, und als Weg zur Freiheit und Demokratisierung für Menschen auf der ganzen Welt. Obwohl der Befreiungskampf der PKK ursprünglich von der Aussicht geleitet wurde, einen kurdischen Nationalstaat auf marxistisch-leninistischer Basis zu schaffen, wurde Öcalan mit dem Nationalstaatsmodell und dem Staatssozialismus disillusioniert. Von Ideen westlicher Denker wie dem libertären anarchistischen und sozialen Ökologen Murray Bookchin beeinflusst, hat Öcalan die politischen Ziele der kurdischen Befreiungsbewegung reformiert, das alte statistische und zentralisierende sozialistische Projekt für einen radikalen und erneuerten Vorschlag für den demokratisch-libertären Sozialismus aufgegeben, der nicht mehr auf den Aufbau eines unabhängigen Staates abseits der Türkei abzielt, sondern auf die Schaffung eines autonomen, demokratischen, demokratisch-demokratisch-demokratisch- Sowohl den Autoritarismus als auch den Bürokratismus des Staatssozialismus als auch die Prädation des Kapitalismus, die Öcalan als für die wirtschaftlichen Ungleichheiten, den Sexismus und die Umweltzerstörung in der Welt verantwortlich sieht, verteidigt der demokratische Konföderalismus eine "Art der Organisation oder Verwaltung kann als nichtstaatliche politische Verwaltung oder staatslose Demokratie" bezeichnet werden, die den Rahmen für die autonome Organisation von "jeder Gemeinschaft, geschlechtsspezifischer Gruppe" Es ist ein Modell der partizipativen Demokratie, das auf der Selbstverwaltung der lokalen Gemeinschaften und der Organisation von offenen Raten, Stadträten, lokalen Parlamenten und größeren Kongressen aufgebaut ist, wo die Bürger die Agenten der Selbstverwaltung sind, so dass Einzelpersonen und Gemeinden einen echten Einfluss auf ihr gemeinsames Umfeld und ihre Aktivitäten ausüben können. Inspiriert vom Kampf der Frauen in der PKK hat der demokratische Konföderalismus den Feminismus als eine seiner zentralen Säulen. Da Öcalan als "ideologisches Produkt des nationalen Staates und der Macht" nicht weniger gefährlich ist als der Kapitalismus, befürwortet Öcalan eine neue Vision der Gesellschaft, um die in kapitalistischen Gesellschaften etablierten institutionellen und psychologischen Kräfteverhältnisse zu zerlegen und sicherzustellen, dass Frauen eine lebenswichtige und gleichberechtigte Rolle als Männer auf allen Ebenen der Organisation und Entscheidungsfindung haben. Andere Schlüsselprinzipien des demokratischen Konföderalismus sind Umwelt, Multikulturalismus (religiös, politisch, ethnische und kulturelle), individuelle Freiheiten (wie zum Beispiel Ausdruck, Wahl und Information), Selbstverteidigung und eine gemeinsame Wirtschaft, in der die Kontrolle der wirtschaftlichen Ressourcen nicht zum Staat, sondern zur Gesellschaft gehört. Der demokratische Konföderalismus gibt zwar als Modell gegen den Nationalstaat die Möglichkeit, unter bestimmten Umständen eine friedliche Koexistenz zwischen beiden zu haben, solange kein Eingreifen des Staates in die zentralen Fragen der Selbstverwaltung oder der Versuche zur kulturellen Assimilation besteht. Obwohl sie zunächst als neue soziale und ideologische Grundlage für die kurdische Befreiungsbewegung theorisiert wurde, wird der demokratische Konföderalismus jetzt als antinationalistische, multiethnische und internationalistische Bewegung dargestellt. Die allgemeinen Linien des demokratischen Konföderalismus wurden im März 2005 durch eine Erklärung "das kurdische Volk und die internationale Gemeinschaft" vorgestellt und später in anderen Publikationen, wie den vier Bänden des Manifests der demokratischen Zivilisation, das Konzept weiterentwickelt. Kurz nach der Freilassung wurde die Erklärung sofort von der PKK angenommen, die in der Türkei, Syrien und Irak geheime Versammlungen organisierte, die zur Schaffung der Kurdistan-Gemeinschaften (Koma Civakên Kurdistan, KCK) führten. Die erste Chance, sie umzusetzen, kam während des syrischen Bürgerkriegs, als die Partei der Demokratischen Union (Partiya Yekîtiya Demokrat, PYD) die Autonomie von drei Kantonen in syrischen Kurdistan erklärte, die schließlich in die autonome Verwaltung von Nord- und Ostsyrien wuchs.) Geschichte Hintergrund Die in den 1970er Jahren unter dem Kontext der geopolitischen Bipolarität des Kalten Krieges gegründete Arbeiterpartei (PKK) wurde zunächst von nationalen Befreiungsbewegungen auf dem ganzen Planeten inspiriert, von denen viele von marxistisch-leninistischen Idealen und dem linken Nationalismus beeinflusst wurden. Im Laufe der Jahre hat sich die PKK jedoch von diesen Ideologien distanziert, wenn man bedenkt, dass die kurdische Frage kein bloßes Problem der Ethnizität und Nationalität war, das durch die revolutionäre Beschlagnahme der Staatsmacht oder die Verfassung eines unabhängigen Staates gelöst wurde. Als ein großer Kritiker der Idee eines Nationalstaats und sogar der nationalen und sozialen Befreiung aus marxistisch-leninistischer Perspektive, Abdullah Öcalan initiierte einen wesentlichen Übergang von der kurdischen Befreiungsbewegung auf der Suche nach einer Form des Sozialismus, die sich von dem statistischen und zentralisierenden System unterscheidet, das mit der ehemaligen sowjetischen Supermacht verbunden ist. Dieser Prozess wurde nach der Festnahme und Festnahme von Öcalan durch die türkischen Geheimdienste im Jahr 1999 konsolidiert. Obwohl er isoliert auf der Gefängnisinsel İmralı gehalten wird, nutzte Öcalan seine Zeit nicht nur, um seine Verteidigungsstrategie im Zuge des türkischen Prozesses vorzubereiten, der ihn zum Tode verurteilt hatte, sondern auch seine Vorschläge zur kurdischen Frage und zu seiner politischen Lösung auszuarbeiten. Mit Zugang zu Hunderten von Büchern, einschließlich türkischer Übersetzungen zahlreicher historischer und philosophischer Texte aus dem westlichen Denken, war sein Plan zunächst, theoretische Grundlagen in diesen Werken zu finden, die die früheren revolutionären Aktionen der PKK rechtfertigen würden, und den kurdisch-türkischen Konflikt in einer umfassenden Analyse der Entwicklung des Nationalstaates in der gesamten Geschichte zu diskutieren. So begann Öcalan sein Studium aus der sumerischen Mythologie und den Ursprüngen neolithischer Kulturen sowie aus der Geschichte der ersten Stadtstaaten. Aber es waren die Lesungen von Denkern wie Friedrich Nietzsche (die Öcalan "der Prophet" nennt), Fernand Braudel, Immanuel Wallerstein, Maria Mies, Michel Foucault und vor allem Murray Bookchin, die ihn zu einem endgültigen Bruch mit der marxistisch-leninistischen sozialistischen Perspektive führte und einen neuen Vorschlag für den demokratischen Sozialismus "demokratischen Konföderalismus" entwickelt. Während der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte die Türkei im Fall Öcalan für die "unmenschliche Behandlung" und "unfaire Strafverfolgung" verurteilte, forderte Öcalan einen neuen Prozess für den kurdischen Führer, erklärte Öcalan "Declaration of Democratic Confederalism in Kurdistan", wo er das Fundament des demokratischen Konföderalismus legte. Später wurde das Konzept weiterentwickelt und in Werken wie dem demokratischen Konföderalismus und dem Manifest der demokratischen Zivilisation präsentiert (letztere in vier Bänden). Der demokratische Konföderalismus Kurdistans ist kein Staatssystem, sondern ein demokratisches System des Volkes ohne Staat. Mit den Frauen und Jugendlichen an der Spitze ist es ein System, in dem alle Bereiche der Gesellschaft ihre eigenen demokratischen Organisationen entwickeln werden. Es ist eine Politik, die von freien und gleichen konföderalen Bürgern ausgeübt wird, indem sie ihre eigenen freien regionalen Vertreter wählen. Sie basiert auf dem Prinzip der eigenen Stärke und Kompetenz. Es leitet seine Macht von den Menschen und in allen Bereichen, einschließlich seiner Wirtschaft wird es Selbstversorgung suchen. Konzept Auf die Bedürfnisse der kurdischen Bewegung quer durch Kurdistan, Öcalans Studien, die zu dem demokratischen Konföderalismus führten, richteten sich verschiedene Aspekte der kurdischen Gesellschaft in den Bereichen Anthropologie, Linguistik und internationale Politik, Völkerrecht sowie die Einführung eines feministischen Ansatzes namens Jineologie, der insbesondere durch den Kampf der Frauen in PKK und Sakine Cansiz inspiriert wurde. Seine größten theoretischen Inspirationen stammen aus der Sozialökologie und dem libertären Kommunismus, wie er vom amerikanischen Anarchisten Murray Bookchin formuliert wurde. In seinen Werken argumentiert Bookchin, dass die Herrschaft und Zerstörung der Natur die Fortsetzung der Herrschaft anderer Menschen durch den Kapitalismus ist. Der amerikanische Philosoph stellt eine Verbindung zwischen der ökologischen Krise und der kapitalistischen Gesellschaft her, dass die soziale Struktur der Menschheit von einer destruktiven kapitalistischen Gesellschaft in eine ökologische Gesellschaft umgewandelt werden muss, die ein Gleichgewicht zwischen ihren Teilen aufrechterhält und deren Gemeinschaften ihr Leben unabhängig organisieren können. Mit den Konzepten von Bookchin entwickelte Öcalan einen kritischen Blick auf den Nationalismus und den Nationalstaat, der ihn dazu führte, das Recht der Völker auf Selbstbestimmung als "die Grundlage für die Schaffung einer grundlegenden Demokratie zu interpretieren, ohne dass neue politische Grenzen gesucht werden müssen". Auf dieser Grundlage schlägt Öcalan vor, dass eine politische Lösung für das kurdische Volk nicht die Grundlage eines neuen nationalen Staates, sondern die Verfassung eines demokratischen, dezentralen und autonomen Systems der Selbstorganisation in Form einer Konföderation beinhaltet. Ich biete der türkischen Gesellschaft eine einfache Lösung an. Wir fordern eine demokratische Nation. Wir sind nicht gegen den einheitlichen Staat und die Republik. Wir akzeptieren die Republik, ihre einheitliche Struktur und den Laizismus. Wir sind jedoch der Ansicht, dass sie als demokratischer Staat neu definiert werden muss, der Völker, Kulturen und Rechte respektiert. Auf dieser Grundlage müssen die Kurden in der Lage sein, ihre Kultur und Sprache zu leben und wirtschaftlich und ökologisch zu entwickeln. Das würde Kurden erlauben, Türken und andere Kulturen, die unter dem Dach einer demokratischen Nation in der Türkei zusammenkommen. Dies ist jedoch nur möglich, wenn eine demokratische Verfassung und ein erweiterter Rechtsrahmen die Achtung verschiedener Kulturen gewährleisten. Unsere Idee einer demokratischen Nation ist nicht durch Flaggen und Grenzen definiert. Unsere Idee einer demokratischen Nation umfasst ein auf Demokratie basierendes Modell anstelle eines Modells, das auf staatlichen Strukturen und ethnischen Herkunft basiert. Die Türkei muss sich als Land definieren, das alle ethnischen Gruppen umfasst. Dies wäre ein Modell, das auf Menschenrechten statt Religion oder Rasse basiert. Unsere Idee einer demokratischen Nation umfasst alle ethnischen Gruppen und Kulturen. Wichtigste Punkte Die Hauptprinzipien des demokratischen Konföderalismus lassen sich zusammenfassen: Die neuen politischen, philosophischen und ideologischen Ansätze der kurdischen Befreiungsbewegung finden ihren am besten geeigneten Ausdruck im sogenannten demokratischen Sozialismus. Ein freier Kurdistan ist nur als demokratischer Kurdistan denkbar. Die kurdische Bewegung arbeitet nicht für die Schaffung eines kurdischen Nationalstaates, der auf dem Selbstbestimmungsrecht der Völker basiert, sondern hält dieses Recht "als Grundlage für die Errichtung von Basisdemokratien" ohne Ziel neuer politischer Grenzen und sucht nach einem System demokratischer Selbstorganisation in Kurdistan mit den Merkmalen einer Konföderation, die "eine Rahmenarbeit, innerhalb derer unter anderem Minderheiten, Religionsgemeinschaften, kulturelle Gruppen und Gruppen organisiert". Der Demokratisierungsprozess in Kurdistan umfasst "ein breites gesellschaftliches Projekt mit dem Ziel der wirtschaftlichen, sozialen und politischen Souveränität aller Teile der Gesellschaft", sowie die Schaffung notwendiger Institutionen und die Ausarbeitung von Instrumenten, die die Selbstverwaltung und demokratische Kontrolle der Gesellschaft garantieren und ermöglichen, in denen jeder Entscheidungsprozess (organisiert in offenen Räten, Gemeinderäten, lokalen und allgemeinen Parlamenten) die direkte Beteiligung lokaler Gemeinschaften haben sollte. Ein Selbstverwaltungsmodell ermöglicht eine angemessenere Umsetzung von Grundwerten wie Freiheit und Gleichheit. Die Lösung der kurdischen Frage sollte zusammen mit einem Demokratisierungsprozess versucht werden, nicht nur von allen Ländern, die die hegemoniale Macht über die verschiedenen Teile Kurdistans ausüben, sondern sich auch über den gesamten Nahen Osten erstreckt. Eine neue demokratische Politik könnte jedoch nur von demokratischen Parteien und ihren angeschlossenen Institutionen bestehen, "die den Interessen der Gesellschaft anvertraut sind, anstatt Staatsordnungen zu erfüllen". Während diese demokratischen Reformen noch nicht möglich sind, wird eine friedliche Koexistenz mit dem Nationalstaat zugelassen, solange es keine Intervention in zentralen Fragen der Selbstverwaltung oder Versuche zur sozialen Assimilation gibt, und diese Koexistenz bedeutet nicht die Annahme ihrer "klassischen Staatsstruktur mit ihrer depotischen Machteinstellung". Am Ende dieses Prozesses der Unterwerfung demokratischer Reformen muss der Nationalstaat zu einer bescheideneren politischen Institution werden, die als eine soziale Autorität fungiert, die Funktionen nur in den Bereichen der inneren Sicherheit und der Bereitstellung sozialer Dienste beobachtet, und seine staatsbezogenen souveränen Rechte sind nur begrenzt. Das Gesundheitssystem und das Recht auf Muttersprache und Kulturerziehung müssen von Staat und Zivilgesellschaft gewährleistet werden. Die Freiheit und die Rechte der Frauen müssen ein strategischer Bestandteil des Kampfes für Freiheit und Demokratie in Kurdistan sein, und der Umweltschutz muss während des gesellschaftlichen Wandels ernst genommen werden. Die individuellen Meinungs- und Wahlfreiheiten sind unwiderruflich. Die Informationsfreiheit ist nicht nur ein individuelles Recht, sondern ein wichtiges gesellschaftliches Thema, das von der Existenz einer unabhängigen Medien abhängt, deren Kommunikation mit der Öffentlichkeit durch ein demokratisches Gleichgewicht gekennzeichnet ist. Die wirtschaftlichen Ressourcen sind nicht das Eigentum des Staates, sondern der Gesellschaft, und ihre gerechte Umverteilung ist auch äußerst wichtig "für den Befreiungsprozess der Gesellschaft". Eine Wirtschaft, die der Bevölkerung verpflichtet ist, sollte auch auf der Umsetzung einer alternativen Wirtschaftspolitik basieren, die nicht nur auf Profit, sondern auf einer Produktion basiert, die auf dem Teilen und der Erfüllung grundlegender natürlicher Bedürfnisse für alle basiert. Umsetzung Am 1. Juni 2005 verabschiedete die PKK am Ende der 3. Generalversammlung des Volkskongresses Kurdistan (Kongra Gelê Kurdistan) offiziell das demokratische Konföderalismusprogramm. Danach begann die kurdische Befreiungsbewegung in der Türkei, in Syrien und im Irak zu verleumdenden Versammlungen, die 2007 die Gründung der Kurdistan-Union (Koma Civakên Kurdistan, KCK) der Organisation zur Umsetzung des Öcalans-Konzepts zur Folge hatten. Die KCK vereint kurdische politische Parteien wie die Partei der Demokratischen Union (Partiya Yekîtiya Demokrat, PYD), Kurdistan Free Life Party (Partiya Jiyana Azad to Kurdistanê, PJAK) und Kurdistan Democratic Solution Party (Partî Çareserî Dîmukratî Kurdistan, PÇDK); Organisationen der Zivilgesellschaft; und bewaffnete Gruppen in allen Ländern in der Kurdistan Inspiriert von dem Projekt des demokratischen Konföderalismus begannen Bürgermeister der Partei der Demokratischen Gesellschaft (Demokratik Toplum Partisi, DTP) durch zivile Ungehorsamskampagnen einen Kampf für kollektive Rechte politischer Natur in der Türkei. Diese Politiker beginnen, die kommunalen Dienste zu nutzen und die offizielle Korrespondenz in Kurdisch zu verschicken, um kurdische Namen an öffentlichen Orten wiederzuerkennen und Ressourcen für die Entwicklung und Verbreitung der kurdischen Sprache auszugeben. Diese Politiken machten jedoch die DTP-Bürger und Abgeordneten Ziele der gerichtlichen Belästigung, und die kurdische Partei wurde 2009 vom türkischen Verfassungsgericht verboten. Es war während des Bürgerkriegs in Syrien, dass eine Gelegenheit entstand, Ocalans neue politische Lehre tief umzusetzen, nachdem die PYD die Autonomie von drei Kantonen in Rojava erklärt hatte, einer Region, die Teile des Nordens und Nordostens des syrischen Territoriums umfasste. Rojava erlebte eine politische Entität, die dem kapitalistischen Nationalstaat entgegensteht, eine originelle Erfahrung demokratischer, dezentraler und nicht-hierarchischer Gesellschaft, die auf feministischer, ökologischer, kultureller Pluralismus, kooperativem Teilen von Wirtschaftsideen und partizipatorischer Politik und konsensischer Konstruktion basiert. Siehe auch Sozialökologie Communalism Libertarian socialism Anmerkungen Referenzen Zitate QuellenExterne Links Demokratische Konföderalismus manifesto (in PDF) Technologe kann sich auf: Angewandte Wissenschaft Techniker, ein kanadischer Berufstitel in der Ingenieur- und angewandten Wissenschaftstechnologie. Architektonischer Technologe, Spezialist in den Technologiefeldern Gebäude, Design und Bau. Herz-Kreislauf-Technologie, ein Gesundheitsspezialist, der bildgebende Technologie verwendet, um Herz- und Gefäßerkrankungen zu diagnostizieren. Chemische Technikerin, ein Arbeiter, der technische Unterstützung oder Dienstleistungen in chemischen Bereichen anbietet. Civic technologist, ein Spezialist in der Lage, gesellschaftliche Bedürfnisse durch die Nutzung von Technologien zu befriedigen. Pädagogischer Technologe, ein Spezialist für Tools zur Verbesserung des Lernens. Elektrotechniker, eine Person, deren Wissen zwischen dem eines Elektroingenieurs und einem Elektrofachmann liegt. Ingenieurtechniker, ein Spezialist, der Technologie in einem Bereich der Technik implementiert. Industrietechniker, Spezialist für Management, Betrieb und Wartung komplexer Betriebssysteme. Informationstechnologie Medizinischer Technologe, ein medizinischer Profi, der diagnostische Analyse auf einer Vielzahl von Körperflüssigkeiten durchführt. Polysomnographischer Technologe, ein Gesundheitsspezialist, der über Nacht Polysomnogramme verwaltet. Professioneller Technologe, kanadischer und malaysischer Fachtitel in Ingenieur- und Technologiebereichen. Radiologischer Technologe, ein medizinischer Fachmann, der Strahlendosen für die Bildgebung und Behandlung anwendet. Chirurgischer Technologe, ein Gesundheitsspezialist, der das Verhalten von invasiven chirurgischen Eingriffen erleichtert. Technologin (magazine,) ein europäisches Wissenschaftsmagazin. Der Motor ist ein fiktives Gerät, das im 1726 satirischen Roman Gulliver's Travels von Jonathan Swift beschrieben wird. Es ist möglicherweise der früheste bekannte Hinweis auf ein Gerät in irgendeiner Weise ähnlich einem modernen Computer. Der Motor ist ein Gerät, das Permutationen von Wortsätzen erzeugt. Es findet sich an der Akademie der Projektoren in Lagado und wird so von Swift beschrieben: “...Jeder wusste, wie mühsam die übliche Methode ist, Kunst und Wissenschaft zu erreichen; während, durch seine Kontrivanz, die ignoranteste Person, zu einer angemessenen Ladung, und mit ein wenig körperliche Arbeit, kann Bücher in Philosophie schreiben, Poesie, Politik, Gesetze, Mathematik, und Theologie, ohne die geringste Unterstützung aus. „ Er führte mich dann zum Rahmen, um die Seiten, von denen alle seine Schüler in Reihen standen. Es war zwanzig Fuß Quadrat, in der Mitte des Raumes platziert. Die Superfices bestanden aus mehreren Hölzern, über die Größe eines Würfels, aber einige größer als andere. Sie waren alle durch schlanke Drähte miteinander verbunden. Diese Hölzer wurden auf jedem Platz bedeckt, mit Papier auf sie aufgeklebt; und auf diesen Papieren wurden alle Worte ihrer Sprache geschrieben, in ihren verschiedenen Stimmungen, Zähnen und Abschlüsse; aber ohne Ordnung. Der Professor wollte mich dann „beobachten; denn er wollte seinen Motor an die Arbeit setzen.“ Die Schüler nahmen an seinem Befehl jeden von ihnen einen Eisengriff, von dem vierzig um die Ränder des Rahmens fixiert waren, und gaben ihnen eine plötzliche Drehung, die ganze Anordnung der Worte wurde völlig verändert. Dann befahl er sechsunddreißig der Jungs, die mehrere Zeilen sanft zu lesen, wie sie auf dem Rahmen erschienen; und wo sie drei oder vier Wörter zusammen fanden, die Teil eines Satzes sein könnten, diktierten sie zu den vier übrigen Jungen, die Schriftgelehrte waren. Diese Arbeit wurde dreimal oder viermal wiederholt, und an jeder Wendung war der Motor so kontriviert, dass die Worte in neue Orte verschoben wurden, da die quadratischen Hölzer sich nach oben bewegten."Siehe auch Infinite Affentheorem SCIgen Referenzen Externe Links "Knowledge Engine – Die erste Referenz auf eine Maschine, die Sätze erstellen oder Bücher schreiben könnte". Technovelgy.com."Gulliver's Engine". Computer History Museum.Retrieved 25. März 2016.