Die London Youth Games ist eine jährliche Multisportveranstaltung in London, England. Die London Youth Games bieten wettbewerbsfähige Möglichkeiten für Jugendliche im Alter von 7 bis 18 Jahren (die in London leben oder in die Schule gehen) in etwa 30 Sportarten jedes Jahr. Die Londoner Jugend Die Spiele werden zwischen den 32 Londoner Stadtteilen (sowie der City of London) bestritten und finden an Orten in der gesamten Hauptstadt neun Monate des Jahres statt. Im Mittelpunkt steht das Endwochenende im National Sports Centre in Crystal Palace, das traditionell am ersten Juliwochenende stattfindet. Aber es gibt rund 50 Veranstaltungen, die jährlich stattfinden, einschließlich Qualifying-Runden und stehen allein Finals an Orten wie prestigeträchtig wie Lord's, Copper Box Arena und Hampstead Heath. Die Londoner Jugendspiele sind frei und offen für alle jungen Menschen, die in London leben oder zur Schule gehen. Mit rund 100.000 jungen Londonern nehmen jedes Jahr an den London Youth Games teil, ist es die größte jährliche Jugendsportveranstaltung in Europa. Bemerkenswert an den vergangenen Teilnehmern sind die vierfache Olympische Goldmedaillengewinnerin Mo Farah, Premier League und England Fußballer Raheem Sterling und die Welt und die europäische Sprinting Goldmedaille Dina Asher-Smith. Die London Youth Games werden vor allem durch kommerzielle Unterstützung von Headline-Sponsor Nike, Mitgliedsbeiträge von jeder der Londoner Kommunalbehörden und Sport England National Lottery-Unterstützung finanziert. Die London Youth Games werden von der London Youth Games Foundation organisiert und verwaltet, einer eingetragenen Wohltätigkeitsorganisation (1048705.) Vertreter der Londoner Bezirke und einer Reihe unabhängiger Treuhänder, die den Vorstand der Treuhänder bilden. Die Londoner Jugend Spiele werden von einem kleinen Team von Vollzeit-Mitarbeitern, Borough Team Organisers (BTO's) aus Londons lokalen Behörden, School Games Organisers (SGOs,) Vertreter von Sporting National Governing Bodies (NGBs) und rund 4.000 Freiwilligen aus dem London Youth Games Freiwilligenprogramm GamesForce geliefert. Historie Origins An der Spitze des Silbernen Jubiläums von Queen Elizabeth II 1977 wurde das London Celebrations Committee (LCC) gegründet, um besondere Veranstaltungen in London zu bieten, um den Anlass zu markieren. Das Komitee wurde von Lord Dogheda geleitet, und der Vizepräsident war Jeffrey Sterling - jetzt Lord Sterling. Weitere Mitglieder waren Geschäftsmann und Veranstalter Neville Labovitch, Theater impresario Lord Bernard Delfont und Sportpersönlichkeit Jimmy Hill. Hill, eine berühmte Figur von Fußball und Rundfunk, wurde Vorsitzender des Sports Sub Committee für sportliche Aktivitäten verantwortlich gemacht und er wandte sich an den Sportrat, von dem er auch Mitglied war, und die Aufgabe wurde dem Leiter der Sportentwicklung für London und South East, Roger Bottomley zugeordnet. Nach mehreren Treffen mit Kollegen hat er zwei ehrgeizige Vorschläge unterbreitet, die darauf abzielen, die Teilnahme zu fördern und die Jugend 1977 einzubeziehen. Die erste war ein Jubilee Sport für alle Veranstaltungen im Hyde Park, einschließlich 20 oder mehr wettbewerbsfähige Sportarten einschließlich Elite-Events in Rudern, Kanufahren, Radfahren und Showspringen und aktive öffentliche Beteiligung. Die zweite war die London Jubilee Games, ein Jugend-Multi-Sport-Interborough-Wettbewerb mit allen Londons Boroughs - der Blaupause für die Veranstaltung, die bis heute überlebt. Um den Ehrgeiz zu erreichen, überzeugte Bottomley die London Boroughs und Governing Bodies of Sport erfolgreich, um die Veranstaltung und den GLC zu unterstützen, um finanzielle Unterstützung zu bieten. Jeder Sport und jeder Hafen stimmten zu, dass die Spiele Sportentwicklungsprogramme unterstützen würden, und es gab eine Reihe lokaler Vor- und Auswahlveranstaltungen, die im Vorfeld der Finale stattfanden. Es gab eine starke Betonung auf die Finale so groß wie möglich, und das Crystal Palace National Sports Centre wurde als Standort gewählt. Es war das erste Mal, dass die Einrichtungen im Stadion, im Zentrum und im umliegenden Park für ein groß angelegtes Multisport-Event genutzt wurden. Die Veranstaltung fand am Samstag, den 6. und Sonntag, den 7. August, und die inauguralen Sportarten waren Leichtathletik, Badminton, Basketball, Radfahren, Fencing, Fußball, Gymnastik, Judo, Karate, Rasen Tennis, Netball, Skifahren, Squash, Schwimmen und Tauchen, Volleyball und Gewichtheben. " Es wird gehofft, dass die London Jubilee Games in Zukunft die Grundlagen für ähnliche Aktivitäten legen werden", schrieb Jimmy Hill im Veranstaltungsprogramm. Das Wochenende war ein großer Erfolg mit Tausenden. Bei der Abschlusszeremonie im Stadion wurde die Menge von Displays aus der chinesischen Drachentänzerin unterhalten, bevor die Londoner Borough of Havering Gesamtsieger gekrönt und die Jubilee Trophy gesammelt wurden. Es gab keine originelle Absicht, dass die London Jubilee Games eine jährliche Veranstaltung sein. Mit Begeisterung der 1977 noch weit verbreiteten Führungspersönlichkeiten in der Londoner Lokalregierung und der Londoner Sportgemeinde wurde sie 1978 auf einem Treffen des Londoner Wahlkomitees aufgeworfen und die Aufgabe, es als die Londoner Jugendspiele 1979 zu revidieren, wurde Anthony Allan CBE, dann Chief Executive of Hammersmith und Fulham Council, delegiert. Allan konsultierte eng mit Roger Bottomley, der treibenden Kraft hinter den ersten Games 1977, nahm den ursprünglichen Blaupause, und das Crystal Palace National Sports Centre wurde als geistige Heimat der Veranstaltung gegründet. Die Veranstaltung erhielt die volle Unterstützung von allen Londoner Stadtteilen als wichtiger Bestandteil der Sportentwicklung in jedem Bereich von London. Der Sport wurde weiterhin von NGBs geliefert und beinhaltete traditionelle Sportarten wie Leichtathletik, Fußball, Schwimmen, aber auch Reitsportveranstaltungen, Darts und Skifahren. Die Olympische schwimmende Goldmedaillenliste Duncan Goodhew war in dieser Zeit ein prominenter Unterstützer der London Youth Games. Die Abteilung Sportentwicklung bei Hammersmith und Fulham Council war bis Mitte der 1980er Jahre für die Führung der Spiele verantwortlich. Im Jahr 1985 wurde die London Youth Games Ltd gegründet, um das Wachstum und die Komplexität der Organisation für die Durchführung der London Youth Games zu gewährleisten. Ehemaliger Leiter des Hackney Council Anthony Kendall OBE begann eine 30-jährige Vereinigung mit den Games mit zwei Stints als Chair in 1985-1990 und 2004–2014, mit Allan sein Vice-Chair. Gemeinsam steuerten sie die London Youth Games durch einige herausfordernde Finanzzeiten, um jedes Jahr noch eine umfassende London Youth Games zu liefern. Während dieser Zeit begannen die London Youth Games, sein Programm über das Wochenende hinaus zu erweitern. 1986 wurde bei der Royal Albert und Victoria Docks eine Wassersport-Regatta eingeführt. Zur Feier ihres 10. Jubiläums wurden die Londoner Jugendspiele 1987 im Milk Race des Radsports vorgestellt und die Langlaufmeisterschaften im Games Programm vorgestellt. 1990-1999 1994, BAA Heathrow wurde zum ersten Titelsponsor der London Youth Games, die "The London Heathrow Youth Games" umbenannt wurden. Das Sponsoring dauerte über ein Jahrzehnt und gab der Veranstaltung finanzielle Stabilität durch das neue Jahrtausend. Die Mini Games-Veranstaltung für Londoner unter dem Alter von 11 Jahren wurde am Donnerstag vor den Wochenenden vorgestellt und bietet eine multi-sportliche Gelegenheit für Tausende von Primary Aged Jugendlichen. Der Indoor Cricket Cup wurde 1996 mit dem Finale bei Lord's erstellt. An den London Youth Games nahmen dann 20.000 Kinder teil. Die Regatta wurde 1999 mit der Einführung von separaten Wettbewerben in Kanu, Segeln und Rudern überarbeitet. Die Veranstaltung bot eine frühe Erfahrung des Wettkampfsports für viele Athleten, die auf höchstem Niveau erfolgreich waren, darunter der mehrfache Olympiasieger Mo Farah, die Olympiasiegerin Joanna Rowsell Sand, die Olympische 400m Goldmedaillengewinnerin Christine Ohuruogu, viermal Winter Olympian Chemmy Alcott und Manchester United und England Fußballer Rio Ferdinand. Farah beendete nur den 9. Platz im Jahr 1994 unter dem 11. Rennen. 2000–2009 Im August 2000 fand in Southampton ein viertägiges National Youth Games-Finale der Siegerteams aller 43 Area Youth Games in Großbritannien statt. London schickte zwei Teams, um die Stadt bei "The BAA Millennium Youth Games" in den 12 Sportwettbewerben zu vertreten. Die Königin, begleitet von ihrem Mann, Prinz Philip, Herzog von Edinburgh, besuchte am 4. Juli die London Youth Games Mini Games im Crystal Palace als Teil ihrer Golden Jubilee Tour im Jahr 2002. Sie beobachtete ein Relay-Rennen und stellte die Medaillen der Gewinner vor. Von ihrem Besuch, Camden's Borough Team Organiser John Mann sagte: "Trotz der strengsten Sicherheitsmaßnahmen, als die Königin während des Leichtathletikwettbewerbs in die Hauptsporthalle ging, wurde sie von Kindern verschlungen, die die Bodyguards und Geister vollständig überrannt haben. Sie schienen absolut entsetzt zu sein, aber sie schien überhaupt nicht betroffen zu erscheinen und schien den Anlass wirklich zu genießen!" 2007 trat der langjährige Vorsitzende und Pionier des Frauenradsports Eileen Gray CBE nach einem 17-jährigen Verein mit den London Youth Games aus dem Vorstand. Sie war eine der ersten Frauen, die im Jahr 1946 Großbritannien im Radsport vertreten und war dafür verantwortlich, dass 1984 Frauenradfahren in das Olympische Programm eingeführt wurden. Die Londoner Jugendspiele 2004 wurden von dem ehemaligen Boxermeister Michael Watson gestartet und präsentierten das London 2012 Olympiaangebot während des Starts und am Finale Wochenende. London Youth Games Wettbewerber Amber Charles (Newham, Mädchen Basketball,) dann 14, wurde als Jugendbotschafter für das letztendlich erfolgreiche Angebot gewählt. Die Teilnehmer begrüßten die Olympische Flamme von Athen, als sie auf ihrer Welttour in Großbritannien ankamen. Der frühere Teilnehmer und der aufstrebende Star der britischen Langstreckenfahrt Mo Farah beleuchteten die Spiele in der Eröffnungszeremonie der London Youth Games 2007. Ein weiterer ehemaliger Teilnehmer, Olympische Hürden Medaillen Tasha Danvers, beleuchtete die Flamme bei den 2009 London Youth Games. BAA Heathrows Sponsoring der Games endete im Jahr 2005 und eine neue Finanzierung des öffentlichen Sektors sicherte die Zukunft der London Youth Games mit langfristiger Finanzierung von Sport England National Lottery und der Greater London Authority. Balfour Beatty gab 2006 einen sechsjährigen Verein mit den London Youth Games bekannt. Sie unterzeichneten bis 2013 als Titelsponsor und die London Youth Games wurden "The Balfour Beatty London Youth Games" umbenannt. 2009 feierten die London Youth Games den 500.000sten Konkurrenten seiner Geschichte. Auch die London Youth Games erhielten mit dem ehemaligen Konkurrenten Chicago Bulls und GB Basketballkapitän Luol Deng seinen ersten Schirm. GamesForce, das Freiwilligenprogramm von London Youth Games, wurde gestartet und bietet Hunderte von Möglichkeiten für Jugendliche im Alter von 16 bis 25 Jahren, um Erfahrungen zu trainieren und Fähigkeiten in Sport, Event-Koordination und Medien durch das Veranstaltungsprogramm zu entwickeln. Die London Youth Games Hall of Fame wurde mit sechs ehemaligen Teilnehmern ins Leben gerufen: Steve Backley, Linford Christie, Luol Deng, Christine Ohuruogu, Mark Hunter (rower) und Dervis Konuralp. 2010–2019 Die London Youth Games trafen 2010 einen Rekord von 50.000 Konkurrenten und wurden zum größten jährlichen Jugendsportereignis in Europa. Die Olympische 400m Läuferin Christine Ohuruogu war die 2010 London Youth Games Patronin und sie wurde von dem damaligen Londoner Bürgermeister und zukünftigen britischen Premierminister Boris Johnson bei der Eröffnungszeremonie für Finals Weekend begleitet. Zoe Smith, ein Greenwich Gymnast, der nur ihr Talent für Gewichtheben entdeckte, als er darum bat, das Team für die London Youth Games zu bilden, gewann eine Bronzemedaille bei den Commonwealth Games in Delhi nur drei Monate nach ihrer Vertretung bei den London Youth Games.2011 war ein weiteres Rekordjahr für die London Youth Games, da über 71.000 Jugendliche in 30 Sportarten mit Richmond die Jubile Trophy für die erste Zeit gewann. England Frauen-Fußballer Rachel Yankey war der Schirmherr der diesjährigen Spiele. Auch im Jahr 2011 veranstaltete die London Youth Games erfolgreich eine London School Games Pilotveranstaltung vor ihrem offiziellen Start im folgenden Jahr.2012 sah die London Youth Games eine ganze neue Raft von Schulwettbewerben im Einklang mit dem nationalen School Games-Weg und Gastgeber der inaugural Finals im Crystal Palace im März. Hounslow waren die Sieger und brachten die Schools Shield nach Hause. Spiele Alumni Zoe Smith und David Weir waren gemeinsame Schirmherren für ein Rekordjahr bei den London Youth Games. BMX wurde den London Youth Games vorgestellt. Im Olympischen und Paralympischen Jahr gewann Croydon zum ersten Mal in 18 Jahren die Jubilee Trophy. Es wurde später im Jahr angekündigt, dass die Teilnahmezahlen für die 2012 Balfour Beatty London Youth Games 104,463 waren – ein Rekord in der Geschichte der Veranstaltung. Die Londoner Jugendspiele waren in London 2012 mit 44 ehemaligen Teilnehmern, die an den Olympischen Spielen 2012 und den Paralympics 2012 teilnahmen, gut vertreten. London Jugend Spiele Alumni trugen 14 Medaillen zu Team GB mit Goldmedaillen für Rennsportler Mo Farah und David Weir, Radfahrer Bradley Wiggins und Joanna Rowsell Sand und Ruderer Naomi Riches bei. Die London Youth Games feierten 2014 mit ihrem Millionensten Konkurrenten ein großes Wahrzeichen. Ein besonderer Empfang fand in den Houses of Parliament statt, um die Londoner Coaches zu erkennen, die mit den Londoner Jugendspielen verbunden waren, die einen so massiven Beitrag zur Teilnahme an Community-Sports in ganz London geleistet hatten. Im Jahr 2015 wurde Dance mit dem Eröffnungswettbewerb in der Copper Box Arena in die London Youth Games eingeführt. Der ehemalige London Youth Games-Gymnastikwettbewerb Warren Russell der Diversity-Tanztruppe war Mitglied der Jury. Im Jahr 2017 feierten die London Youth Games mit ihrer #40stories40years Kampagne ihr 40-jähriges Jubiläum. Im Jahr 2018 erreichte die Gesamtsumme der London Youth Games Teilnehmer 1,5 Millionen. 2019 haben die London Youth Games eine neue Partnerschaft mit Nike angekündigt. David Carmont, Vizepräsident für Nike UK und Irland, sagte zu der Ankündigung: "Wir wissen, dass junge Londoner einen unschlagbaren Geist und eine Haltung haben, die wirklich den Ton für diese Stadt festlegt. Aber wir wissen, dass sie jetzt mehr denn je Sport brauchen." 2020 Erstmals seit 1978 fand aufgrund der Pandemie das London Youth Games-Eventprogramm aufgrund der Pandemie nicht statt. Als Reaktion und um jungen Londonern zu helfen, aktiv zu bleiben, starteten die London Youth Games die Virtual Games. Vier Wochen sportlicher Herausforderungen, die von jungen Londonern mit virtueller Beteiligung gestellt wurden, war ein innovatives Unternehmen der Organisation. Aber die Antwort war riesig mit unglaublichen 40,522 Einträgen und Engagement von allen 33 Boroughs. Camden entstand als die Virtual London Youth Games Gesamtsieger. Im Oktober kündigten die London Youth Games die Schaffung von LYG33 an, ein Projekt, um jungen Londonern die Möglichkeit zu geben, die Zukunft der Londoner Jugendspiele zu beeinflussen. Sport Die London Youth Games bestehen seit ihrer Gründung aus mehreren Sportarten. Unten ist eine Liste von Sportarten, die seit 1977 in die Londoner Jugendspiele aufgenommen wurden. Diejenigen in der Italik waren 1977 Teil der inauguralen London Youth Games und diejenigen, die mutig sind Teil der London Youth Games ab 2020: Die Jubilee Trophy und Schools Shield Seit ihrer Einführung im Jahr 1977 wurde die Jubilee Trophy dem Gesamtsieger und seit 2012 zum Siegerhafen im Open Games-Programm vorgestellt. Die Schulspiele werden getrennt bewertet und der Gesamtgewinnplatz im Schulwettbewerb wird mit dem Schools Shield ausgezeichnet. Havering ist der erfolgreichste Ort der Geschichte der Londoner Jugendspiele. Vorherige Gewinner Jubilee Trophy gewinnt von Borough Event Winners Athletics Angling Archery Badminton Basketball BocciaCanoeing Cricket Cycling (Road) Cycling (BMX)Verzicht Fußball Gymnastik (Floor und Vault/Künstler)Hockey Judo Karate Kayak Sprint Kayak Slalom Netball ParaGames Sport Para Spiele Fußball ParaGames Schwimmen Tischtennis Tennis(Team)Trampolining Triathlon/AquathonVolleyball Gewichtheben Notable Teilnehmer Die London Youth Games war ein Schritt in die Karriere von vielen der erfolgreichsten Sportler und Sportler Großbritanniens, und einige, die außerhalb des Wettbewerbssports erfolgreich sind. Unten ist eine Liste von bemerkenswerten Persönlichkeiten, die ihren Hafen bei London Youth Games vertreten. Agyepong, Dina Asher-Smith Tischtennis Darius Knight Tennis Anne KeothavongTriathlon Tim Don, Stuart Hayes, Jodie Swallow Volleyball Dami Bakare, Peter Bakare, Lucy Boulton, Natasha Brewer, Lizzie Reid, Darius Setsoafia, Yasser Slitti, Nikki Strachan Weightlifting Joanne Calvino, Darren Holloway, Jack Oliver Hall, Zoe Smith, Emily Brown Es besteht aus ehemaligen Konkurrenten, die von den London Youth Games auf die Weltbühne vorangekommen sind. Ehemaliger 100m-Champion Linford Christie (Hammersmith and Fulham,) 400m-Champion Christine Ohuruogu (Newham,) Javelin Werfer Steve Backley (Bexley,) Chicago Bulls und GB Basketballkapitän Luol Deng (Croydon,) Ruderer Mark Hunter (Havering) und Paralympic Schwimmer Dervis Konuralp (Greenwich) waren die erste Hall of Fame in 2009 Von 2010 bis 2012 zog die Halle des Ruhm Abends zum Cricket Ground von Lord. 2010 waren die Induktivitäten 400m Hurdler Tasha Danvers (Lambeth und Croydon), Langstreckenläufer Mo Farah (Hounslow,) England Fußballspieler Ferdinand (Southwark,) Netballspieler Amanda Newton (Newham,) Paralympic Sportler David Weir (Sutton) und Radfahrer Bradley Wiggins (Camden). Die dritte Gruppe von Induktoren im Jahr 2011 waren Skifahrer Chemmy Alcott (Richmond,) Paralympic Schwimmer Elaine Barrett (Hackney,) Triathlete Tim Don (Hounslow,) High Jumper Dalton Grant (Hackney,) Squashspieler Paul Johnson (Greenwich,) und Fußballer Rachel Yankey (Brent). Im Jahr 2012 waren die Induktivitäten Radfahrer Joanna Rowsell (Sutton,) Paralympic Ruderer Naomi Riches (Harrow,) Judo Star Gemma Gibbons (Greenwich,) Kanufahrer Richard Hounslow (Harrow,) England Rugby Star Maggie Alphonsi (Enfield) und Weltmeister-Trackstar John Regis (Lewisham). Die Hall of Fame Abend zog weiter nach BAFTA für 2013 und London2012 Judo Bronzemedaille Karina Bryant (Kingston,) England und Arsenal Fußballer Alex Scott (Tower Hamlets,) Zauner Richard Kruse (Barnet,) Olympische Silbermedaillengewinner Peter Waterfield (Waltham Forest) wurden alle induktiert, sowie Darren Hall (Waltham Forest)In der 2014 Hall of Fame Abend, Madame Tussauds spielte Gastgeber für den Abend und die Induktivitäten waren Basketball-Trailer Steve Bucknall, Gewichtheben-Meister Zoe Smith und World Champion Schwimmer Craig Moate. Im Jahr 2015 zog die Ruhmhalle nach Shakespeares Globe Theatre, und England Fußballer Siobhan Chamberlain und Lianne Sanderson gehörten zu den Induktivitäten. Referenzen Externe Links Offizielle Website Facebook Seite Twitter Seite YouTube-Kanal Das Königliche Ministerium für Kinder und Familien (Norwegisch: Det kongelige barne-og familiedepartement; Kurzname Barne- og familiedepartementet; BFD) ist ein norwegisches Regierungsministerium, das für Familienangelegenheiten, Kinderschutzdienste, Kirche von Norwegen und andere religiöse Angelegenheiten und Verbraucherangelegenheiten verantwortlich ist. Das Ministerium wird vom Minister für Kinder und Familien Kjell Ingolf Ropstad geleitet. Geschichte Das Ministerium wurde 1956 als Ministerium für Familie und Verbraucher gegründet. Es wird formal Det kongelige barne-og familiedepartement (Das königliche Ministerium für Kinder und Familien) genannt, obwohl sein kurzer Name Barne-og familiedepartementet (Ministerium für Kinder und Familien) weit verbreitet ist, außer in formalen Dokumenten, Briefen und Angelegenheiten des Staates. Es wurde 1972 mit dem Ministerium für Bezahlung und Preise zusammengeführt, um das Ministerium für Verbraucher- und Regierungsverwaltung zu bilden. Es wurde 1990 als Ministerium für Familie und Verbraucher wiederhergestellt und 1991 in das Ministerium für Kinder und Familienangelegenheiten umbenannt. Zwischen 2006 und 2019 hielt das Ministerium eine Reihe von verschiedenen Namen, bevor es im Jahr 2019 zum Namen Ministerium für Kinder und Familienangelegenheiten zurückkehrte. Ab 2021 ist sein Name das Ministerium für Kinder und Familien. Politischer Mitarbeiter Minister Kjell Ingolf Ropstad (Christdemokraten) Untergeordnete Einrichtungen Zuteilungsausschuss zur Unterstützung freiwilliger Kinder- und Jugendorganisationen Kreis Soziale Wohlfahrtsgremien Umweltzeichen Norwegen Bezirk Gouverneure Marktrat Norwegens Nationales Institut für Verbraucherforschung Norwegens Kontaktausschuss für Immigranten und die Behörden Norwegische Untersuchungsstelle Norwegische Verbraucherkommission Norwegische Verbraucherm Bürgerbeauftragte Norwegische Direktion für Kinder, Jugendliche und Familienangelegenheiten Norwegische Arbeits- und Wohlfahrtsdienste Bürgerbeauftragte für Kinder in Norwegen Siehe auch Liste der norwegischen Minister für Kinder und Familienangehörige