Transgender und nicht-binärer Menschen in Neuseeland sind in mehreren Aspekten ihres Lebens diskriminiert, aber das Gesetz ist unklar über den rechtlichen Status der Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität und auch für Intersex-Leute. Die Internationale Kommission der Juristen und der Internationale Dienst für Menschenrechte im Jahr 2007 haben die Yogyakarta-Prinzipien geschaffen, um das Völkerrecht auf Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung anzuwenden. Die erste und wahrscheinlich wichtigste ist, dass die Menschenrechte allen Menschen zur Verfügung stehen, unabhängig von der Geschlechtsidentität, und dass Staaten die Rechtsvorschriften ändern sollten, um ihre Übereinstimmung mit dem allgemeinen Genuss aller Menschenrechte sicherzustellen. " In diesem Bericht wurde vorgeschlagen, dass Transgender "eine der am Randesten vertretenen Gruppen" in Neuseeland waren, was die Menschenrechtskommission dazu führte, eine umfassende Untersuchung mit dem Titel "Wer ich bin" im Jahr 2008 zu veröffentlichen, die einige der unten aufgeführten Bedenken skizzierte. Diese Bedenken sind besonders wichtig, wenn man bedenkt, dass Diskriminierung und Ausgrenzung gezeigt haben, dass das Risiko von psychischen Gesundheitsproblemen und Selbstmorden erhöht wird. Derzeit untersagt das Menschenrechtsgesetz 1993 nicht ausdrücklich Diskriminierung aufgrund des Geschlechts. Zwar wird angenommen, dass die Geschlechtsidentität nach den Gesetzen geschützt ist, die Diskriminierung aufgrund von Geschlecht oder sexueller Orientierung verhindern, doch ist nicht bekannt, wie dies für diejenigen gilt, die keine oder nicht haben, Geschlechtsnachrangsoperationen. Einige überseeische Gerichte haben festgestellt, dass transgender Menschen durch Verbote von Diskriminierung aufgrund des Geschlechts abgedeckt sind, aber es gibt auch internationale Rechtsprechung, die darauf hindeutet, dass es nicht ist. Auch wenn es so ist, ist es unwahrscheinlich, dass es sich um Transgender handelt, die keine oder nicht eine Geschlechtsresosion haben. Ebenso ist das Setzen der Geschlechtsidentität unter den Verboten auf dem Grund der sexuellen Orientierung problematisch. Zwar gibt es einige inkonsistente internationale Rechtsprechung, jedoch wurde festgestellt, dass Geschlechtsidentifizierung und sexuelle Orientierung zu unverhältnismäßig sind, damit diese geeignet sind. Die Geschlechter-Rücktrittsoperation ist in Neuseeland verfügbar, obwohl es Kostenbarrieren für den Zugang zu einer solchen Operation gibt. Transgender-Menschen können sich für die Änderung ihres gesetzlichen Geschlechts bewerben. Die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Jahr 2013 hatte die Wirkung, die Scheidung zu beseitigen, wenn man bereits verheiratet war. Kulturelle Diskriminierung Diskriminierung Diskriminierung aufgrund der Geschlechtsidentität kann auch kulturelle Diskriminierung sein, wie in Neuseeland mehrere Kulturen eine Geschichte der Unterschiede in der Geschlechtsidentität haben. Transgender Māori Menschen — tangata ira tane (männlich geborene Frau) und whakawahine, hinehi und hinehua (weiblich geborene männliche) – wurden von den ersten europäischen Forschern nach Neuseeland beobachtet. Kulturen, die transgender Menschen akzeptieren, können positive Umgebungen für ihre Mitglieder schaffen, um ihre eigene Geschlechtsidentität zu bestimmen. Transgender Menschen aus diesen Gemeinschaften können sich bewusst sein, dass das Potenzial, früher zu wechseln, und möglicherweise weniger wahrscheinlich, Genitalchirurgie erfordern oder wünschen. Es gibt jedoch auch allgemeine Bedenken, dass Māori-Patienten den Gesundheitszugang reduziert haben und weniger Empfehlungen und medizinische Tests erhalten. Die Diskriminierung am Arbeitsplatz Die Diskriminierung am Arbeitsplatz betrifft insbesondere den Zugang zu Beschäftigung, Arbeitsplatzrückhaltung und Sicherheit am Arbeitsplatz. Eine Unfähigkeit, einen Job zu finden, kann Schwierigkeiten mit genug Geld verursachen, aber auch eine Person zu fühlen, getrennt von der Welt. Transgender Menschen haben Belästigung, Verletzungen der Privatsphäre und unlautere Entlassungen am Arbeitsplatz gemeldet. Angesichts der Ergebnisse der Menschenrechtskommission hat das Arbeitsministerium einen Leitfaden für die Menschen am Arbeitsplatz herausgegeben. Es wird darauf hingewiesen, dass, wenn die Geschlechteridentität die Fähigkeit, einen Job zu erledigen, nicht berührt, Arbeitgeber oder potenzielle Arbeitgeber zu fragen, ob eine Person transgender ist. Die Diskriminierung am Arbeitsplatz auf der Grundlage der Geschlechtsidentität kann auf die Menschenrechtskommission verwiesen werden. Das Recht auf Gesundheitswesen und Schutz vor Diskriminierung aufgrund der Gesundheit Die gesundheitlichen Fragen, die von Transgender und nicht-binären Menschen gestellt werden, sind besonders komplex. Viele Generalpraktizierende in Neuseeland sind sich nicht über medizinische Fragen und Praktiken für Transgender bewusst, was problematisch ist, wenn GPs ihren Patienten auf spezialisierte Dienstleistungen verweisen müssen. In der Tat ist es schwierig, eine bestimmte Praxis für transgender und nicht-binärer Menschen zu haben, weil ihre Bedürfnisse und Wünsche sehr individualisiert werden können, vor allem in Bezug auf kulturelle Überlegungen und da Geschlechtsidenzen von einfach männlich oder weiblich stark variieren können". Derzeit verbietet das Menschenrechtsgesetz 1993 Diskriminierung aufgrund von Behinderungen, einschließlich psychologischer Abnormität. Der Aktionsplan der Menschenrechtskommission von 2004 stellte jedoch fest, dass die Assoziierung von Geschlechtsidentität mit Anormalität negative Auswirkungen auf das Leben der Betroffenen haben kann. Während die medizinische Gemeinschaft Transgender-Identifikation als medizinisches Problem akzeptiert, gibt es Sorge, dass sie als Krankheit dargestellt wird. Derzeit ist eine Diagnose der Geschlechteridentitätsstörung oft erforderlich, bevor weitere Behandlungen gegeben werden können. Die Weltberufsvereinigung für Transgender Gesundheit hat erklärt, dass die Geschlechtsidentifizierung sehr breit ist und Kulturen überquert und nicht als Krankheit betrachtet werden sollte, insbesondere da dies zu Stigma führen kann, die zu psychischen Gesundheitsproblemen bei denen mit unterschiedlichen Geschlechtsidentitäten führen kann. Während Geschlechterdysphorie in einigen Fällen schwer genug sein kann, um eine psychische Gesundheitsdiagnose zu rechtfertigen, besteht Sorge, dass diese Diagnose als "Lizenz für die Stigmatisierung oder für die Beraubung von zivilen und menschlichen Rechten verwendet wird. " Die Kosten für die Gesundheitsversorgung können eine erhebliche Barriere sein. Die Eingabe von einem Arzt für psychische Gesundheit kann für eine weitere Behandlung erforderlich sein, aber nicht finanziert werden, um den Dienst für diejenigen, die es leisten können. Vier Arten von Hormonbehandlungen werden vom Ministerium für Gesundheit vollständig subventioniert, einschließlich Pubertät Blocker, Östrogen, Androgen Blocker und Testosteron. Zur Zeit kann psychologische Inputs oder Beratung erforderlich sein, um eine vollständig informierte Zustimmung zu gewährleisten, da einige Behandlungen nicht vollständig reversibel sind. Derzeit bietet das Gesundheitsministerium insgesamt vier Geschlechterrücktrittschirurgie für alle zwei Jahre an. Derzeit gibt es eine Warteliste von 61 Personen, was bedeutet, dass das Warten beträchtlich sein könnte. Darüber hinaus gibt es in Neuseeland nur einen Gender-Reassignment Chirurg. Transgender Menschen sind gezwungen, für private Chirurgie in Übersee warten oder bezahlen. Es gibt einige Bedenken, dass diese Operation möglicherweise nicht den vorgeschriebenen Standards entspricht, oder die notwendige Folge fehlt. Die Barrieren für den Gesundheitszugang, die die Transgender betreffen, haben sich gezeigt, dass sie für Kinder und Jugendliche höher sind, weil viele der Spezialisten nur für Erwachsene gelten. Geschlechtsidentität und Jugend Viele der transgender Menschen, die mit dem To Be Who I Am-Anfrage geholfen haben, berichteten, dass sie aus einem jungen Alter wussten, dass sie eine andere Geschlechtsidentität hatten. Eine Kultur der Stereotypen und negative Überzeugungen über Transgender können zu schweren sozialen Schwierigkeiten für Kinder führen, die ihre Geschlechtsidentität erforschen. Einige Trans-Leute in Neuseeland haben sowohl körperliche als auch sexuellen Missbrauch von ihren Eltern berichtet. Geschlechtsidentität in Neuseeland kann sich derzeit auf das Recht eines Kindes auf eine Ausbildung auswirken. Nicht zu erkennen, wann ein Kind das Geschlecht rechtlich verändert, gezwungen ist, die falschen Toiletten zu benutzen, und das Mobbing sind Probleme. Einige Transgender Kinder wurden gezwungen, Schulen zu verlassen, oder finden es keine Schule, die sie akzeptieren wird. Bullying ist ein wichtiges Problem für Transgender-Studierenden, die als fast 5 mal höher als die von nicht-transgender-Studierenden erfahren. Probleme, wie eine Uniform für ein Geschlecht zugewiesen zu werden, identifiziert ein Kind nicht mit, Druck von der Schule zu tragen, und gezwungen, diese Uniform als Strafe zu tragen, wurden der Menschenrechtskommission gemeldet. Im Jahr 2012 wurde eine Gesundheitserhebung von 8.500 neuseeländischen Schülern durchgeführt und entdeckt, dass etwa 4% entweder transgender oder unsicher über ihr Geschlecht waren. 40 % der Studenten, die als Transgender identifiziert wurden, zeigten signifikante depressive Symptome und eines in fünf hatte im letzten Jahr Selbstmord versucht. Zivil- und politische Rechte Rechtlich wechselnde Namen und Geschlechtsidentität auf der offiziellen Dokumentation kann eine große Barriere für Transgender in Neuseeland je nach Art des Dokuments sein. Dokumente wie Pässe und Geburtsurkunden, wechselnde Namen an Schulen und Universitäten sind in der Vergangenheit oft schwierig gewesen und könnten Probleme für Transgender verursachen, wenn ihr akademischer Rekord und Grad in einem anderen Namen ausgestellt wird, aber in den letzten Jahren wurden Veränderungen vorgenommen, um solche Barrieren zu erleichtern. Der Prozess zum legalen Ändern des Geschlechts auf juristischen Dokumenten unterscheidet sich je nach Art des Dokuments. Um den Sex auf einer Geburtsurkunde zu ändern, muss der Antragsteller zeigen, dass sie eine medizinische Intervention unterzogen haben, um ihnen die "physische Bestätigung" ihres Geschlechts zu geben. In der Vergangenheit wurde dies so interpretiert, dass ein Transgender, der keine Geschlechtsabtretung Chirurgie hatte, nicht ihr Geschlecht auf ihrem Geburtszeugnis ändern kann, aber dies wurde seither aktualisiert, um eine Fall-für-Fall-Bewertung zu sein, daher kann eine vollständige Geschlechtsabtretung Chirurgie nicht immer notwendig sein. Ab 2013 wurde der Prozess des Geschlechtswechsels auf einem neuseeländischen Reisepass vereinfacht, um die rechtliche Barriere zu verringern, die von den Reisepassinhabern gegenübersteht. Die Bewerber müssen ein Antragsformular zusammen mit einer gesetzlichen Erklärung ihrer Geschlechtsidentität und allen anderen üblichen Passanforderungen für die Änderung abschließen. Der Prozess ist ähnlich bei der Veränderung des Geschlechts auf einem Staatsbürgerschaftszertifikat. Seit 2016 verfügt Statistics New Zealand über den weltweit ersten offiziellen statistischen Standard für die Geschlechtsidentität, der Anleitungen für die Erhebung, Analyse und Berichterstattung von amtlichen Statistiken zur Geschlechtsidentität bietet. Satzung Änderungsgesetz (Nr. 4) Während der ersten Lesung für das Gesetzesänderungsgesetz (Nr. 4) im April 2014 legte Louisa Wall ein ergänzendes Orderbuch vor, in dem eine Änderung von s21 (1) a des Menschenrechtsgesetzes 1993 beantragt wurde, um die Geschlechtsidentität als verbotene Diskriminierungsgründe einzubeziehen. Während es von der Regierung seit mehreren Jahren akzeptiert wurde, dass Transgender bereits unter dem Verbot sexueller Diskriminierung geschützt sind, argumentierte Louisa Wall, dass die geringfügige Änderung ein technischer sei, um dies zu bestätigen und zu klären. Diese Bewegung wurde von Jan Logie unterstützt. Neuseeland 2020 Wahlen Es wurde berichtet, dass Dokumente für Personen, die sich registrieren möchten (für die Wahlen in Neuseeland 2020) eine Checkbox für den geschlechtsneutralen Titel Mx. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in Neuseeland Intersex-Rechte in Neuseeland Die Untersuchung in Diskriminierung Erlebt von Transgender People References Externe Links Trans people: Fakten & Informationen – New Zealand Human Rights Commission Human Rights Act 1993 – law.govt.nzSoftLayer Technologies, Inc. (jetzt IBM Cloud) war ein dedizierter Server, verwalteter Hosting- und Cloud Computing-Anbieter, der 2005 gegründet und 2013 von IBM übernommen wurde. SoftLayer hat sich zunächst auf die Hosting Workloads für Gaming-Unternehmen und Startups spezialisiert, aber nach der Akquisition den Fokus auf Unternehmensworkloads verschoben. SoftLayer hatte Bare-Metall-Compute-Angebote vor anderen großen Cloud-Anbietern wie Amazon Web Services. SoftLayer wurde 2020 weiterhin als führender Anbieter von Bare-Metall angesehen und zeichnete sich durch die Bereitstellung von über 11 Millionen kundenspezifischen Konfigurationen mit den neuesten IBM, Intel und AMD CPUs und Nvidia GPUs aus. SoftLayer hat Workloads für Unternehmen wie The Hartford, WhatsApp, Whirlpool, Daimler und Macy's gehostet. Geschichte Jahr 2005:SoftLayer wurde 2005 von Lance Crosby und einigen seiner Ex-Coworker gegründet. Jahr 2010 - August: GI Partners hat im August 2010 eine Mehrheitsbeteiligung an SoftLayer übernommen. Jahr 2010 - November: Im November dieses Jahres vereinigte es das Unternehmen mit The Planet Internet Services, SoftLayers größtem Wettbewerber und konsolidierte den Kundenstamm unter der Marke SoftLayer. Jahr 2011 - Q1: Im ersten Quartal 2011 meldete das Unternehmen mehr als 81.000 Server für mehr als 26.000 Kunden an Standorten in den Vereinigten Staaten. Jahr 2011 - Juli: Im Juli 2011 kündigte das Unternehmen Pläne für die internationale Expansion nach Amsterdam und Singapur an, um das bestehende Netzwerk von nordamerikanischen Rechenzentren in Dallas (Texas,) San Jose (California,) Seattle (Washington,) Santiago de Querétaro (Mexico,) Houston (Texas) und Washington, D.C.Die meisten dieser Rechenzentren wurden über Digital Realty Trust vermietet. Jahr 2013 4. Juni: Am 4. Juni 2013 kündigte IBM seine Übernahme von SoftLayer unter unentschlossenen finanziellen Bedingungen an, in einem Deal, dass Reuters zufolge mehr als 2 Milliarden Dollar hätte erlösen können, um eine IBM Cloud Services Division zu bilden. SoftLayer wurde zum Zeitpunkt der Akquisition als der größte privat geführte Cloud-Infrastrukturanbieter (IaaS) der Welt bezeichnet. Jahr 2015 - Mai: Ab Mai 2015 verfügt das Unternehmen über 23 Rechenzentren in 11 verschiedenen Ländern. Jahr 2018: Bis 2018 wurde SoftLayer in IBM Cloud umbenannt. Referenzen Externe Links Offizielle Website