Solarstrom ist die Umwandlung von Energie von Sonnenlicht in Strom, entweder direkt mit Photovoltaik (PV), indirekt mit konzentrierter Solarleistung, oder eine Kombination. Konzentrierte Solaranlagen nutzen Linsen oder Spiegel und Solar-Tracking-Systeme, um eine große Fläche von Sonnenlicht in einen kleinen Strahl zu fokussieren. Photovoltaik-Zellen wandeln Licht in einen elektrischen Strom über den Photovoltaik-Effekt um. Photovoltaik wurde ursprünglich ausschließlich als Stromquelle für kleine und mittlere Anwendungen verwendet, von dem von einer einzigen Solarzelle betriebenen Rechner bis hin zu entfernten Häusern, die von einer Off-Grid-Dach-PV-Anlage betrieben werden. In den 1980er Jahren wurden erstmals kommerzielle konzentrierte Solarkraftwerke entwickelt. Da die Kosten für Solarstrom gefallen sind, ist die Anzahl der netzgekoppelten Solar-PV-Anlagen in die Millionen gewachsen und Gigawatt-Skala Photovoltaikkraftwerke werden gebaut. Solar PV wird schnell zu einer kostengünstigen, kohlenstoffarmen Technologie, um erneuerbare Energien von der Sonne zu nutzen. Das derzeit größte Photovoltaikkraftwerk der Welt ist der Pavagada Solar Park, Karnataka, Indien mit einer Produktionskapazität von 2050 MW. Die International Energy Agency projizierte im Jahr 2014, dass Solar-Photovoltaik und konzentrierte Solarenergie unter dem Szenario "high erneuerbare" bis 2050 rund 16 bzw. 11 Prozent des weltweiten Stromverbrauchs beitragen würden und Solar die weltweit größte Stromquelle wäre. Die meisten Solaranlagen wären in China und Indien. Im Jahr 2019 erwirtschaftete die Solarenergie 2,7% des weltweiten Stroms und stieg über 24% aus dem Vorjahr. Ab Oktober 2020 betragen die unvorhergesehenen planmäßigen Stromkosten für die Solarenergie im Strombereich rund $36/MWh. Wichtigste Technologien Viele Industrienationen haben beträchtliche Solarstromkapazität in ihre Netze installiert, um zu ergänzen oder eine Alternative zu herkömmlichen Energiequellen zu bieten, während eine zunehmende Anzahl von weniger entwickelten Nationen zu Solar geworden sind, um die Abhängigkeit von teuren importierten Kraftstoffen zu reduzieren (siehe Solarstrom nach Ländern). Eine lange Fernübertragung ermöglicht es, den Verbrauch von fossilen Brennstoffen durch Fernwärme zu verdrängen. Solarkraftwerke nutzen eine von zwei Technologien: Photovoltaik (PV) Systeme verwenden Solarpaneele, entweder auf Dächern oder in bodenmontierten Solarfarmen, Umwandlung Sonnenlicht direkt in elektrische Energie. Konzentrierte Solarenergie (CSP, auch bekannt als "konzentrierte Solarthermie)"-Anlagen verwenden solarthermische Energie, um Dampf zu machen, der anschließend durch eine Turbine in Strom umgewandelt wird. Photovoltaische Zellen Eine Solarzelle oder Photovoltaikzelle (PV) ist ein Gerät, das Licht mit dem Photovoltaik-Effekt in elektrischen Strom umwandelt. Die erste Solarzelle wurde von Charles Fritts in den 1880er Jahren gebaut. Der deutsche Industrielle Ernst Werner von Siemens gehörte zu denen, die die Bedeutung dieser Entdeckung erkannten. 1931 entwickelte der deutsche Ingenieur Bruno Lange anstelle von Kupferoxid eine Fotozelle mit Silberselenid, obwohl die Prototypen Selenzellen weniger als 1 % des einfallenden Lichts in Strom umgewandelt haben. Nach der Arbeit von Russell Ohl in den 1940er Jahren schufen Forscher Gerald Pearson, Calvin Fuller und Daryl Chapin 1954 die Silizium-Solarzelle. Diese frühen Solarzellen kosten US$286/Watt und erreichten Effizienzen von 4,5–6%. 1957 entwickelte Mohamed M. Atalla den Prozess der Silizium-Oberflächenpassivation durch thermische Oxidation an Bell Labs. Der Oberflächenpassivierungsprozess ist seither für die Solarzelleneffizienz kritisch. Das Array einer Photovoltaikanlage oder PV-Anlage erzeugt Gleichstrom (DC) Leistung, die mit der Intensität des Sonnenlichts schwankt. Für den praktischen Einsatz erfordert dies üblicherweise eine Umwandlung in bestimmte gewünschte Spannungen oder Wechselstrom (AC,) durch den Einsatz von Wechselrichtern. Mehrere Solarzellen sind innerhalb von Modulen angeschlossen. Module werden zu Arrays zusammengeschaltet, dann an einen Wechselrichter gebunden, der bei der gewünschten Spannung Leistung erzeugt, und für AC die gewünschte Frequenz/Phase. Viele Wohn-PV-Systeme sind überall dort angeschlossen, wo sie verfügbar sind, vor allem in entwickelten Ländern mit großen Märkten. In diesen netzgekoppelten PV-Anlagen ist der Einsatz von Energiespeicher optional. In bestimmten Anwendungen wie Satelliten, Leuchttürmen oder in Entwicklungsländern werden häufig Batterien oder zusätzliche Stromerzeuger als Backups hinzugefügt. Solche Stand-alone-Power-Systeme ermöglichen den Betrieb in der Nacht und zu anderen Zeiten des begrenzten Sonnenlichts. Konzentrierte Solarleistung Konzentrierte Solarleistung (CSP,) auch als "konzentrierte Solarthermie" bezeichnet, verwendet Linsen oder Spiegel und Tracking-Systeme, um Sonnenlicht zu konzentrieren, dann verwenden Sie die resultierende Wärme, um Strom von herkömmlichen dampfgetriebenen Turbinen zu erzeugen.Es gibt eine breite Palette an konzentrierenden Technologien: Unter den bekanntesten sind die Parabelwanne, der kompakte lineare Fresnel-Reflektor, die Schale Stirling und der Solar-Power-Turm. Verschiedene Techniken werden verwendet, um die Sonne zu verfolgen und Licht zu fokussieren. In all diesen Systemen wird durch das konzentrierte Sonnenlicht eine Arbeitsflüssigkeit erwärmt und dann zur Stromerzeugung oder Energiespeicherung verwendet. Die Wärmespeicherung ermöglicht effizient eine 24-Stunden-Stromerzeugung. Eine parabolische Mulde besteht aus einem linearen parabolischen Reflektor, der Licht auf einen Empfänger konzentriert, der entlang der Brennlinie des Reflektors positioniert ist. Der Empfänger ist ein längs der Brennpunkte des linearen Parabelspiegels angeordnetes Rohr, das mit einem Arbeitsfluid gefüllt ist. Der Reflektor wird gemacht, um die Sonne während der Tageslichtstunden durch Tracking entlang einer einzigen Achse zu folgen. Parabole Trogsysteme bieten den besten Landnutzungsfaktor jeder Solartechnologie. Die Solarenergieerzeugungsanlagen in Kalifornien und der Nevada Solar von Acciona Eine nahe Boulder City, Nevada sind Vertreter dieser Technologie. Compact Linear Fresnel Reflectors sind CSP-Anlagen, die viele dünne Spiegelstreifen anstelle von parabolischen Spiegeln verwenden, um Sonnenlicht auf zwei Rohre mit Arbeitsflüssigkeit zu konzentrieren. Dies hat den Vorteil, dass flache Spiegel verwendet werden können, die viel billiger sind als parabolische Spiegel, und dass mehr Reflektoren in der gleichen Menge Platz platziert werden können, so dass mehr des verfügbaren Sonnenlichts verwendet werden. Konzentrierte Linearfresnel-Reflektoren können entweder in großen oder kompakteren Anlagen eingesetzt werden. Die Stirling Solarschale kombiniert eine parabolische Aufkonzentrierungsschale mit einem Stirling-Motor, der normalerweise einen elektrischen Generator antreibt. Die Vorteile von Stirling Solar gegenüber Photovoltaikzellen sind eine höhere Effizienz bei der Umwandlung von Sonnenlicht in Strom und längere Lebensdauer. Parabolische Tellersysteme geben die höchste Effizienz bei CSP-Technologien. Die 50 kW Big Dish in Canberra, Australien ist ein Beispiel für diese Technologie. Ein Solar-Power-Turm verwendet eine Reihe von Tracking-Reflektoren (Heliostaten), um Licht auf einen zentralen Empfänger auf einem Turm zu konzentrieren. Leistungstürme können höhere (thermisch-elektrische Umwandlung) Effizienz erreichen als lineare Tracking-CSP-Systeme und bessere Energiespeicherfähigkeit als Tellerrührtechnologien. Das Solarkraftwerk PS10 und das Solarkraftwerk PS20 sind Beispiele für diese Technologie. Hybridsysteme Ein Hybridsystem kombiniert (C)PV und CSP miteinander oder mit anderen Generationsformen wie Diesel, Wind und Biogas. Die kombinierte Form der Erzeugung kann es dem System ermöglichen, die Leistung in Abhängigkeit von der Nachfrage zu modulieren oder zumindest die schwankende Beschaffenheit der Solarleistung und den Verbrauch von nicht erneuerbarem Kraftstoff zu reduzieren. Hybride Systeme werden am häufigsten auf Inseln gefunden. CPV/CSP-System Es wurde ein neuartiges Solar-CPV/CSP-Hybridsystem vorgeschlagen, das Konzentrator-Photovoltaik mit der nicht-PV-Technologie von konzentrierter Solarleistung kombiniert oder auch als konzentrierte Solarthermie bezeichnet. Integriertes Solar kombiniertes System (ISCC) Das Kraftwerk Hassi R'Mel in Algerien ist ein Beispiel für die Kombination von CSP mit einer Gasturbine, wo ein 25-Megawatt CSP-parabole Trog-Array eine viel größere 130 MW kombinierte Gasturbinenanlage ergänzt. Ein weiteres Beispiel ist das Yazd Kraftwerk im Iran. Photovoltaik-Thermischer Solarkollektor (PVT) Auch Hybrid-PV/T genannt, umwandeln Solarstrahlung in thermische und elektrische Energie. Ein solches System kombiniert ein Solarmodul (PV) mit einem solarthermischen Kollektor komplementär. Konzentrierte Photovoltaik und thermische (CPVT) Eine konzentrierte Photovoltaik-Thermische Hybridanlage ist ähnlich wie eine PVT-Anlage. Es verwendet konzentrierte Photovoltaik (CPV) statt herkömmlicher PV-Technologie und kombiniert sie mit einem Solarthermiekollektor. PV Dieselanlage Es kombiniert eine Photovoltaikanlage mit einem Dieselgenerator. Kombinationen mit anderen erneuerbaren Energien sind möglich und beinhalten Windenergieanlagen. PV-thermoelektrisches System Thermoelektrische oder thermovoltaische Geräte wandeln eine Temperaturdifferenz zwischen unähnlichen Materialien in einen elektrischen Strom um. Solarzellen verwenden nur den hochfrequenten Teil der Strahlung, während die niederfrequente Wärmeenergie verschwendet wird. Es wurden mehrere Patente über die Verwendung von thermoelektrischen Geräten in Tandem mit Solarzellen eingereicht. Die Idee besteht darin, die Effizienz des kombinierten Solar/thermoelektrischen Systems zu erhöhen, um die Sonnenstrahlung in Nutzstrom umzuwandeln. Entwicklung und Bereitstellung Frühe Tage Die frühe Entwicklung von Solartechnologien, die in den 1860er Jahren begannen, wurde von einer Erwartung angetrieben, dass Kohle bald knapp werden würde, wie Experimente von Augustin Mouchot.Charles Fritts installierte 1884 auf einem New York City Dach die weltweit erste Photovoltaik-Anlage mit 1 %-effizienten Selenzellen. Die Entwicklung der Solartechnologien stagnierte jedoch Anfang des 20. Jahrhunderts angesichts der zunehmenden Verfügbarkeit, Wirtschaft und des Nutzens von Kohle und Erdöl. 1974 wurde geschätzt, dass nur sechs private Haushalte in ganz Nordamerika durch funktionelle Solaranlagen vollständig beheizt oder gekühlt wurden. Das Ölembargo von 1973 und die Energiekrise von 1979 führten zu einer Neuorganisation der Energiepolitik auf der ganzen Welt und brachten erneute Aufmerksamkeit auf die Entwicklung von Solartechnologien. Die Einsatzstrategien konzentrierten sich auf Anreizprogramme wie das Federal Photovoltaic Utilization Program in den USA und das Sunshine Program in Japan. Weitere Anstrengungen waren die Bildung von Forschungseinrichtungen in den Vereinigten Staaten (SERI, jetzt NREL,) Japan (NEDO,) und Deutschland (Fraunhofer ISE.) Zwischen 1970 und 1983 wuchsen die Anlagen der Photovoltaikanlagen rapide an, die Ölpreise in den frühen 1980er Jahren schwächeten jedoch das Wachstum der Photovoltaik von 1984 bis 1996. Mitte der 1990er Jahre bis Anfang 2010 In der Mitte der 1990er Jahre begann die Entwicklung sowohl von Wohn- als auch Gewerbe-Dach-Solaranlagen als auch von Solarkraftwerken im Energieversorgungsbereich aufgrund von Versorgungsfragen mit Öl und Erdgas, globalen Erwärmungsbedenken und der Verbesserung der wirtschaftlichen Lage von PV im Vergleich zu anderen Energietechnologien wieder zu beschleunigen. In den frühen 2000er Jahren hat die Einführung von Einspeisetarifen – ein politischer Mechanismus, der den erneuerbaren Energien Priorität im Netz gibt und einen festen Preis für den erzeugten Strom festlegt – eine hohe Investitionssicherheit und eine beträchtliche Anzahl von PV-Einsätzen in Europa. Aktueller Stand Seit einigen Jahren ist das weltweite Wachstum von Solar PV durch den europäischen Einsatz getrieben worden, hat sich aber seither in Asien, insbesondere China und Japan, und in eine wachsende Anzahl von Ländern und Regionen auf der ganzen Welt verlagert, darunter Australien, Kanada, Chile, Indien, Israel, Mexiko, Südafrika, Südkorea, Thailand und die Vereinigten Staaten. Im Jahr 2012 wurde Tokelau das erste Land, das vollständig von Photovoltaik-Zellen betrieben wird, mit einem 1 MW-System mit Batterien für die Nachtleistung. Das weltweite Wachstum der Photovoltaik hat von 2000 bis 2013 um 40 % pro Jahr gemittelt und die installierte Gesamtkapazität erreichte Ende 2016 303 GW mit China mit den kumulativsten Anlagen (78 GW) und Honduras mit dem höchsten theoretischen Anteil der jährlichen Stromnutzung, die durch Solar PV erzeugt werden könnte (12,5%). Die größten Hersteller befinden sich in China. Auch die ankonzentrierte Solarenergie (CSP) stieg rasch an und steigerte ihre Kapazität von 2004 bis 2013, wenn auch von einem niedrigeren Niveau und weniger Länder als Solar PV. Ende 2013 erreichte die weltweite kumulative CSP-Kapazität 3,425 MW. Prognosen 2010 prognostizierte die International Energy Agency, dass die globale Solar-PVC-Kapazität bis zum Jahr 2050 auf 3.000 GW oder 11% projizierte globale Stromerzeugung erreichen könnte – mit einer Stromerzeugung von 4.500 TWh. Vier Jahre später, 2014, projizierte die Agentur, dass Solarstrom unter dem Szenario "High erneuerbare" bis 2050 (27% der globalen Stromerzeugung liefern könnte (16% von PV und 11% von CSP). Photovoltaikkraftwerke Die Desert Sunlight Solar Farm ist ein 550 MW Kraftwerk in Riverside County, Kalifornien, das Dünnschicht-CdTe Solarmodule von First Solar verwendet. Ab November 2014 war die 550 Megawatt Topaz Solar Farm das größte Photovoltaikkraftwerk der Welt. Dies wurde durch den 579 MW Solar Star Komplex übertroffen. Das derzeit größte Photovoltaikkraftwerk der Welt ist der Pavagada Solar Park, Karnataka, Indien mit einer Produktionskapazität von 2050 MW. Solarkraftwerke konzentrieren In den 1980er Jahren wurden erstmals kommerzielle konzentrierende Solarkraftwerke (CSP) entwickelt, die auch als "solare Wärmekraftwerke" bezeichnet werden. Die 377 MW Ivanpah Solar Power Facility in Kaliforniens Mojave Desert ist das weltweit größte Solarkraftwerksprojekt. Zu den weiteren großen CSP-Anlagen gehören der Solarkraftwerk Solnova (150 MW), das Solarkraftwerk Andasol (150 MW) und der Solarkraftwerk Extresol (150 MW) in Spanien. Der Hauptvorteil der CSP ist die Fähigkeit, die Wärmespeicherung effizient zu ergänzen, so dass die Übertragung von Strom über eine 24-Stunden-Periode ermöglicht. Da der Spitzenstrombedarf typischerweise bei etwa 5 pm auftritt, verwenden viele CSP-Kraftwerke 3 bis 5 Stunden Wärmespeicher. Wirtschaft Kosten pro Watt Zu den typischen Kostenfaktoren für Solarstrom gehören die Kosten der Module, der Rahmen, um sie zu halten, Verkabelung, Wechselrichter, Arbeitskosten, jedes Land, das benötigt werden könnte, die Netzverbindung, Wartung und die Sonneneinstrahlung, die Standort erhalten wird.Photovoltaik-Systeme verwenden keinen Kraftstoff, und Module dauern typischerweise 25 bis 40 Jahre. Die Kapitalkosten bilden somit den größten Teil der Kosten für Solarenergie. Die Betriebs- und Wartungskosten für neue Solaranlagen in den USA werden auf 9 Prozent der Kosten für Photovoltaik-Strom und 17 Prozent der Kosten für solarthermische Elektrizität geschätzt. Die Regierungen haben verschiedene finanzielle Anreize geschaffen, um die Nutzung von Solarenergie zu fördern, wie z.B. Einspeisetarifprogramme. Auch Erneuerbare Portfolio-Standards verhängen ein Regierungsmandat, dass Versorgungsunternehmen einen bestimmten Prozentsatz an erneuerbarer Energie erzeugen oder erwerben, unabhängig von erhöhten Kosten für die Energiebeschaffung. Aktuelle Installationspreise Im Jahr 2021, Wohn-Solarkosten von 2 bis 4 Dollar/Watt (aber Solaranlagen kosten viel mehr) und Versorgungs-Solarkosten waren rund $1/Watt. Produktivität nach Standort Die Produktivität der Solarenergie in einer Region hängt von der Sonneneinstrahlung ab, die tagsüber variiert und durch Breite und Klima beeinflusst wird. Es hängt auch von der Temperatur und den lokalen Verschmutzungsbedingungen ab. Die Standorte mit der höchsten jährlichen Sonneneinstrahlung liegen in den ariden Tropen und Subtropen. Wüsten, die in niedrigen Breiten liegen, haben in der Regel wenig Wolken und können Sonnenschein für mehr als zehn Stunden am Tag erhalten. Diese heißen Wüsten bilden den Global Sun Belt, der die Welt umkreist. Dieser Gürtel besteht aus umfangreichen Sumpfgebieten in Nordafrika, Südafrika, Südwestasien, Mittlerer Osten und Australien sowie den viel kleineren Wüsten Nord- und Südamerikas. Afrikas östliche Sahara-Wüste, auch bekannt als die libysche Wüste, wurde nach der NASA als sonnenreichster Ort auf der Erde beobachtet. Verschiedene Messungen der Sonneneinstrahlung (direkte normale Bestrahlung, globale horizontale Bestrahlung) werden nachstehend abgebildet: Höhere Stromkosten Die PV-Branche hat als Kosteneinheit normierte Stromkosten (LCOE) übernommen. Die erzeugte elektrische Energie wird in Einheiten von Kilowattstunden (kWh) verkauft. In der Regel von Daumen und je nach lokaler Einstrahlung erzeugt 1 Watt-Spitze installierter Solar-PV-Kapazität pro Jahr etwa 1 bis 2 kWh Strom. Dies entspricht einem Kapazitätsfaktor von etwa 10–20%. Das Produkt der lokalen Stromkosten und der Sonneneinstrahlung bestimmt den unterbrechungsfreien Punkt für Sonnenenergie. Internationale Konferenz zum Solar-Photovoltaik Investitionen, organisiert von EPIA, haben geschätzt, dass PV-Systeme ihre Investoren in 8 bis 12 Jahren zurückzahlen werden. Dadurch ist es seit 2006 für Investoren sparsam, im Gegenzug für einen langfristigen Stromkaufvertrag Photovoltaik kostenlos zu installieren. Auf diese Weise wurden 2007 50 Prozent der kommerziellen Systeme in den USA installiert und 2009 über 90%. Shi Zhengrong hat gesagt, dass seit 2012 in Indien, Hawaii, Italien und Spanien bereits wettbewerbswidrige Solarenergie mit fossilen Brennstoffen wettbewerbsfähig sei. Er sagte: "Wir sind an einem Tipppunkt. Nicht mehr sind erneuerbare Energiequellen wie Solar und Wind einen Luxus der Reichen. Sie beginnen nun in der realen Welt ohne Subventionen zu konkurrieren." " Solarstrom kann bis 2015 ohne Subventionen gegen konventionelle Stromquellen in der Hälfte der Welt konkurrieren." Palo Alto California unterzeichnete 2016 einen Großhandelskaufvertrag, der Solarstrom für 3,7 Cent pro Kilowattstunde sicherte. Und in der sonnigen Dubai großen Solarstrom im Jahr 2016 verkauft für nur 2,99 Cent pro Kilowattstunde – "kompetitiv mit jeder Form von fossilen Strom – und billiger als die meisten. "Im Jahr 2020 konnte das UNDP-Projekt "Enhanced Rural Resilience in Yemen" (ERRY) - das gemeinschaftseigene Solar-Mikrogitter verwendet - die Energiekosten auf nur 2 Cent pro Stunde reduzieren (wobei dieselgenerierte Elektrizität 42 Cent pro Stunde kostet). Ab Oktober 2020 betragen die unvorhergesehenen planmäßigen Stromkosten für die Solarenergie im Strombereich rund $36/MWh. Grid parity Grid parity, der Punkt, an dem die Kosten für Photovoltaik-Strom gleich oder billiger als der Preis für Netzleistung ist, wird leichter in Gebieten mit reichlich Sonne und hohen Kosten für Strom wie in Kalifornien und Japan erreicht. Im Jahr 2008 betrugen die planmäßigen Stromkosten für Solar PV $ 0,25/k In den meisten OECD-Ländern etwa. Bis Ende 2011 wurden die vollständig geladenen Kosten prognostiziert, um unter $0.15/k zu fallen Wh für die meisten der OECD und zu erreichen $0.10/k In sonnigen Regionen. Diese Kostenstufen treiben drei aufstrebende Trends an: vertikale Integration der Lieferkette, Entstehung von Stromkaufverträgen (PPAs) durch Solarstromunternehmen und unerwartetes Risiko für traditionelle Stromerzeugungsunternehmen, Netzbetreiber und Windenergieanlagenhersteller.Die Grid Parity wurde 2013 in Spanien erstmals erreicht, Hawaii und andere Inseln, die sonst fossilen Brennstoff (Diesel-Brennstoff) verwenden, um Strom zu erzeugen, und die meisten der USA werden voraussichtlich bis 2015 die Gitterparität erreichen. Im Jahr 2007 prognostizierte General Electrics Chief Engineer die Netzparität ohne Subventionen in sonnigen Teilen der Vereinigten Staaten bis 2015; andere Unternehmen prognostizierten ein früheres Datum: die Kosten für Solarstrom wird unter der Gitterparität für mehr als die Hälfte der Wohnkunden und 10% der gewerblichen Kunden in der OECD, solange die Strompreise für Netz nicht bis 2010 sinken. Eigenverbrauch Im Falle des Eigenverbrauchs von Solarenergie wird die Rückzahlungszeit berechnet, basierend darauf, wie viel Strom nicht aus dem Netz gekauft wird. Allerdings fallen in vielen Fällen die Muster von Erzeugung und Verbrauch nicht zusammen, und einige oder alle Energie wird in das Netz zurückgespeist. Der Strom wird verkauft, und zu anderen Zeiten, wenn Energie aus dem Netz genommen wird, wird Strom gekauft. Die ermittelten relativen Kosten und Preise beeinflussen die Wirtschaftlichkeit. In vielen Märkten ist der Preis für verkaufte PV-Strom deutlich niedriger als der Preis für gekauften Strom, der den Eigenverbrauch anreizt. Darüber hinaus wurden in Deutschland und Italien separate Selbstverbrauchsanreize eingesetzt. Die Grid-Interaktionsregelung umfasste auch Einschränkungen der Netzeinspeisung in einigen Regionen in Deutschland mit hohen Mengen an installierten PV-Kapazität. Durch die Erhöhung des Eigenverbrauchs kann das Netzeinspeisen ohne Einschränkung begrenzt werden, was Strom verschwendet. Eine gute Übereinstimmung zwischen Erzeugung und Verbrauch ist der Schlüssel für einen hohen Selbstverbrauch. Das Match kann mit Batterien oder steuerbarem Stromverbrauch verbessert werden. Batterien sind jedoch teuer und Rentabilität kann die Bereitstellung von anderen Dienstleistungen von ihnen neben Selbstverbrauch erhöhen erfordern. Warmwasserspeicher mit elektrischer Heizung mit Wärmepumpen oder Widerstandsheizern können kostengünstige Speicherung für den Eigenverbrauch von Solarenergie bieten. Verschiebbare Lasten, wie Geschirrspüler, Wäschetrockner und Waschmaschinen, können den Nutzern nur bedingt einen steuerbaren Verbrauch bieten, deren Auswirkungen auf den Eigenverbrauch von Sonnenenergie begrenzt sein kann. Energiepreise und Anreize Die politische Zielsetzung der Anreizpolitik für PV ist es, eine anfängliche kleine Bereitstellung zu ermöglichen, die Industrie zu wachsen, auch wenn die Kosten für PV deutlich über der Gitterparität liegen, damit die Industrie die notwendigen Größenvorteile erreichen kann, um die Gitterparität zu erreichen. Die Politiken werden umgesetzt, um die nationale Energieunabhängigkeit, die Schaffung von Hightech-Jobs und die Verringerung der CO2-Emissionen zu fördern. Drei Anreizmechanismen werden oft in Kombination als Investitionssubventionen verwendet: Die Behörden erstatten einen Teil der Kosten für die Installation des Systems, der Stromverbrauch kauft PV-Strom vom Hersteller im Rahmen eines Mehrjahresvertrags zu einem garantierten Preis, und Solar Renewable Energy Certificate (SRECs) Rebates Mit Investitionssubventionen fällt die finanzielle Belastung auf den Steuerzahler, während bei Einspeisetarifen die Mehrkosten auf die Kundenbasis der Versorgungsunternehmen verteilt werden. Während die Investitionszuschüsse einfacher zu verwalten sind, ist das Hauptargument für Einspeisetarife die Förderung der Qualität. Investitionssubventionen werden in Abhängigkeit von der Namensschild-Kapazität des installierten Systems ausgezahlt und sind im Laufe der Zeit unabhängig von der tatsächlichen Stromausbeute, wodurch die Überlagerung von Strom und die Verträglichkeit von schlechter Haltbarkeit und Wartung belohnt wird. Einige Elektrounternehmen bieten Rabatte für ihre Kunden, wie Austin Energy in Texas, die $2,50/Watt installiert bis zu $15.000. Nettodosierung Bei der Nettodosierung ist der Preis des erzeugten Stroms gleich dem Preis des Verbrauchers, und der Verbraucher wird auf die Differenz zwischen Produktion und Verbrauch abgerechnet. Die Netzdosierung kann in der Regel ohne Änderungen an Standard-Stromzählern durchgeführt werden, die die Leistung in beide Richtungen genau messen und automatisch den Unterschied melden, und weil es Hausbesitzern und Unternehmen erlaubt, Strom zu einer anderen Zeit vom Verbrauch zu erzeugen, effektiv mit dem Netz als riesige Speicherbatterie. Bei der Nettodosierung werden jeden Monat Defizite verrechnet, während die Überschüsse auf den folgenden Monat überrollt werden. Best Practices fordern dauerhafte Überrollung von kWh Credits. Überschüssige Kredite nach Beendigung des Dienstes werden entweder verloren oder zu einem Zinssatz von Groß- bis Einzelhandelskurs oder höher bezahlt, wie es Überschuss an Jahreskrediten sein kann.In New Jersey werden jährliche Überschusskredite zum Großhandelspreis gezahlt, wie sie bei Beendigung des Kundendienstes über Gutschriften liegen. Einspeisetarife (FIT) Bei Einspeisetarifen fällt die finanzielle Belastung auf den Verbraucher. Sie belohnen die Anzahl der Kilowattstunden, die über einen langen Zeitraum produziert werden, aber weil die Rate von den Behörden festgelegt wird, kann es zu einer wahrgenommenen Überzahlung führen. Der pro Kilowattstunde unter einem Einspeisetarif gezahlte Preis übersteigt den Preis für Strom. Die Nettodosierung bezieht sich auf den Fall, dass der vom Dienstprogramm gezahlte Preis gleich dem berechneten Preis ist. Die Komplexität der Zulassungen in Kalifornien, Spanien und Italien hat ein vergleichbares Wachstum mit Deutschland verhindert, obwohl die Rendite der Investitionen besser ist. In einigen Ländern werden zusätzliche Anreize für gebäudeintegrierte Photovoltaik (BIPV) angeboten, verglichen mit alleinstehender PV: Frankreich + EUR 0,16 /kWh (im Vergleich zu halbintegriert) oder + EUR 0,27/kWh (im Vergleich zum alleinigen Stand) Italien + EUR 0,04–0,09 kWh Deutschland + EUR 0,05/kWh (nur Fa Solar Renewable Energy Credits (SRECs)Alternativ erlauben Solar Renewable Energy Certificates (SRECs) einen Marktmechanismus, um den Preis der solar erzeugten Stromsubvention festzulegen. In diesem Mechanismus wird das Ziel der erneuerbaren Energieerzeugung oder des Verbrauchs festgelegt, und das Versorgungsunternehmen (technisch mehr als der Lastendienst) ist verpflichtet, erneuerbare Energien zu erwerben oder einer Geldbuße zu begegnen (Alternative Compliance Payment oder ACP). Der Produzent wird für eine SREC für alle 1000 kWh Strom produziert. Wenn das Dienstprogramm diese SREC kauft und sie zurückzieht, vermeiden sie die Zahlung der AKP. Prinzipiell liefert dieses System die billigste erneuerbare Energie, da alle Solaranlagen förderfähig sind und an den meisten wirtschaftlichen Standorten installiert werden können. Ungewissheiten über den zukünftigen Wert von SRECs haben zu langfristigen SREC-Vertragsmärkten geführt, um Klarheit zu ihren Preisen zu geben und Solarentwicklern zu ermöglichen, ihre Kredite zu verkaufen und zu schmieden. Finanzielle Anreize für Photovoltaik unterscheiden sich in Ländern wie Australien, China, Deutschland, Israel, Japan und den Vereinigten Staaten und sogar in den USA. Die japanische Regierung hat durch ihr Ministerium für internationalen Handel und Industrie ein erfolgreiches Förderprogramm von 1994 bis 2003 durchgeführt. Ende 2004 führte Japan die Welt in installierter PV-Kapazität mit über 1,1 GW. 2004 führte die Bundesregierung das erste groß angelegte Einspeisetarifsystem nach dem Deutschen Erneuerbaren Energiegesetz ein, das zu einem explosiven Wachstum von PV-Anlagen in Deutschland führte. Zu Beginn war das FIT über 3x der Einzelhandelspreis oder 8x der Industriepreis. Das Prinzip des deutschen Systems ist ein 20-jähriger Pauschalvertrag. Der Wert der neuen Verträge wird jedes Jahr verringert, um die Industrie zu ermutigen, die Kosten für die Endnutzer weiterzugeben. Das Programm war erfolgreicher als erwartet mit über 1 GW im Jahr 2006 installiert, und der politische Druck ist es, den Tarif zu verringern, um die zukünftige Belastung der Verbraucher zu verringern. In der Folge hat Spanien, Italien, Griechenland – mit heimischen solarthermischen Anlagen für den Warmwasserbedarf – einen frühen Erfolg gehabt und Frankreich eingeführte Einspeisetarife. Keiner hat den programmierten Rückgang der FIT in neuen Verträgen repliziert, was den deutschen Anreiz gegenüber anderen Ländern relativ weniger und weniger attraktiv macht. Kalifornien, Griechenland, Frankreich und Italien haben 30–50% mehr Sonnenschein als Deutschland macht sie finanziell attraktiver. Netzintegration Die überwältigende Mehrheit der weltweit produzierten Strom wird sofort genutzt, da die Speicherung in der Regel teurer ist und traditionelle Generatoren sich an die Nachfrage anpassen können. Sowohl Solarstrom als auch Windenergie sind variable Erneuerbare Energien, was bedeutet, dass jede verfügbare Leistung, wenn sie verfügbar ist, durch die Übertragungsleitungen dorthin, wo sie jetzt verwendet werden kann, übernommen werden muss. Da Solarenergie nachts nicht verfügbar ist, ist die Speicherung seiner Energie möglicherweise ein wichtiges Thema, insbesondere im Off-Grid und für zukünftige 100 % erneuerbare Energieszenarien, um eine kontinuierliche Stromverfügbarkeit zu haben. Solarstrom ist inhärent variabel und vorhersehbar nach Tages-, Standort- und Jahreszeiten. Darüber hinaus ist Solar aufgrund von Tages- und Nachtzyklen und unvorhersehbarem Wetter intermittierend. Wie viel eine besondere Herausforderung Solarstrom ist in jedem gegebenen elektrischen Dienstprogramm erheblich variiert. In einem Sommer-Spitzen-Dienstprogramm ist Solar gut an die täglichen Kühlanforderungen angepasst. Im Winter Spitzenleistungen verdrängt Solar andere Formen der Generation und reduziert ihre Kapazitätsfaktoren.In einem Stromnetz ohne Netzenergiespeicher muss die Erzeugung von gespeicherten Brennstoffen (Kohle, Biomasse, Erdgas, Kern) in Reaktion auf den Anstieg und den Rückgang von Solarstrom (siehe Last nach Kraftwerk) auf- und absteigen. Während hydroelektrische und natürliche Gasanlagen schnell auf Veränderungen der Last reagieren können, nehmen Kohle, Biomasse und Kernkraftwerke in der Regel erhebliche Zeit, um auf die Last zu reagieren und können nur geplant werden, um der vorhersehbaren Variation zu folgen. Abhängig von den lokalen Gegebenheiten, über etwa 20–40 % der Gesamterzeugung, netzgebundene intermittierende Quellen wie Solar erfordern Investitionen in eine Kombination von Netz-, Energiespeicher- oder Nachfrage-Seitenmanagement. Die Integration großer Solarstrommengen mit bestehenden Anlagen zur Erzeugung hat in einigen Fällen Probleme verursacht. So sind beispielsweise in Deutschland, Kalifornien und Hawaii Strompreise bekannt, wenn Solar eine Menge Strom erzeugt und bestehende Basislast-Erzeugungsverträge verdrängt. Herkömmliche Wasserkraft arbeitet in Verbindung mit Sonnenenergie sehr gut; Wasser kann je nach Bedarf zurückgehalten oder aus einem Reservoir abgegeben werden. Wenn ein geeigneter Fluss nicht verfügbar ist, nutzt die hydroelektrische Pumpspeicherung Solarenergie, um Wasser an sonnigen Tagen zu einem hohen Reservoir zu pumpen, dann wird die Energie in der Nacht und bei schlechtem Wetter durch die Freisetzung von Wasser über eine hydroelektrische Anlage zu einem niedrigen Reservoir, wo der Zyklus kann wieder beginnen. Dieser Zyklus kann 20 % der Energie verlieren, um die Ineffizienzen zu runden, dies plus die Baukosten zu den Kosten der Implementierung hoher Sonnenenergie. Konzentrierte Solarkraftwerke können Wärmespeicher zur Speicherung von Solarenergie, wie in Hochtemperaturschmelzsalzen, verwenden. Diese Salze sind ein wirksames Speichermedium, da sie kostengünstig sind, eine hohe spezifische Wärmekapazität aufweisen und bei mit herkömmlichen Leistungssystemen verträglichen Temperaturen Wärme abgeben können. Diese Art der Energiespeicherung wird beispielsweise von der Solaranlage verwendet Zwei Kraftwerke, die es erlauben, 1.44 TJ in seinem 68 m3 Speichertank zu speichern, genug, um die volle Leistung für knapp 39 Stunden, mit einem Wirkungsgrad von etwa 99 %. In Stand allein PV-Anlagen werden Batterien traditionell verwendet, um überschüssigen Strom zu speichern. Mit netzgekoppelter Photovoltaikanlage kann überschüssiger Strom an das Stromnetz gesendet werden. Net-Dosier- und Einspeisetarifprogramme geben diesen Systemen einen Kredit für den Strom, den sie produzieren. Diese Kreditvergabe versetzt Strom aus dem Netz, wenn das System nicht die Nachfrage erfüllen kann, effektiv den Handel mit dem Netz anstatt überschüssigen Strom zu speichern. Die Kredite werden normalerweise von Monat zu Monat gerollt und alle verbleibenden Überschüsse werden jährlich ausgeglichen. Wenn Wind und Solar ein kleiner Bruchteil der Netzleistung sind, können andere Generationstechniken ihre Leistung entsprechend anpassen, aber da diese Formen von variabler Leistung wachsen, wird zusätzliches Gleichgewicht auf dem Netz benötigt. Da die Preise schnell sinken, nutzen PV-Anlagen zunehmend wiederaufladbare Batterien, um einen später zu verwendenden Überschuss in der Nacht zu speichern. Batterien, die für die Netzspeicherung verwendet werden, können das elektrische Netz stabilisieren, indem sie Spitzenlasten für etwa eine Stunde oder mehr ausrichten. Zukünftig könnten weniger teure Batterien eine wichtige Rolle auf dem elektrischen Netz spielen, da sie während der Zeiträume aufladen können, in denen die Erzeugung die Nachfrage übersteigt und ihre gespeicherte Energie in das Netz einspeist, wenn die Nachfrage höher ist als die Erzeugung. Obwohl unter dem US National Electric Code nicht erlaubt, ist es technisch möglich, einen "Plug and Play" PV-Mikroinverter zu haben. Ein neuer Artikel der Überprüfung stellte fest, dass ein sorgfältiges Systemdesign diese Systeme ermöglichen würde, alle technischen, aber nicht alle Sicherheitsanforderungen zu erfüllen. Es gibt mehrere Unternehmen verkaufen Plug-and-Play-Solar-Systeme im Internet, aber es gibt eine Sorge, dass, wenn Menschen ihre eigene installieren, wird es den enormen Beschäftigungsvorteil Solar hat über fossile Brennstoffe reduzieren. Zu den herkömmlichen Batterietechnologien, die in den heutigen Photovoltaik-Anlagen eingesetzt werden, gehören der ventilgesteuerte Blei-Säure-Akku– eine modifizierte Version der konventionellen Blei-Säure-Akku, Nickel-Cadmium- und Lithium-Ionen-Akkus. Blei-Säure-Batterien sind derzeit die überwiegende Technologie, die in kleinen, Wohn-PV-Anlagen verwendet wird, aufgrund ihrer hohen Zuverlässigkeit, niedrigen Selbstentladungs- und Investitions- und Wartungskosten, trotz kürzerer Lebensdauer und geringerer Energiedichte. Lithium-Ionen-Batterien haben das Potenzial, in naher Zukunft Blei-Säure-Batterien zu ersetzen, da sie intensiv entwickelt werden und aufgrund von Skaleneffekten, die von großen Produktionsanlagen wie dem Gigafactory 1 bereitgestellt werden, niedrigere Preise erwartet werden.Darüber hinaus können die Li-Ionen-Batterien von Plug-in-Elektroautos als zukünftige Speichereinrichtungen in einem Fahrzeug-zu-Grid-System dienen. Da die meisten Fahrzeuge im Durchschnitt 95% der Zeit geparkt werden, könnten ihre Batterien verwendet werden, um Strom vom Auto zu den Stromleitungen und zurück zu lassen. Andere wiederaufladbare Batterien, die für verteilte PV-Anlagen verwendet werden, sind Natrium-Schwefel- und Vanadium-Rotox-Batterien, zwei prominente Typen eines schmelzflüssigen Salzes und einer Durchflussbatterie. Die Kombination von Wind und Solar PV hat den Vorteil, dass sich die beiden Quellen ergänzen, da die Spitzenbetriebszeiten für jedes System zu unterschiedlichen Tages- und Jahrzeiten auftreten. Die Stromerzeugung solcher Solar-Hybrid-Power-Systeme ist daher konstanter und schwankt weniger als jedes der beiden Komponenten-Subsysteme. Solarstrom ist saisonal, vor allem im nördlichen/südlichen Klima, vom Äquator weg, was auf eine langfristige saisonale Lagerung in einem Medium wie Wasserstoff oder gepumptem Wasserstrom hindeutet. Das Institut für Solarenergieversorgungstechnik der Universität Kassel testete ein kombiniertes Kraftwerk, das Solar-, Wind-, Biogas- und Pumpspeicher-Hydroelektrischkeit verbindet, um die Lastkraft aus erneuerbaren Quellen zu liefern. Auch in diesem Bereich der künstlichen Photosynthese wird Forschung durchgeführt. Es handelt sich um die Verwendung von Nanotechnologie zur Speicherung von elektromagnetischer Solarenergie in chemischen Bindungen, durch Spaltung von Wasser zur Erzeugung von Wasserstoffbrennstoff oder anschließende Kombination mit Kohlendioxid zur Herstellung von Biopolymeren wie Methanol. Viele große nationale und regionale Forschungsprojekte zur künstlichen Photosynthese versuchen nun, Techniken zu entwickeln, die verbesserte Lichterfassung, Quantenkohärenzmethoden des Elektronentransfers und billige katalytische Materialien, die unter verschiedenen atmosphärischen Bedingungen arbeiten. Für ein Global Project on Artificial Photosynthesis haben führende Forscher auf diesem Gebiet den Fall der öffentlichen Politik zur Bewältigung kritischer Energiesicherheit und ökologischer Nachhaltigkeitsfragen getroffen. Umweltauswirkungen Im Gegensatz zu fossilen Brennstoff-basierten Technologien führt Solarstrom nicht zu schädlichen Emissionen im Betrieb, aber die Produktion der Platten führt zu einer gewissen Menge Verschmutzung. Treibhausgase Die Lebensdauer von Treibhausgasemissionen von Solarstrom liegen im Bereich von 22 bis 46 Gramm (g) pro Kilowattstunde (kWh), je nachdem, ob solarthermisch bzw. solar PV analysiert wird. Mit diesem potenziellen Rückgang auf 15 g/kWh in der Zukunft. Zum Vergleich (von gewichteten Durchschnittswerten) emittiert ein kombiniertes Gaskraftwerk rund 400–599 g/kWh, ein ölbefeuertes Kraftwerk 893 g/k Wh, ein Kohlekraftwerk 915–994 g/k Wh oder mit Kohlenstoffaufnahme und -speicherung etwa 200 g/kWh und einer geothermischen Hochtemperaturanlage 91-122 g/k Ja. Die Lebenszyklus-Emissionsintensität der Wasser-, Wind- und Kernenergie ist ab 2011 niedriger als die Solarenergie, wie sie vom IPCC veröffentlicht wurde und im Artikel Life-cycle Treibhausgas-Emissionen von Energiequellen diskutiert wurde. Ähnlich wie bei allen Energiequellen, in denen ihre Gesamtlebenszyklus-Emissionen vor allem in der Bau- und Transportphase liegen, würde der Wechsel auf geringe Kohlenstoffleistung bei der Herstellung und dem Transport von Solaranlagen die Kohlenstoffemissionen weiter reduzieren. BP Solar besitzt zwei Fabriken von Solarex (einer in Maryland, das andere in Virginia), in denen die gesamte Energie zur Herstellung von Solarpaneelen von Solarpaneelen produziert wird. Ein 1-Killowatt-System eliminiert die Verbrennung von etwa 170 Pfund Kohle, 300 Pfund Kohlendioxid aus der Freisetzung in die Atmosphäre und spart bis zu 400 Liter (105 US-Gal) Wasserverbrauch monatlich. Das US National Renewable Energy Laboratory (NREL) bei der Harmonisierung der unterschiedlichen Schätzungen der Lebensdauer-GHG-Emissionen für Solar PV stellte fest, dass der kritischste Parameter die Sonneneinstrahlung des Standorts war: Die Treibhausgas-Emissionenfaktoren für PV-Solar sind umgekehrt proportional zur Eindämmung. Für einen Standort mit einer Sonneneinstrahlung von 1700 kWh/m2/Jahr, typisch für Südeuropa, geschätzten NREL-Forscher die Treibhausgasemissionen von 45 gCO2e/k Bei gleicher Annahme würde bei Phoenix, USA, mit einer Eindämmung von 2400 kWh/m2/Jahr der GHG-Emissionenfaktor auf 32 g CO2e/k reduziert Wh.Der neuseeländische Parlamentarische Umweltkommissar fand heraus, dass die Solaranlage wenig Auswirkungen auf die Treibhausgasemissionen des Landes hätte. Das Land erzeugt bereits 80 Prozent seines Stroms aus erneuerbaren Ressourcen (vor allem Wasserkraft und Geothermie) und nationalen Stromverbrauchsspitzen an Winterabenden, während die Solarenergie-Spitzen an Sommernachmittags, d.h. eine große Aufnahme von Solar PV würde am Ende weitere erneuerbare Generatoren vor fossil betriebenen Kraftwerken verschieben.Die Herstellung von Solarpaneelen erfordert Stickstofftrifluorid (NF3), das ein starkes Treibhausgas ist, und mit der Erhöhung der PV-Produktion hat sich die Nutzung in den letzten 25 Jahren um über 1000% erhöht. Energierückzahlung Die Energierückzahlzeit (EPBT) eines Stromerzeugungssystems ist die Zeit, die benötigt wird, um so viel Energie zu erzeugen, wie es während der Produktion und Lebensdauer des Systems verbraucht wird. Durch die Verbesserung der Produktionstechnologien ist die Rückzahlungsdauer seit der Einführung von PV-Anlagen auf dem Energiemarkt stetig zurückgegangen. Im Jahr 2000 wurde die Energierückzahlungszeit von PV-Anlagen auf 8 bis 11 Jahre geschätzt, und im Jahr 2006 wurde dies auf 1,5 bis 3,5 Jahre für kristalline Silizium-PV-Anlagen und 1–1,5 Jahre für Dünnschichttechnologien (S Europe) geschätzt. Diese Zahlen fielen 2013 auf 0,75–3,5 Jahre, mit einem Durchschnitt von etwa 2 Jahren für kristalline Silicium PV- und GUS-Systeme. Eine weitere wirtschaftliche Maßnahme, die eng mit der Energierückzahlungszeit zusammenhängt, ist die Energie, die auf investierte Energie (EROEI) oder Energierückgewinnung auf Investitionen (EROI) zurückgegeben wird, was das Verhältnis von Strom ist, das durch die Energie, die benötigt wird, um die Ausrüstung zu bauen und zu erhalten. ( Dies entspricht nicht der wirtschaftlichen Rendite von Investitionen (ROI), die je nach den lokalen Energiepreisen, den verfügbaren Subventionen und den Dosierverfahren variieren.) Mit erwarteten Lebensdauern von 30 Jahren befindet sich der EROEI von PV-Anlagen im Bereich von 10 bis 30, so dass genügend Energie über ihre Lebensdauer erzeugt wird, um sich oft wiederzugeben (6–31 Reproduktionen), je nachdem, welche Art von Material, Gleichgewicht von System (BOS) und geographische Lage des Systems. Wasserverbrauch Solarstrom umfasst Anlagen mit unter dem niedrigsten Wasserverbrauch pro Stromeinheit (photovoltaisch) sowie Kraftwerke mit einem höchsten Wasserverbrauch (Konzentration von Solarstrom mit Nasskühlanlagen). Photovoltaikkraftwerke verwenden sehr wenig Wasser für den Betrieb. Der Lebenszyklus-Wasserverbrauch für betriebswirtschaftliche Betriebe wird auf 45 Liter pro Megawattstunde für die PV-Solaranlage mit Flachpanel geschätzt. Nur Windkraft, die im Betrieb im Wesentlichen kein Wasser verbraucht, hat eine geringere Wasserverbrauchsintensität. Aufkonzentrierende Solarkraftwerke mit Nasskühlungsanlagen weisen dagegen die höchsten Wasserverbrauchsintensitäten jeder konventionellen Art von Elektrokraftwerken auf; nur fossile Kraftwerke mit Kohlenstoffentnahme und Lagerung können höhere Wasserintensitäten aufweisen. Eine 2013 Studie zum Vergleich verschiedener Stromquellen ergab, dass der mittlere Wasserverbrauch während des Betriebs von konzentrierenden Solarkraftwerken mit Nasskühlung 3,1 Kubikmeter pro Megawattstunde (810 US-Gal/MWh) für Kraftwerke und 3,4 m3/MWh (890 US-Gal/MWh) für Tropfanlagen betrug. Dies war bei 2,7 m3/MWh (720 US gal/MWh), bei 2,0 m3/MWh (530 US gal/MWh) oder bei 0,79 m3/MWh (210 US gal/MWh) höher als der Betriebswasserverbrauch (mit Kühltürmen). Eine Studie des National Renewable Energy Laboratory von 2011 ergab ähnliche Schlussfolgerungen: für Kraftwerke mit Kühltürmen betrug der Wasserverbrauch während des Betriebs 3,27 m3/MWh (865 US-Gal/MWh) für CSP-Tal, 2,98 m3/MWh (786 US-Gal/MWh) für CSP-Turm, 2,60 m3/MWh (687 US-Gal/MWh) für Kohle, 2,54 m3/M3 Die Solar Energy Industries Association stellte fest, dass die Nevada Solar One Trog CSP Anlage verbraucht 3,2 m3/MWh (850 US gal/MWh). Die Frage des Wasserverbrauchs wird erhöht, da sich CSP-Pflanzen oft in trockenen Umgebungen befinden, in denen Wasser knapp ist. Im Jahr 2007 richtete der US-Kongress die Abteilung Energie an, über Möglichkeiten zur Reduzierung des Wasserverbrauchs durch CSP zu berichten. Der anschließende Bericht stellte fest, dass trockene Kühltechnik zur Verfügung stand, die zwar aufwendiger aufgebaut und betrieben werden konnte, den Wasserverbrauch um 91 bis 95 Prozent reduzieren konnte. Ein Hybrid-Naß-/Trockenkühlsystem könnte den Wasserverbrauch um 32 bis 58 Prozent reduzieren. Ein Bericht von NREL von 2015 stellte fest, dass von den 24 betriebsfähigen CSP-Kraftwerken in den USA 4 Trockenkühlanlagen verwendet. Die vier trockengekühlten Systeme waren die drei Kraftwerke der Ivanpah Solar Power Facility in der Nähe von Barstow, Kalifornien, und das Genesis Solar Energy Project in Riverside County, California. Von 15 CSP-Projekten im Bau oder in der Entwicklung in den USA ab März 2015 waren 6 nasse Systeme, 7 waren trockene Systeme, 1 Hybride und 1 nicht spezifiziert. Obwohl viele ältere thermoelektrische Kraftwerke mit Durchlaufkühl- oder Kühlteichen mehr Wasser als CSP verwenden, was bedeutet, dass mehr Wasser durch ihre Systeme gelangt, kehrt der größte Teil des Kühlwassers zum Wasserkörper zurück, der für andere Anwendungen zur Verfügung steht, und sie verbrauchen weniger Wasser durch Verdampfen.So verdampft beispielsweise das mediane Kohlekraftwerk in den USA mit Durchlaufkühlung 138 m3/MWh (36,350 US gal/MWh), aber nur 0,95 m3/MWh (250 US gal/MWh) (weniger als ein Prozent). Seit den 1970er Jahren haben die meisten US-Kraftwerke Rezirkulationssysteme wie Kühltürme anstelle von Durchlaufsystemen eingesetzt. Landnutzung, Entwaldung und Wohngegend Lebenszyklus-Oberflächenleistungsdichte von Solarenergie wird auf 6,63 W/m2 geschätzt, die zwei Größenordnungen kleiner als fossile Brennstoffe und Kernkraft ist. Auch der Kapazitätsfaktor von PV ist relativ gering, meist unter 15%. Dadurch erfordert PV viel größere Flächenmengen, um die gleiche Nennenergie zu erzeugen, wie Quellen mit höherer Flächenleistungsdichte und Kapazitätsfaktor. Nach einer 2021-Studie, die bis 2050 80% von PV erreicht, würde bis zu 2,8% der gesamten Landmasse in der Europäischen Union und bis zu 5% in Ländern wie Japan und Südkorea erfordern. Die Belegung solcher großen Flächen für PV-Farmen ist wahrscheinlich zu treiben Wohngegend sowie führen zu Entwaldung, Entfernung von Vegetation und Umwandlung von landwirtschaftlichen Flächen. Eine 2014 veröffentlichte Life-Cycle-Analyse der Landnutzung für verschiedene Stromquellen kam zu dem Schluss, dass die groß angelegte Umsetzung von Solar und Wind potenziell verschmutzungsbedingte Umweltauswirkungen reduziert. Die Studie ergab, dass der Bodennutzungs-Fußabdruck, der in Quadratmetern pro Megawattstunde (m2a/MWh) angegeben wurde, für Wind, Erdgas und Dach PV am niedrigsten war, mit 0,26, 0,49 bzw. 0,59 und anschließend mit 7.9. Für CSP betrug der Fußabdruck 9 bzw. 14, wobei parabolische Rinnen bzw. Solartürme verwendet wurden. Der größte Fußabdruck hatte Kohlekraftwerke mit 18 m2a/MWh. Die Studie schließt Kernenergie und Biomasse aus. Industrie-Photovoltaikbetriebe nutzen aufgrund der relativ geringen Oberflächenleistungsdichte enorme Platzverhältnisse und stehen gelegentlich vor Opposition von lokalen Bewohnern, vor allem in Ländern mit hoher Bevölkerungsdichte oder bei der Installation bei der Beseitigung bestehender Bäume oder Sträucher. Bau des Solarparks Cleve Hill in Kent (Vereinigtes Königreich) bestehend aus 880'000 Paneelen bis 3,9 m hoch auf 490 Hektar Land konfrontiert Opposition auf dem Gelände nicht nur "zerstören die lokale Landschaft" sondern auch großflächige Lithium-Ionen-Akku-Anlage, die als anfällig für eine Explosion empfunden wurde. Der Solarbetrieb teilte Greenpeace (die sich widersetzte) und Freunde der Erde (die sie unterstützten). Ähnliche Bedenken hinsichtlich der Entwaldung wurden erhoben, als große Mengen von Bäumen für die Installation von Solarfarmen in New Jersey und anderen entfernt wurden. Sonstige Fragen Eine Frage, die oft Bedenken angesprochen hat, ist die Verwendung von Cadmium (Cd), einem toxischen Schwermetall, das die Tendenz hat, sich in ökologischen Lebensmittelketten zu akkumulieren. Es wird als Halbleiterbauelement in CdTe-Solarzellen und als Pufferschicht für bestimmte CIGS-Zellen in Form von Cadmiumsulfid verwendet. Die in Dünnschicht-Solarzellen eingesetzte Cadmiummenge ist relativ klein (5–10 g/m2) und bei richtigen Recycling- und Emissionskontrolltechniken können die Cadmiumemissionen aus der Modulherstellung nahezu Null sein. Aktuelle PV-Technologien führen zu Cadmiumemissionen von 0,3–0,9 Mikrogramm/k Wh über den gesamten Lebenszyklus. Die meisten dieser Emissionen entstehen durch den Einsatz von Kohlekraft für die Herstellung der Module, und die Verbrennung von Kohle und Braunkohle führt zu deutlich höheren Emissionen von Cadmium. Lebenszyklus-Cadmium-Emissionen aus Kohle beträgt 3,1 Mikrogramm/kWh, Braunkohle 6.2, und Erdgas 0,2 Mikrogramm/k Wh.In einer Lebenszyklusanalyse wurde festgestellt, dass bei Verwendung von Strom, der durch Photovoltaik-Panels erzeugt wurde, die Module anstelle von Strom aus der Verbrennung von Kohle hergestellt werden, die Cadmiumemissionen aus der Kohlenstromnutzung im Herstellungsprozess vollständig eliminiert werden könnten. Bei kristallinen Siliziummodulen enthält das Lotmaterial, das die Kupferstränge der Zellen miteinander verbindet, etwa 36 Prozent Blei (Pb). Außerdem enthält die für den Siebdruck verwendete Paste Front- und Rückkontakte Spuren von Pb und manchmal auch Cd. Es wird geschätzt, dass für 100 Gigawatt c-Si Solarmodule etwa 1000 t Pb verwendet wurden. Es besteht jedoch kein grundsätzlicher Bedarf an Blei in der Lotlegierung. Einige Medienquellen haben berichtet, dass konzentrierte Solarkraftwerke aufgrund intensiver Hitze aus den konzentrierten Sonnenstrahlen eine große Anzahl von Vögeln verletzt oder getötet haben. Diese nachteilige Wirkung gilt nicht für Solarkraftwerke, und einige der Ansprüche können übertrieben oder übertrieben worden sein. Während die durchschnittliche Lebensdauer der Solarpaneel auf 20 Jahre geschätzt wird, können hohe Temperaturen, Sand oder Wetter den Alterungsprozess erheblich beschleunigen.Aufgrund der enormen Platzbedarf durch Solarstrom wird geschätzt, dass die Menge an toxischen (z.B. Cadmium) Abfällen, die verarbeitet werden müssen, 300 mal höher pro Energieeinheit ist als für Kernenergie. Das Recycling ist aufgrund der großen Abfallmengen eine bedeutende Herausforderung. Im Jahr 2013 verließ ein US-amerikanischer Solarpark Solyndra über 5,670 Tonnen gefährlichen Abfalls, nachdem er nach 4 Jahren Betriebszeit bankrott war. Die Herstellung von Solarpaneelen erfordert seltene Erdelemente, die während des Abbaus radioaktive Abfälle auf niedrigem Niveau erzeugen. Die Studie der International Energy Agency projiziert die Nachfrage nach abgebauten Ressourcen wie Lithium, Graphit, Kobalt, Kupfer, Nickel und Seltene Erden wird bis 2040 um 4x steigen und stellt eine unzureichende Versorgung dieser Materialien mit der Nachfrage fest, die durch erwartete großflächige Einsatz dezentraler Technologien Solar- und Windenergie und notwendige Netzaufrüstungen verursacht wird. Laut einer Studie von 2018 würde eine signifikante Erhöhung der PV-Solarleistung eine Erhöhung der Versorgung dieser Metalle bis 2060, thermische Solar - 6000,% erfordern erhebliche Zunahme des Bergbaubetriebs. Die Mehrheit der PV-Panels wird in China unter Verwendung von Silizium hergestellt, das aus einer bestimmten Region von Xinjiang stammt, die Bedenken hinsichtlich der Menschenrechtsverletzungen (Xinjang Internment Camps) sowie der Abhängigkeit von der Lieferkette hebt. Neue Technologien Konzentrator Photovoltaik Konzentrator-Photovoltaiksysteme (CPV) nutzen Sonnenlicht, das auf Photovoltaik-Oberflächen zum Zwecke der Stromerzeugung konzentriert ist. Im Gegensatz zu herkömmlichen Photovoltaik-Anlagen verwendet es Linsen und gekrümmte Spiegel, um Sonnenlicht auf kleine, aber hocheffiziente, mehrstufige Solarzellen zu fokussieren. Solarkonzentratoren aller Sorten können verwendet werden, und diese werden oft auf einem Solartracker montiert, um den Brennpunkt auf der Zelle zu halten, wenn sich die Sonne über den Himmel bewegt. Lumineszenz-Solarkonzentratoren (in Kombination mit einer PV-Solarzelle) können auch als CPV-System angesehen werden. Konzentrierte Photovoltaik sind nützlich, da sie die Effizienz von PV-Solarplatten drastisch verbessern können. Darüber hinaus sind die meisten Solarkollektoren auf Raumfahrzeugen auch aus hocheffizienten Mehrkanal-Photovoltaikzellen gefertigt, um Strom aus Sonnenlicht beim Betrieb im inneren Solarsystem abzuleiten. Floatovoltaics Floatovoltaics sind eine aufstrebende Form von PV-Anlagen, die auf der Oberfläche von Bewässerungskanälen, Wasserreservoirs, Steinbruchseen und Teichen schweben. In Frankreich, Indien, Japan, Korea, Großbritannien und den Vereinigten Staaten gibt es mehrere Systeme. Diese Systeme reduzieren den Bedarf an wertvoller Landfläche, sparen Trinkwasser, das sonst durch Verdunstung verloren gehen würde, und zeigen eine höhere Effizienz der Solarenergie Umwandlung, da die Platten auf einer kühleren Temperatur gehalten werden, als sie auf Land sein würden. Auch wenn sie nicht schwimmend sind, umfassen andere duale Einrichtungen mit Sonnenenergie die Fischerei. Solar Updraft Turm Der Solar-Updraft-Turm (SUT) ist ein Design-Konzept für ein erneuerbares Energiekraftwerk zur Stromerzeugung aus Niedrigtemperatur-Solarwärme. Sunshine erwärmt die Luft unter einer sehr breiten Gewächshaus-ähnlichen Dachkollektorstruktur, die den zentralen Grund eines sehr hohen Kaminturms umgibt. Die resultierende Konvektion bewirkt einen Heißluftauftrieb im Turm durch den Kamineffekt. Dieser Luftstrom treibt Windenergieanlagen an, die im Kaminboden oder um den Kaminboden platziert sind, um Strom zu erzeugen. Ab Mitte 2018, obwohl mehrere Prototypen gebaut wurden, sind keine vollwertigen praktischen Einheiten in Betrieb. Skalierte Versionen von Demonstrationsmodellen sind geplant, um eine signifikante Leistung zu erzeugen. Sie können auch die Entwicklung anderer Anwendungen, wie Landwirtschaft oder Gartenbau, Wassergewinnung oder Destillation, oder die Verbesserung der städtischen Luftverschmutzung Perovskite Solarzellen ermöglichen Eine Perowskit-Solarzelle (PSC) ist eine Art Solarzelle, die eine perowskitstrukturierte Verbindung, am häufigsten ein hybrides organisch-anorganisches Blei oder Zinnhalogenid-basiertes Material, als lichterzeugende aktive Schicht enthält. Perowskit-Materialien, wie Methylammonium-Bleihalogenide und allanorganisches Caesium-Bleihalogenid, sind billig herzustellen und einfach herzustellen. Solarzelleneffizienzen von Labor-Skala-Geräten mit diesen Materialien haben von 3.8% im Jahr 2009 auf 25.5% im Jahr 2020 in Einzel-Übergangs-Architekturen und in siliziumbasierten Tandemzellen auf 29.15,% über die maximale Effizienz in Einzel-Übergangs-Silizium-Solarzellen erreicht. Perovskite Solarzellen sind damit ab 2016 die am schnellsten wachsende Solartechnologie. Mit dem Potenzial, noch höhere Wirkungsgrade und sehr geringe Produktionskosten zu erzielen, sind Perowskit-Solarzellen kommerziell attraktiv geworden.Kernprobleme und Forschungsthemen umfassen ihre kurzfristige und langfristige Stabilität. (Full article.) Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Sivaram, Varun (2018). Taming the Sun: Innovation an Harness Solar Energy und Power the Planet. Cambridge, MA: MIT Press.ISBN 978-0-262-03768-6. =Außenlinks =Roman Vladimirovich Yampolskiy (Russisch: Роман Владимирович Ямпольский; geb. 13. August 1979) ist ein russischer Informatiker an der University of Louisville, bekannt für seine Arbeit über Verhaltensbiometrie, Sicherheit von Cyberwelten und künstliche. Er promoviert an der Universität Buffalo (2008). Er ist derzeit Direktor des Cyber Security Laboratory in der Abteilung Informatik und Informatik an der Speed School of Engineering. Yampolskiy ist Autor von rund 100 Publikationen, darunter zahlreiche Bücher. AI-Sicherheit Yampolskiy hat vor der Möglichkeit des existentiellen Risikos durch fortgeschrittene künstliche Intelligenz gewarnt und hat die Forschung in Boxen künstliche Intelligenz befürwortet. Darüber hinaus haben Yampolskiy und sein Mitarbeiter Michaël Trazzi vorgeschlagen, "achilles heels" in potenziell gefährliche KI einzuführen, beispielsweise indem sie eine KI aus dem Zugriff und der Änderung ihres eigenen Quellcodes entbinden. Ein weiterer Vorschlag ist die Anwendung eines "Sicherheitsvorschlags" auf die KI-Sicherheit, die die potenziellen Ergebnisse aufzeigt, um die vorgeschlagenen Sicherheitsmechanismen besser zu bewerten. Intellektologie Im Jahr 2015 startete Yampolskiy Intellectologie, ein neues Studienfeld, das zur Analyse der Formen und Grenzen der Intelligenz gegründet wurde. Yampolskiy hält AI für ein Unterfeld davon. Ein Beispiel für Yampolskiys Intellectologie-Arbeit ist ein Versuch, die Beziehung zwischen verschiedenen Arten von Geistern und dem zugänglichen Spaßraum, d.h. der Raum der Nicht-Boring-Aktivitäten zu bestimmen. Bücher Künstliche Superintelligenz: ein futuristischer Ansatz. Chapman und Hall/CRC Presse (Taylor & Francis Group,) 2015, ISBN 978-1482234435. Spielstrategie: eine neuartige Verhaltensbiometrie. Unabhängige Universitätspresse, 2009, ISBN 0-578-03685-1 Computersicherheit: von Passwörtern bis Verhaltensbiometrie. Neue akademische Publikation, 2008, ISBN 0-6152-1818-0 Feature-Extraktion Ansätze für optische Charaktererkennung. Briviba Scientific Presse, 2007, ISBN 0-6151-5511-1 Siehe auch KI-Box KI-vollständige Machine Intelligence Institute Singularity University Referenzen Externe Links Roman Yampolskiy's Homepage. Cyber Security Lab bei UofL. Interview von Dr. Yampolskiy auf EEweb. Aufstieg der Maschinen (sprechen auf Superintelligenz)