Straflosigkeit bedeutet „Ausnahme von Strafen oder Verlust oder Verlust von Geldstrafen“. Im Völkerrecht geht es um das Versäumnis, Täter von Menschenrechtsverletzungen vor Gericht zu bringen und als solche eine Verletzung des Rechts der Opfer auf Gerechtigkeit und Rechtsschutz darstellt. Straflosigkeit ist besonders üblich in Ländern, die keine Tradition der Rechtsstaatlichkeit haben, unter Korruption leiden oder in denen die Systeme der Schirmherrschaft aufgebaut sind, oder in denen die Justiz schwach ist oder Mitglieder der Sicherheitskräfte durch besondere Zuständigkeiten oder Immunitäten geschützt sind. Straflosigkeit wird manchmal als Form der Verweigerung historischer Verbrechen angesehen. Beispiele Der armenische Völkermord wurde durch Straflosigkeit für die Täter früherer Massaker von armenischen Menschen, wie die 90er Jahre Hamidian Massenacres, angeheizt. Nach dem Völkermord brauchte der Vertrag von Sèvres die Türkei, um die Rückkehr von Flüchtlingen zu ermöglichen und ihnen die Wiederherstellung ihrer Eigenschaften zu ermöglichen. Die Türkei hat jedoch nicht die Rückkehr von Flüchtlingen und die Rückkehr aller armenischen Eigenschaften ermöglicht. Ein geheimer Anhang zum Vertrag von Lausanne gewährte den Tätern des armenischen Völkermords Immunität und beendete die Bemühungen um die Verfolgung osischer Kriegsverbrecher. Hardly jemand wurde für den systematischen Mord von hunderttausenden armen armen armen armen armen armen armen armen armen armen Menschen verfolgt. Laut dem Roman Stefan Ihrig, dem Versäumnis, zu intervenieren und zu halten, machten die Völker den Völkermord der "doppelten Originale" des zwanzigsten Jahrhunderts. Menschenrechtsgrundsätze In der geänderten Reihe von Grundsätzen für den Schutz und die Förderung der Menschenrechte durch Maßnahmen zur Bekämpfung der Straflosigkeit, die der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen am 8. Februar 2005 vorgelegt wurden, sind Straffreiheiten wie: die Unmöglichkeit, Dekriminalität oder de facto, die Täter von Verstößen zu berücksichtigen – sei es in Straf-, Zivil-, Verwaltungs- oder Disziplinarverfahren – da sie keiner Untersuchung unterzogen werden, die zu ihrer Angeklagten, Verurteilung, Verurteilung und Verurteilung führen könnte. Laut dem ersten Grundsatz des gleichen Dokuments ist Folgendes festzustellen: Straflosigkeit entsteht aus einem Versäumnis der Staaten, ihre Verpflichtungen zur Untersuchung von Verstößen zu erfüllen; geeignete Maßnahmen für die Täter, insbesondere im Bereich Justiz, zu ergreifen, indem sichergestellt wird, dass diejenigen, die strafrechtliche Verantwortung verdächtigt haben, strafrechtlich verfolgt, versucht und gebührend bestraft werden; Opfern wirksame Abhilfemaßnahmen zu gewähren und sicherzustellen, dass sie für die erlittenen Verletzungen erhalten; das unwiderrufliche Recht auf Kenntnis der Wahrheit über Verletzungen zu gewährleisten und andere Maßnahmen zu ergreifen, um Wiederholungsverletzungen zu verhindern. Wahrheitskommissionen werden häufig von Nationen festgelegt, die sich aus durch Menschenrechtsverletzungen gekennzeichneten Zeiträumen – Staatsstreiche, Militärische Diktaturen, Bürgerkriege usw. – ergeben, um den Ereignissen der Vergangenheit Rechnung zu tragen. Diese Mechanismen können zwar bei der endgültigen Verfolgung von Straftaten und der Strafe der schuldigen Person helfen, doch wurden sie häufig kritisiert, um Straflosigkeit zu verurteilen, indem sie die Verletzungsverletzer in die Lage versetzen, sich gegenseitig verabschiedeten Amnestiegesetzen zu schützen. Kernziel des Römischen Statuts des Internationalen Strafgerichtshofs, der am 17. Juli 1998 verabschiedet und am 1. Juli 2002 in Kraft getreten ist, ist "das Ende der Straflosigkeit für die Täter" [...] "von den schwersten Verbrechen für die internationale Gemeinschaft insgesamt". Lesen Sie auch die Verantwortung des Internationalen Strafgerichtshofs für Ende Straflosigkeit gegen Journalisten Internationales humanitäres Völkerrecht Internationales Völkerrecht Ratlines cop Rendition (Recht)Legale Immunität Appeasment Realpolitik Verweise Internationales Zentrum für Übergangsjustiz, Strafgerichtsbarkeit