Ein Kulturkrieg ist ein kultureller Konflikt zwischen sozialen Gruppen und dem Kampf um die Dominanz ihrer Werte, Überzeugungen und Praktiken. Es bezieht sich häufig auf Themen, zu denen es allgemeine gesellschaftliche Unstimmigkeiten und Polarisation in gesellschaftlichen Werten gibt. Der Begriff wird häufig verwendet, um Aspekte der zeitgenössischen Politik in den Vereinigten Staaten zu beschreiben. Dazu gehören Abtreibung, Homosexualität, Transgenderrechte, Pornographie, Multikulturalismus, Rassismus und andere kulturelle Konflikte auf der Grundlage von Werten, Moral und Lebensstil, die als wichtige politische Spaltung bezeichnet werden. Etymologie Der Begriff Kulturkrieg ist eine Kreditübersetzung (Kalik) des deutschen Kulturkampfes (Kulturkampf). Kulturkampf, ein von Rudolf Virchow geprägter Begriff, bezieht sich auf den Zusammenstoß zwischen kulturellen und religiösen Gruppen in der Kampagne von 1871 bis 1878 unter Bundeskanzler Otto von Bismarck des Deutschen Reiches gegen den Einfluss der römisch-katholischen Kirche. Die Übersetzung wurde damals in einigen amerikanischen Zeitungen gedruckt. Vereinigte Staaten 1920–1980:Origine In der amerikanischen Nutzung kann der "Kulturkrieg" einen Konflikt zwischen jenen Werten bedeuten, die traditioneller oder konservativer Natur sind und denen, die als progressiv oder liberal betrachtet werden. Diese Nutzung entstand in den 1920er Jahren, als urbane und ländliche amerikanische Werte in einen engeren Konflikt kamen. Dies folgte mehreren Jahrzehnten der Einwanderung in die Staaten von Menschen, die frühere europäische Einwanderer als Alien betrachteten. Es war auch ein Ergebnis der kulturellen Verschiebungen und modernisierenden Trends der Roaring '20s, die in der Präsidentschaftskampagne von Al Smith im Jahr 1928. In den folgenden Jahrzehnten im 20. Jahrhundert wurde der Begriff gelegentlich in amerikanischen Zeitungen veröffentlicht. Der Ausdruck trat 1991 dem Vokabular der US-Politik mit der Veröffentlichung von Kulturkriegen bei: The Struggle to Define America von James Davison Hunter, der den amerikanischen Begriff "Kulturkrieg" neu definierte. " Hunter betrachtete das Konzept auf die 1960er Jahre, eine dramatische Neuausrichtung und Polarisation, die die US-Politik und Kultur, einschließlich der Fragen der Abtreibung, Bundes- und Staatsgewehrgesetze, Einwanderung, Trennung von Kirche und Staat, Privatsphäre, Freizeit Drogenkonsum, LGBT-Rechte und Zensur verwandelt hatte. Der wahrgenommene Fokus des amerikanischen Kulturkriegs und seine Definition haben seitdem verschiedene Formen angenommen. 1991–2001: Rise in prominence James Davison Hunter, ein Soziologe an der University of Virginia, stellte den Ausdruck wieder in seiner 1991 erschienenen Veröffentlichung Culture Wars:The Struggle to Define America vor. Hunter beschreibt, was er als eine dramatische Neuausrichtung und Polarisation sah, die amerikanische Politik und Kultur transformiert hatte. Er argumentierte, dass bei einer zunehmenden Anzahl von Hot-Button-Definition-Themen – Abtreibung, Waffenpolitik, Trennung von Kirche und Staat, Privatsphäre, Freizeit Drogenkonsum, Homosexualität, Zensur – zwei definierbare Polaritäten existierten. Darüber hinaus gab es nicht nur eine Reihe von divisiven Fragen, sondern die Gesellschaft hatte in diesen Fragen im Wesentlichen die gleichen Linien geteilt, um zwei kriegerische Gruppen zu bilden, die in erster Linie nicht durch nominelle Religion, ethnische Zugehörigkeit, soziale Klasse oder sogar politische Zugehörigkeit, sondern vielmehr durch ideologische Weltanschauungen definiert sind. Hunter zeichnete diese Polarität aus, die von entgegengesetzten Impulsen, zu dem, was er als Progressivismus und als Orthodoxie bezeichnet. Andere haben die Dichotomie mit unterschiedlichen Etiketten übernommen. Zum Beispiel, Bill O'Reilly, ein konservativer politischer Kommentator und ehemaliger Gastgeber der Fox News Channel Talkshow The O'Reilly Factor, betont Unterschiede zwischen weltlichen Fortschritten und Traditionalisten in seinem 2006 Buch Culture Warrior. Historisch Kristin Kobes Du Mez verdankt die Entstehung der Kulturkriege der 1990er Jahre bis zum Ende des Kalten Krieges 1991. Sie schreibt, dass evangelische Christen eine besondere christliche männliche Geschlechterrolle als die einzige Verteidigung Amerikas gegen die Bedrohung des Kommunismus angesehen haben. Als diese Bedrohung am Ende des Kalten Krieges endete, überwiesen evangelische Führer die wahrgenommene Bedrohungsquelle aus dem fremden Kommunismus auf inländische Veränderungen der Geschlechterrollen und der Sexualität. Während der Präsidentschaftswahl von 1992 hat der Kommentator Pat Buchanan eine Kampagne für die republikanische Nominierung des Präsidenten gegen George H. W. Bush eingesetzt. In einem Zeitschlitz der Republikanischen Nationalversammlung 1992 hielt Buchanan seine Rede über den Kulturkrieg. Er argumentierte: "Es gibt einen religiösen Krieg in unserem Land für die Seele Amerikas. Es ist ein Kulturkrieg, als kritisch für die Art von Nation werden wir eines Tages sein wie der Kalte Krieg selbst. " Neben der Kritik an Umweltschützern und Feminismus stellte er die öffentliche Moral als ein entscheidendes Thema dar: Die Agenda [Bill] Clinton und [Hillary] Clinton würden Amerika auferlegen – Abtreibung auf Nachfrage, ein Limustest für den Obersten Gerichtshof, homosexuelle Rechte, Diskriminierung religiöser Schulen, Frauen in Kampfeinheiten – das ist Veränderung, in Ordnung. Aber es ist nicht die Art von Veränderung, die Amerika will. Es ist nicht die Art von Veränderung Amerika braucht. Und es ist nicht die Art von Veränderung, die wir in einer Nation tolerieren können, dass wir immer noch das Land Gottes nennen. Ein Monat später zeichnete Buchanan den Konflikt als über die Macht über die Definition der Gesellschaft von Recht und Unrecht aus. Er nannte Abtreibung, sexuelle Orientierung und populäre Kultur als große Fronten – und erwähnte andere Kontroversen, einschließlich Konflikte über die Konföderierte Fahne, Weihnachten und Steuerzahler-geförderte Kunst. Er sagte auch, dass die negative Aufmerksamkeit seiner Rede "Kulturkrieg" selbst Beweis für die Polarisierung Amerikas war. Der Kulturkrieg hatte in den 1990er Jahren erhebliche Auswirkungen auf die nationale Politik. Die Rhetorik der christlichen Koalition Amerikas kann Präsident George H. W. Bushs Chancen auf Wiederwahl im Jahr 1992 geschwächt haben und seinem Nachfolger Bill Clinton bei der Wahl 1996 geholfen haben. Auf der anderen Seite half die Rhetorik der konservativen Kulturkrieger Republikaner, die Kontrolle des Kongresses 1994 zu erlangen. Die Kulturkriege beeinflussten die Debatte über die schulische Geschichte in den USA in den 1990er Jahren. Insbesondere die Debatten über die Entwicklung der nationalen Bildungsstandards im Jahr 1994 drehten sich um, ob die Studie der amerikanischen Geschichte ein prominentes oder kritisches Unternehmen sein sollte und so prominente Persönlichkeiten wie Lynne Cheney, der späte Rush Limbaugh und Historiker Gary Nash beteiligt. 2001–2014: Post-9/11 eraEine politische Sicht, die als Neokonservatismus bezeichnet wird, verlagerte die Debatte in den frühen 2000er Jahren. Die Neokonservativen unterscheideten sich von ihren Gegnern dadurch, dass sie Probleme interpretierten, die der Nation als moralische Fragen gegenüberstehen, anstatt als wirtschaftliche oder politische Fragen. Zum Beispiel sahen Neokonservative den Rückgang der traditionellen Familienstruktur als spirituelle Krise, die eine spirituelle Reaktion erforderte. Kritiker beschuldigten Neokonservative der verwirrenden Ursache und Wirkung. Während der 2000er Jahre begann die Wahl für Republikaner mit dem traditionellen oder orthodoxen religiösen Glauben in verschiedenen religiösen Sekten zu korrelieren. Die Stimmen für Demokraten wurden eher mit dem liberalen oder modernistischen religiösen Glauben korreliert und nicht religiös. Der Glaube an wissenschaftliche Schlussfolgerungen, wie den Klimawandel, wurde auch in dieser Zeit eng mit der politischen Partei-Affiliation gekoppelt, wodurch der Klimawissenschaftler Andrew Hoffman beobachtete, dass der Klimawandel "in den sogenannten Kulturkriegen verkörpert worden sei." Themen, die traditionell mit Kulturkrieg verbunden waren, waren in der Medienabdeckung der Wahlperiode 2008 nicht prominent, mit Ausnahme der Abdeckung des Vizepräsidenten Sarah Palin, die Aufmerksamkeit auf ihre konservative Religion zog und eine performative Klimaänderung Denialismus Marke für sich geschaffen. Palins Niederlage bei der Wahl und anschließenden Rücktritt als Gouverneur von Alaska verursachte das Center for American Progress, "das kommende Ende der Kulturkriege" vorherzusagen, die sie demographischen Wandel zugeschrieben, besonders hohe Akzeptanzraten der gleichgeschlechtlichen Ehe unter Millennials. 2014–präsent: Verbreitung des Kulturkriegs Während traditionelle Kulturkriegsthemen, insbesondere Abtreibung, weiterhin ein Schwerpunkt sind, erweiterten sich die mit Kulturkrieg identifizierten Probleme Mitte der 2010er Jahre. Die Journalistin Michael Grunwald sagt, dass "Präsident Donald Trump eine neue Politik des ewigen Kulturkriegs Pionierarbeit geleistet hat" und die Black Lives Matter Bewegung, US-amerikanische Nationalhymne Proteste, Klimawandel, Bildungspolitik, Gesundheitspolitik einschließlich Obamacare und Infrastrukturpolitik als Kulturkriegsfragen im Jahr 2018 auflistet. Die Rechte des transgenderen Volkes und die Rolle der Religion in der Rechtsetzung wurden als "neue Fronten im Kulturkrieg" des Politikwissenschaftlers Jeremiah Castle identifiziert, da die Polarisierung der öffentlichen Meinung zu diesen beiden Themen dem der früheren Kulturkriegsthemen entspricht. Im Jahr 2020, während der COVID-19 Pandemie, North Dakota Gouverneur Doug Burgum beschrieben Opposition zu tragen Gesichtsmasken als sinnlose Kulturkriegsfrage, die die menschliche Sicherheit gefährdet. Dieses umfassende Verständnis von Kulturkriegsproblemen Mitte der 2010er und 2020er Jahre ist mit einer politischen Strategie verbunden, die "die Freiheiten zu besitzen". " Konservative Medienfiguren mit dieser Strategie, vor allem Ben Shapiro, betonen und erweitern auf Kulturkriegsfragen mit dem Ziel, liberale Menschen zu ärgern. Laut Nicole Hemmer der Columbia University ist diese Strategie ein Ersatz für die kohäsive konservative Ideologie, die während des Kalten Krieges existierte. Sie hält einen konservativen Abstimmungsblock zusammen, wenn es unter den Mitgliedern des Blocks keine gemeinsamen politischen Präferenzen gibt. Eine Reihe von Konflikten über Vielfalt in der populären Kultur, die in den 2010er Jahren, wie die Gamergate-Kontroverse, Comicsgate und die Sad Puppies Science-Fiction-Kampagne, stattfanden, wurden in den Medien als Beispiele für den Kulturkrieg identifiziert. Journalist Caitlin Dewey beschrieb Gamergate als "Proxy-Krieg" für einen größeren Kulturkrieg zwischen denen, die eine stärkere Einbeziehung von Frauen und Minderheiten in kulturelle Institutionen wollen, gegen Antifeministen und Traditionisten, die es nicht tun. Die Wahrnehmung, dass Kulturkriegskonflikte von der Wahlpolitik zur populären Kultur demotiert worden war, führte Schriftsteller Jack Meserve zu populären Filmen, Spielen und Schreiben der "letzten Front im Kulturkrieg" im Jahr 2015. Diese Konflikte über die Repräsentation in der populären Kultur erweckten sich über die alt-rechts- und alt-lite-Bewegungen in die Wahlpolitik. Laut Medienwissenschaftler Whitney Phillips, Gamergate Prototypen Strategien der Belästigung und Kontroversen-Stoking, die in der politischen Strategie nützlich erwiesen. Zum Beispiel veröffentlichte der republikanische politische Stratege Steve Bannon während der Präsidentschaftskampagne von Donald Trump 2016 Pop-Kultur-Konflikte und ermutigte ein junges Publikum, "durch Gamergate zu kommen oder was auch immer und dann auf Politik und Trump zu wandten". Kanada Einige Beobachter in Kanada haben den Begriff "Kulturkrieg" verwendet, um sich auf unterschiedliche Werte zwischen West- und Ostkanada, städtischer und ländlicher Kanada sowie Konservatismus gegen Liberalismus und Progressivismus zu beziehen. Dennoch ist die kanadische Gesellschaft im Allgemeinen nicht dramatisch polarisiert gegenüber Einwanderung, Waffenkontrolle, Drogenrecht, sexueller Moral oder Regierungsbeteiligung an der Gesundheitsversorgung: die Hauptprobleme in den Vereinigten Staaten. In all diesen Fällen würde die Mehrheit der Kanadier, einschließlich der Konservativen, die progressive Position in den Vereinigten Staaten unterstützen. In Kanada schaffen eine andere Reihe von Problemen einen Zusammenstoß von Werten. Dazu gehören Sprachpolitik in Kanada, Minderheitenreligiöse Rechte, Pipelinepolitik, indigene Landrechte, Klimapolitik und Bundesstaatsstreitigkeiten. Es ist ein relativ neuer Satz in kanadischem politischen Kommentar. Es kann noch verwendet werden, um historische Ereignisse in Kanada zu beschreiben, wie die Rebellionen von 1837, Western Alienation, die Quebec Souveränitätsbewegung und alle Aboriginal-Konflikte in Kanada; aber ist relevanter für aktuelle Ereignisse wie den Grand River Landstreit und die zunehmende Feindseligkeit zwischen konservativen und liberalen Kanadiern. Der Satz wurde auch verwendet, um die Haltung der Harper Regierung gegenüber der Kunstgemeinschaft zu beschreiben. Andrew Coyne bezeichnete diese negative Politik gegenüber der Kunstgemeinschaft als "Klasse Warfare". Australien Interpretationen der Aboriginal-Geschichte wurden Teil der breiteren politischen Debatte, manchmal genannt die "Kulturkriege" während der Amtszeit der liberal-nationalen Koalition Regierung von 1996 bis 2007, mit dem Premierminister vonAustralia John Howard öffentlich die Ansichten einiger derjenigen, die mit Quadrant verbunden sind. Diese Debatte hat sich zu einer Kontroverse über die Präsentation der Geschichte im National Museum of Australia und in High-School-Geschichtelehrplänen entwickelt. Es wanderte auch in die allgemeinen australischen Medien, mit großen Tabellen wie The Australian, The Sydney Morning Herald und The Age veröffentlichen regelmäßig Meinungsstücke zum Thema. Marcia Langton hat viel von dieser breiteren Debatte als "Kriegsporno" und als "intellektuelles Ende" bezeichnet. Zwei australische Ministerpräsidenten, Paul Keating (im Büro 1991–1996) und John Howard (im Büro 1996–2007) wurden maßgebliche Kriegsteilnehmer". Nach der Analyse von Mark McKenna für die australische Parlamentarische Bibliothek glaubte John Howard, dass Paul Keating Australien vor-Whitlam (Prime Minister von 1972 bis 1975) in einem unanständig negativen Licht porträtierte; während Keating versuchte, die moderne Arbeiterbewegung von ihrer historischen Unterstützung für die Monarchie und für die White Australia Politik zu distanzieren, indem er argumentierte, dass es die konservativen australischen Parteien waren, die Barrieren nationalen Fortschritt. Er beschuldigte Großbritannien, während des Zweiten Weltkriegs Australien verlassen zu haben. Die symbolische Apologie der australischen Aboriginals für ihre Misshandlung in den Händen früherer Verwaltungen unterstützte sie skeptisch und skizzierte in seinem Redfern Park Speech vom 10. Dezember 1992 seinen Blick auf die Ursprünge und potenziellen Lösungen für zeitgenössische Aboriginalnachteile (ausgezeichnet mit Hilfe des Historikers Don Watson). Im Jahr 1999, nach der Freilassung von 1998 Bringing Them Home Report, Howard verabschiedete eine parlamentarische Bewegung der Versöhnung, die Behandlung von Aborigines als das "meist verleumdete Kapitel" in der australischen Geschichte, aber er weigerte sich, eine offizielle Entschuldigung. Howard sah eine Entschuldigung als unangemessen, wie es "Zwischenschulden der Generation" bedeuten würde; er sagte, dass praktische Maßnahmen eine bessere Antwort auf den gegenwärtigen Aboriginalnachteil seien. Keating hat für die Beseitigung der verbleibenden Symbole im Zusammenhang mit kolonialen Ursprüngen argumentiert: einschließlich der Deferenz für ANZAC Day, für die australische Flagge und für die Monarchie in Australien, während Howard diese Institutionen unterstützt. Im Gegensatz zu anderen Führungskräften und Zeitgenossen, Bob Hawke (Prime Minister 1983–1991) und Kim Beazley (Labor Party Leader 2005–2006) Keating nie nach Gallipoli für ANZAC Day Zeremonien gereist. Im Jahr 2008 beschrieb er jene, die dort als falsch geführt versammelt waren". Im Jahr 2006 sagte John Howard in einer Rede, um den 50. Jahrestag des Quadranten zu markieren, dass "Politische Korrektheit" in Australien tot war, aber: "Wir sollten nicht unterschätzen, inwieweit das Soft-Left noch in Gang hält, sogar Dominanz, vor allem in Australiens Universitäten". Auch im Jahr 2006 berichtete Sydney Morning Herald, politischer Redakteur Peter Hartcher, dass Oppositions-Außenpartei Kevin Rudd in die philosophische Debatte eintrat, indem er argumentierte, dass "John Howard in seinen sogenannten Kulturkriegen einen "Betrug" schuldig ist, der nicht wirkliche Veränderung, sondern den durch die Wirtschaftspolitik der Regierung verursachten Schaden zu maskieren". Die Niederlage der Howard-Regierung bei der australischen Bundestagswahl 2007 und ihre Ersetzung durch die Rudd Labor-Regierung veränderten die Dynamik der Debatte. Rudd machte eine offizielle Entschuldigung an die Aboriginal Stolen Generation mit bi-partisaner Unterstützung. Wie Keating, Rudd unterstützte eine australische Republik, aber im Gegensatz zu Keating, Rudd erklärte Unterstützung für die australische Flagge und unterstützte das Gedenken an ANZAC Day; er äußerte auch Bewunderung für Liberal Party Gründer Robert Menzies. Nach dem Regierungswechsel 2007 und vor der Passage, mit Unterstützung aller Parteien, der parlamentarischen Entschuldigung an indigene Australier, argumentierte Professor für australische Studien Richard Nile: "Die Kultur- und Geschichteskriege sind vorbei und mit ihnen sollte auch die adversariale Natur der intellektuellen Debatte gehen", eine von anderen bestrittene Ansicht, einschließlich konservativer Kommentator Janet Albrechtsen. Der Liberale Parteiparlamentarier Christopher Pyne hat die Absicht erklärt, sich in den Geschichteskriegen wieder zu engagieren. Afrika Nach Angaben des Politikwissenschaftlers Constance G. Anthony wurden die amerikanischen Kulturkriegsperspektiven über die menschliche Sexualität als Form des Neokolonialismus nach Afrika exportiert. Seiner Ansicht nach begann dies während der AIDS-Epidemie in Afrika, wobei die US-Regierung zunächst HIV/Aids-Hilfegeld für die evangelische Führung und das christliche Recht während der Bush-Administration, dann für die LGBTQ-Toleranz während der Verwaltung von Barack Obama. Dies stahl einen Kulturkrieg, der (u.a.) das Uganda Anti-Homosexuality Act von 2014 führte. Sambias Gelehrte Kapya Kaoma stellt fest, dass "das demografische Zentrum des Christentums sich vom globalen Norden in den globalen Süden verlagert" Afrikas Einfluss auf das Christentum weltweit nimmt. Die amerikanischen Konservativen exportieren ihre Kulturkriege nach Afrika, sagt Kaoma, besonders wenn sie erkennen, dass sie den Kampf nach Hause verlieren könnten. Die US-Christen haben ihre anti-LGBT-Initiativen in Afrika als Opposition gegen eine "westliche Homosexuelle Agenda" gerahmt, die Kaoma ironisch findet. Die nordamerikanischen und europäischen Verschwörungstheorien sind in Westafrika über soziale Medien verbreitet, so die Umfrage von First Draft News 2021. COVID-19 misinformation, New World Order Verschwörungsdenken, Qanon und andere Verschwörungstheorien, die mit Kulturkriegsthemen verbunden sind, werden von amerikanischen, prorussischen, französischsprachigen und lokalen Desinformations-Websites und Social Media-Konten verbreitet, darunter prominente Politiker in Nigeria. Dies hat zu Impfstoffhesitanz in Westafrika beigetragen, mit 60 Prozent der Befragten, dass sie unwahrscheinlich waren, um zu versuchen, geimpft zu werden, und eine Erosion des Vertrauens in Institutionen in der Region. EuropeSeveral media Outlets haben die Rechts- und Justizpartei in Polen, Viktor Orbán in Ungarn, Aleksandar Vučić in Serbien und Janez Janša in Slowenien beschrieben, um Kulturkriege in ihren jeweiligen Ländern zu entzünden, indem sie Kämpfe über LGBT-Rechte, rechtliche Abtreibung und andere Themen fördern. Im Vereinigten Königreich wurde die Konservative Partei ebenfalls als Versuch bezeichnet, Kulturkriege in Bezug auf "konservative Werte" unter der Amtszeit von Premierminister Boris Johnson zu entzünden. Kritik und Bewertung Seit dem Zeitpunkt, als James Davison Hunter das Konzept der Kulturkriege dem amerikanischen Leben zuerst anwendete, war die Idee Gegenstand von Fragen, ob "Kulturkriege" ein echtes Phänomen nennt, und wenn ja, ob das Phänomen, das es beschreibt, eine Ursache oder nur ein Ergebnis der Mitgliedschaft in Gruppen wie politische Parteien und Religionen ist. Kulturkriege unterliegen auch der Kritik, künstliche, auferlegte oder asymmetrische Konflikte zu sein, anstatt durch authentische Unterschiede zwischen Kulturen. Gültigkeit Die Forscher unterscheiden sich von der wissenschaftlichen Gültigkeit des Begriffs Kulturkrieg. Einige behaupten, es beschreibt nicht wirkliches Verhalten, oder dass es nur das Verhalten einer kleinen politischen Elite beschreibt. Andere behaupten, Kulturkrieg sei real und weit verbreitet, und sogar, dass es grundlegend ist, das politische Verhalten und die Überzeugungen der Amerikaner zu erklären. Politischer Wissenschaftler Alan Wolfe nahm an einer Reihe von wissenschaftlichen Debatten in den 1990er und 2000er Jahren gegen Hunter teil und behauptete, dass Hunters Konzept von Kulturkriegen die Meinungen oder Verhalten von Amerikanern nicht genau beschreiben, die Wolfe behauptete, vereinigter als polarisiert. Eine in der American Political Science Review veröffentlichte Metaanalyse von Meinungsdaten von 1992 bis 2012 kam zu dem Schluss, dass im Gegensatz zu einer gemeinsamen Überzeugung, dass politische Partei und religiöse Mitgliedschaft Meinung zu Kulturkriegsthemen Meinung bilden, stattdessen Meinungen zu Kulturkriegsthemen die Menschen dazu führen, ihre politische Partei und religiöse Orientierungen zu überarbeiten.Die Forscher betrachten Kulturkriegseinstellungen als "gründerische Elemente in den politischen und religiösen Glaubenssystemen gewöhnlicher Bürger". Künstlichkeit oder Asymmetrie Einige Schriftsteller und Gelehrte haben gesagt, dass Kulturkriege von politischen Sonderinteressengruppen, durch reaktionäre soziale Bewegungen, durch Dynamik innerhalb der Republikanischen Partei oder durch Wahlpolitik als Ganzes geschaffen oder fortgeführt werden. Diese Autoren betrachten den Kulturkrieg nicht als unvermeidliches Ergebnis von weit verbreiteten kulturellen Unterschieden, sondern als Technik, die dazu benutzt wurde, Gruppen und Gruppen für einen politischen Zweck zu schaffen. Der politische Kommentator E. J. Dionne hat geschrieben, dass der Kulturkrieg eine Wahltechnik ist, um Unterschiede und Traurigkeiten auszunutzen, wobei er bemerkt, dass die eigentliche kulturelle Teilung "zwischen denen ist, die einen Kulturkrieg haben wollen und denen, die es nicht tun. " Soziologe Scott Melzer sagt, dass Kulturkriege von konservativen, reaktiven Organisationen und Bewegungen erzeugt werden. Mitglieder dieser Bewegungen besitzen einen "Sense der Opferung an den Händen einer liberalen Kultur laufen amok. In ihren Augen gewährten Einwanderer, Schwule, Frauen, die Armen und andere Gruppen (unverdient) besondere Rechte und Privilegien. "Melzer schreibt über das Beispiel der National Rifle Association, die er absichtlich einen Kulturkrieg geschaffen, um konservative Gruppen, insbesondere Gruppen von weißen Männern, gegen eine gemeinsame wahrgenommene Bedrohung zu vereinen. Ebenso hat der Religionswissenschaftler Susan B. Ridgely geschrieben, dass Kulturkriege durch den Fokus auf die Familie möglich gemacht wurden. Diese Organisation produzierte konservative christliche "alternative Nachrichten", die anfing, den amerikanischen Medienkonsum zu bifuratieren, eine besondere "traditionelle Familie" Archetyp zu einem Teil der Bevölkerung zu fördern, insbesondere konservative religiöse Frauen. Ridgely sagt, dass diese Tradition als unter liberalem Angriff dargestellt wurde, als würde ein Kulturkrieg zur Verteidigung der Tradition erforderlich erscheinen. Politische Wissenschaftler Matt Grossmann und David A. Hopkins haben über eine Asymmetrie zwischen den beiden großen politischen Parteien der USA geschrieben, und die republikanische Partei sollte als eine ideologische Bewegung verstanden werden, die zu einem politischen Konflikt aufgebaut ist, und die demokratische Partei als Koalition sozialer Gruppen mit weniger Fähigkeit, ideologische Disziplin auf die Mitglieder zu verhängen. Dies fördert Republikaner, die sich fortsetzten und neue Themen in Kulturkriege ziehen, weil Republikaner gut ausgestattet sind, um solche Kriege zu bekämpfen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Chapman, Roger und James Ciment. Kulturkriege: An Encyclopedia of Issues, Viewpoints and Voices (2. ed.Routledge, 2015) D'Antonio, William V,. Steven A. Tuch und Josiah R. Baker, Religion, Politik und Polarisation: Wie Religiopolitischer Konflikt verändert Kongress und Amerikanische Demokratie (Rowman & Littlefield, 2013) ISBN 1442223979 Fiorina, Morris P, mit Samuel J. Abrams und Jeremy C. Papst, Kulturkrieg?:Die Mythos eines polarisierten Amerikas (Longman, 2004) ISBN 0-321-27640-X Graff, Gerald. Jenseits der Kulturkriege: Wie Lehren die Konflikte Amerikanische Bildung (1992) Hartman, Andrew revitalisieren können. Ein Krieg für die Seele Amerikas: eine Geschichte der Kulturkriege (University of Chicago Press, 2015) Hunter, James Davison, Culture Wars: The Struggle to Define America (New York: Basic Books, 1992) ISBN 0-465-01534-4 Jay, Gregory S,. Amerikanische Literatur und Kulturkriege, (Cornell University Press, 1997) ISBN 0-8014-3393-2 ISBN 978-0801433931 Jensen, Richard. "The Culture Wars, 1965-1995:A Historian's Map" Journal of Social History 29(Okt 1995) 17–37.in JSTOR Jones, E. Michael, Degenrate Moderns: Modernity As Rationalized Sexual Misbehavior, Ft.Collins, CO: Ignatius Press, 1993 ISBN 0-89870-447-2 Prothero, Stephen (2017). Warum Liberale die Kulturkriege gewinnen (auch wenn sie Wahlen verloren): Eine Geschichte der religiösen Schlachten, die Amerika von Jefferson's Heresies bis Gay Marriage heute verteidigen.HarperOne.ISBN 978-0061571312.Strauss, William & Howe, Neil, The Vierte Turning, An American Prophecy:What the Cycles of History Tell Usroad Yorks Culture Wars and Enduring American Dilemmas, (University of Michigan Press, 2010) ISBN 978-0-472-07088-6 Walsh, Andrew D,. Religion, Ökonomie und Public Policy: Ironies, Tragedies, and Absurdities of the Contemporary Culture Wars, (Praeger, 2000) ISBN 0-275-96611-9 Webb, Adam K, Jenseits des Globalen Kulturkrieges, 0-4e, Kulturkriege in den öffentlichen Schulen (Harvard University Press, 2002) ISBN 0-674-01860-5 = Externe Links ==