iPhone 8 und iPhone 8 Plus sind Smartphones, entwickelt und vermarktet von Apple Inc. Sie machen die elfte Generation des iPhone aus. Das iPhone 8 wurde am 22. September 2017 freigegeben, das iPhone 7 und das iPhone 7 Plus erfolgreich abgeschlossen und vor dem iPhone X. Das iPhone 8 und iPhone 8 Plus wurden am 15. April 2020 mit der Freisetzung des iPhone SE der zweiten Generation beendet. Mit Ausnahme eines Glasbacks sind die Entwürfe von iPhone 8 und 8 Plus weitgehend denen ihrer Vorgänger ähnlich. Keine Änderungen sind die Entfernung der erhöhten Gold- und Jet-schwarzen Farbvarianten, die Ergänzung der induktiven Gebühren, ein schnellerer Prozessor und verbesserte Kameras und Bildschirme. Das iPhone 8 und 8 Plus haben den größten Teil ihrer internen Hardware mit dem iPhone X. Die Aufnahme der Telefone war in der Regel positiv, wobei die Prüfer die Hinzufügung induktiver Lade-, Schnellabgabe-Fähigkeiten und des neuen Apple A11-Verarbeiters veranschaulichen und gleichzeitig das mit dem iPhone 6 und iPhone 6 Plus 2014 eingeführte Modell kritisierten. Geschichte Am 31. August 2017 lud Apple die Presse zu einer Medienveranstaltung im Steve Jobs Theater im Apple Park Campus am 12. September 2017 ein. Das iPhone 8 und iPhone 8 Plus wurden bei dieser Veranstaltung angekündigt und im September 22 2017 veröffentlicht. Apple hat am 9. April 2018 ein iPhone 8 mit einer roten Farbe und einer schwarzen Front eingeführt, um ihre Partnerschaft mit dem Produkt Red und ihrem Aids-Fonds zu unterstützen. Apple begann im März 2020 mit dem Verkauf der restaurierten iPhone 8 Plus-Modelle beginnend mit 469. Apple begann im Mai 2020 mit dem Verkauf von iPhone 8 Modellen mit 339. Am 15. April 2020 kündigte Apple das iPhone SE der zweiten Generation an und beendete das iPhone 8 und 8 Plus, das die meisten der gleichen Spezifikationen mit Ausnahme des A13 Bionic Prozessors der iPhone SE teilte. Hardware Display Das iPhone 8 und 8 Plus halten die im iPhone 7 gefundene Retina HD-Anzeige, aber sie sind nun echte Tontechnik, die automatische Bildschirmanpassungen auf der Umgebungsbeleuchtung ermöglicht. Sie können trotz fehlender bereits durchgeführter Leuchtmittel10 und Dolby Vision Inhalte spielen, die durch eine Absenkung der silberischen Inhalte vorgenommen werden, um die Anzeige zu passen, während immer noch einige Verbesserungen auf dynamische Bandbreiten, Kontraste und breite Farbe im Vergleich zu Standardinhalten. Kamera Das iPhone 8 verfügt über eine 12 MP-Kamera mit Autofokus, f/1.8 Aperture und optischer Bildstabilisierung, die 4K-Video auf 24, 30 oder 60 Rahmen pro Sekunde oder 1080p Video auf 30, 60, 120 oder 240 Rahmen pro Sekunde deckeln kann. iPhone 8 Plus verbessert die Hauptkamera für eine breite Umgebungslinse mit bis zu 10 x digitalem oder 2× optischem Netz und behält eine zweite, Telephotolinsen, ähnlich wie die auf dem iPhone 7 Plus gefundene, aber mit verbesserten Tiefe-of-field- und Lichteffekten im Porträtmodus. Beide Modelle verfügen über eine 7 MP-Frontkamera mit einer f/2.2 Aperture, die in der Lage ist, 1080p Video auf 30 Rahmen pro Sekunde und 720p Video auf 240 Rahmen pro Sekunde zu deckeln, zusammen mit einer Gesichtserkennung und einem hochdynamischen Bereich. iPhone 8 und 8 Plus-Videos mit einem einzigen Kanal Audio (Mono). Immer noch Fotos mit 6,5 Megaacs (3412×1920) können während der Videoaufzeichnung erfasst werden. Chips Das iPhone 8 und 8Plus enthalten den Apple A11 Bionic System-on-Chip, ein Hexa-core-Verarbeiter, der erklärt, dass das Unternehmen zwei Kernelemente aufweist, die 25% schneller sind als das iPhone 7's A10 Prozessor und vier Kerne, die 70 % schneller als das Vorgängermodell sind. Die Telefone sind auch eine Apple-designierte Grafikverarbeitungseinheit 30 % schneller als die vorherigen Einheiten, wobei die gleiche Leistung wie die A10 bei der Hälfte der Leistung. Andere Die Telefone verfügen über Glasstützen anstelle des vollständigen Aluminiumbaus, der auf früheren Modellen gefunden wurde und die Verwendung von Qi induktiven Gebühren ermöglichen. Die Telefone werden IP67 für Wasserresistenz und Staubresistenz bewertet. Beide Modelle kommen mit 64 und 256 Gigabit-Speicheroptionen zusammen und werden in Silber, Gold oder Space Gray-Farben angeboten. A Produkt Rote Sonderausgabe in rot mit einer schwarzen Front wurde im April 2018 veröffentlicht. Das iPhone 7 und 7 Plus Sonderausgaben hatten einen weißen Blick. Neben Qi-Funkgebühren unterstützt das iPhone 8 auch die drahtgebundene Ladestation mit Apples proprietärer Blitz-Verbindung. Es kann schnell von einem Ladegerät mit einer USB-Stromleistung kombiniert werden, die mit einem speziellen USB-C bis zu einem Blitzkabel verbunden ist, das schnelle Entgelt unterstützt. Das iPhone 8 verfügt über ein 6 von 10 Reparaturfähigkeits-Scores aus Whirlpool, vor allem wegen der Verwendung eines übermäßigen Klebstoffs für das Backglas. SoftwareThe iPhone 8 und 8 Plus wurden mit iOS 11 am Start geliefert und unterstützt iOS 12, iOS 13, iOS 14, und iOS 15. Aufnahme Samuel Axon von Ars Technica nannte den A11-Verarbeiter "ein herausragendes Ingenieursergebnis", in dem er "Industrie führende Leistung" anbietet. Axon lobte auch die Kameras, schrieb, "Die Farben sind groß, und die geringe Lichtleistung ist sehr gut für ein Smartphone. Chris Velazco von Engadget lobte die Geschwindigkeit des A11-Verarbeiters, der Bauqualität und der ausgezeichneten Kamera und kritisierte die Gestaltungs vertraut mit früheren iPhone-Generationen und einem begrenzten Wasserschutzniveau im Vergleich zu Wettbewerbern. John McCann von Techradar hatte das Gefühl der Glasrückseite, obwohl er das Gesamtdesign des Telefons kritisierte. McCann lobte auch die Kamera und forderte induktive Gebühren, die eine nützliche Ergänzung zur iPhone-Anbindung darstellen. David Charles von Wired hat ebenfalls erklärt, dass die iPhone 8 Modelle vom iPhone X überschattet wurden, obwohl sie "virtuelles perfektes Telefon" fordern. lobte Leistung, Kameras und Displays, während das veraltete Design wiederholt kritisiert wird. Nilay Patel of The Verge nannte das iPhone 8 die "Default-Option", in der festgestellt wurde, dass die 8 Modelle fast allgemein über das andere neue iPhone von Apple verfügen, das iPhone X. Er lobte jedoch den Formfaktor des Geräts, um einfach und nicht-slippery zu halten, die Anzeige von echten Tontechniken und aufgewerteten Rednern, obwohl er Fragen mit unduktiver Ladegeschwindigkeit durch drahtlose Leitungen sowie den Preis des iPhone 8 Plus 256 GB erwähnte, der in der Nähe des iPhone X. Patel war auch kritisierte das iPhone 8's aging Design, das im Jahr 2014 auf das iPhone 6 zurückgeführt wurde; die bemerkenswerte Kritik war die große Kritik an der dicksten, wenn es im Vergleich zu anderen Smartphones im Jahr 2017 gab. Das iPhone 8 und 8 Plus wurden auch für ihre Haltbarkeit kritisiert, da die Stichproben zeigen, dass das hintere Glas nicht "das langlebigste Glas je Smartphone" ist, wie es von Apple gefordert wurde. Kameraprüfungsgesellschaft DxOMark gab der Kamera auf dem iPhone 8 eine Bewertung von 92 und 8 Plus an, die ihnen den Titel der besten Smartphone-Kameras verleiht, die von dem Unternehmen getestet wurden. Samsung Note 8 fügte später das iPhone 8 Plus mit einem identischen Gesamtergebnis von 94 ein. Letztere wurden später durch das Google Pixel 2 überholt, das eine 98 Bewertung erreichte. Das iPhone 8, 8 Plus und X sind zwar das erste Mobiltelefon, um 2160p zu 60 Rahmen pro Sekunde aufzuzeichnen, wurden jedoch in einer Überprüfung von GSM Arena für ihre Audioaufzeichnung (Single-Channel) für Videos kritisiert, während Stereo Audioaufzeichnungen für Videos für konkurrierende Handymodelle für mehrere Jahre verfügbar sind, wie z.B. Samsung Galaxy S3 und Sony Xperia S. Fragen Apple kündigte am 31. August 2018 an, dass ein „sehr kleiner Prozentsatz“ von iPhone 8 Geräten, die zwischen September 2017 und März 2018 freigesetzt wurden, einen Produktionsfehler im Logikbrett enthielt. Dieses Fehler beeinträchtigte iPhone 8 Modelle in Australien, China, Hongkong, Indien, Japan, Macau, Neuseeland und den Vereinigten Staaten. Defektive Geräte können unerwartete Aufladungen, ein gefrorenes oder unverantwortliches Bildschirm erleben oder können sich nicht wiederholen. Benutzer mit einem betroffenen Gerät, wie von ihrer Seriennummer bestimmt, können ihr Gerät kostenlos durch Apple ersetzen. Diese Frage berührt nicht das iPhone 8 Plus. Lesen Sie auch den Vergleich von Smartphones Geschichte der iPhone-Liste von iPhone-Geräten Außen Links iPhone 8 / iPhone 8 Plus – offizielle Website