Ein Nahrungsergänzungsmittel ist ein hergestelltes Produkt, das eine Diät durch eine Pille, Kapsel, Tablette, Pulver oder Flüssigkeit ergänzen soll. Eine Ergänzung kann Nährstoffe liefern, die entweder aus Lebensmitteln oder synthetischen Quellen gewonnen werden, um die Menge ihres Konsums zu erhöhen. Vitamine, Mineralstoffe, Fasern, Fette, Aminosäuren und Aminosäuren umfassen die Klasse der Nährstoffe. Nahrungsergänzungsmittel können auch Stoffe enthalten, die nicht als lebenswichtig bestätigt wurden, aber als positive biologische Wirkung vermarktet werden, wie Pflanzenplättchen oder Polyphenole. Tiere können auch eine Quelle für Ergänzungszutaten wie Kollagen aus Hühnern oder Fischen sein. Diese werden auch einzeln und in Kombination verkauft und können mit Nährstoffen kombiniert werden. Außerdem hat die Europäische Kommission harmonisierte Vorschriften eingeführt, um sicherzustellen, dass Nahrungsergänzungsmittel sicher und angemessen gekennzeichnet sind. Mehr als 50.000 in den Vereinigten Staaten vermarktete Nahrungsergänzungsmittel, wo etwa 50 % der amerikanischen erwachsenen Bevölkerung Nahrungsergänzungsmittel verbraucht, werden durch die Schaffung einer Industrie im Jahr 2020 geschätzt. Multivitamins sind das am häufigsten verwendete Produkt bei Nahrungsergänzungsmitteln. Die Nationalen Gesundheitsinstitute der Vereinigten Staaten, die "kann von Wert sein" für diejenigen, die von ihrer Ernährung nicht ausreichend sind und die Genehmigung durch ihren Arzt erhalten. In den Vereinigten Staaten ist es gegen Bundesverordnungen zur Ergänzung der Hersteller, um geltend zu machen, dass diese Produkte jegliche Krankheit verhindern oder behandeln. Unternehmen dürfen das Wort „Struktur/Funktionction“ verwenden, wenn wissenschaftliche Nachweise für eine Ergänzung, die einen möglichen gesundheitlichen Effekt darstellt. Ein Beispiel wäre: „_____________ hilft, gesunde Gelenke zu halten“, aber das Etikett muss einen Versäumnis tragen, dass die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) "nicht bewertet wird" und dass das Nahrungsergänzungsmittel-Produkt nicht dazu dient, "die Diagnose, Behandlung, Heilung oder Vorbeugung jeglicher Krankheit" zu gewährleisten, weil nur ein Medikament einen solchen Anspruch rechtmäßig machen kann. Die FDA führt diese Vorschriften durch und verbietet auch den Verkauf von Nahrungsergänzungsmitteln und Ergänzungszutaten, die gefährlich sind oder nicht nach standardisierten guten Herstellungsverfahren (GMP) hergestellt werden. Definition In den Vereinigten Staaten enthält das Gesetz über die Nahrungsergänzungsmittel Gesundheit und Bildung von 1994 (DSHEA) den Begriff "dietrische Ergänzung" für ein Produkt (ausgenommen Tabak) zur Ergänzung der Diät, die eine oder mehrere der folgenden Nahrungszutaten enthält: ein Vitamin, ein Mineral, ein Herb oder ein anderer botanischer, eine Aminosäuren, ein diätetisches Mittel für die Verwendung durch den Menschen durch die Erhöhung der Nahrungsaufnahme, eine Konzentration oder einen Metaboliten, einen Stoffwechsel oder eine Kombination aus dem oben genannten Wirkstoff. Des Weiteren muss eine Nahrungsergänzungsmittel als Nahrungsergänzungsmittel gekennzeichnet werden und für die Überlastung bestimmt sein und darf nicht als herkömmliches Lebensmittel oder als einziger Bestandteil einer Mahlzeit oder der Ernährung vertreten sein. Darüber hinaus kann ein Nahrungsergänzungsmittel nicht als neues Medikament, Antibiotika oder Biologic zugelassen werden, es sei denn, es wurde als Nahrungs- oder Nahrungsergänzungsmittel vermarktet, bevor eine solche Genehmigung oder Genehmigung vorliegt. Laut DSHEA gelten Nahrungsergänzungsmittel als Lebensmittel, außer für Zwecke der Drogendefinition. „Per DSHEA, Nahrungsergänzungsmittel werden oral verbraucht und werden hauptsächlich durch das bestimmt, was sie nicht sind: konventionelle Lebensmittel (einschließlich Lebensmittelersatz), medizinische Lebensmittel, Konservierungsmittel oder Arzneimittel. Produkte, die als Nasenspray oder topisch verwendet werden, wie viel auf die Haut angewendet werden, gelten nicht. FDA-zugelassene Arzneimittel können nicht in Nahrungsergänzungsmitteln enthalten sein. Zusatzprodukte sind oder enthalten Vitamine, ernährungsphysiologisch wesentliche Mineralstoffe, Aminosäuren, wesentliche Fettsäuren und nicht ernährungsfähige Stoffe, die aus Pflanzen oder Tieren oder Pilzen oder Bakterien oder im Falle von Probiotika gewonnen werden. Nahrungsergänzungsmittel können auch synthetische Kopien von natürlich vorkommenden Stoffen sein (Beispiel: Melatonin). Alle Produkte mit diesen Inhaltsstoffen müssen als Nahrungsergänzungsmittel gekennzeichnet werden. Laut Lebensmitteln und im Gegensatz zu Arzneimitteln ist keine staatliche Genehmigung erforderlich, um Nahrungsergänzungsmittel herzustellen oder zu verkaufen; der Hersteller bestätigt die Sicherheit von Nahrungsergänzungsmitteln, aber die Regierung verlangt keine Risiko-Nutzen-Analyse, um zu beweisen, dass das Produkt wie ein Medikament verkauft werden kann, wird diese Bewertung nur von der FDA verwendet, um zu entscheiden, dass ein Nahrungsergänzungsmittel unsicher ist und vom Markt entfernt werden sollte. Vitamine Vitamin ist ein organischer Stoff, der von einem Organismus als lebenswichtiger Nährstoff in begrenzten Mengen benötigt wird. Eine organische chemische Substanz (oder verwandte Mischungen) wird als Vitamin bezeichnet, wenn sie nicht in ausreichender Menge durch einen Organismus hergestellt werden kann und aus der Ernährung gewonnen werden muss. Der Begriff ist sowohl an die Umstände als auch an den bestimmten Organismen gebunden. Ascorbinsäure (vitamin C) ist beispielsweise ein Vitamin für anthropoide Primaten, Menschen, Meerschweinen und Fledermäuse, aber nicht für andere Säugetiere. Vitamin D ist kein wesentlicher Nährstoff für Menschen, die eine ausreichende Exposition gegenüber ultraviolettem Licht erhalten, entweder von der Sonne oder einer künstlichen Quelle, da sie Vitamin D in der Haut synthetisieren. Menschen benötigen dreizehn Vitamine in ihrer Ernährung, von denen die meisten tatsächlich Gruppen von verwandten Molekülen, Lebensläufen sind (z.B. Vitamin E enthält Tocopherol und Tokotrienols, Vitamin K1 und K2). Liste: Vitamine A, C, D, E, K, Thiamin (B1), Riboflavin (B2), Niacin (B3), Pantothensäure (B5), Vitamin B6, Biotin (B7), Folate (B9) und Vitamin B12. Vitaminaufnahme unter empfohlenen Mengen kann zu Anzeichen und Symptomen im Zusammenhang mit Vitaminmangel führen. Es gibt wenig Vorteile, wenn Vitamine als Nahrungsergänzungsmittel von gesunden Menschen konsumiert werden und eine ernährungsgerechte Ernährung haben. Das Arzneimittelinstitut der Vereinigten Staaten setzt für einige der Vitamine zukunftsfähige Oberaufnahmestufen (ULs) fest. Dies verhindert nicht, dass Unternehmen mit Nahrungsergänzungsmitteln Produkte mit Inhalten verkaufen, die höher sind als die UL. Beispielsweise ist die UL für Vitamin D 100 μg ( 4.000 IU,) aber Produkte sind ohne Verschreibung bei 10 000 IU erhältlich. Mineralien Mineralien sind die exogenen chemischen Elemente, die für das Leben unerlässlich sind. Vier Mineralien: Kohlenstoff, Wasserstoff, Sauerstoff und Stickstoff sind für das Leben unverzichtbar, sind aber so allgegenwärtig in Lebensmitteln und Getränken, dass diese nicht als Nährstoffe gelten und es keine empfohlenen Aufnahmen für diese als Mineralien gibt. Stickstoff ist an die Anforderungen für Eiweiß angepasst, die aus Stickstoffhaltigen Aminosäuren bestehen. Sulfur ist zwar unverzichtbar, aber für den Menschen ist nicht als empfohlene Aufnahme pro se identifiziert. Stattdessen werden empfohlene Aufnahmen für die sauerhaltigen Aminosäuren Methionin und Cystein identifiziert. Es gibt Nahrungsergänzungsmittel, die Sulfur liefern, wie z.B. mehrrine und Methylsulfonylmethane. Die wesentlichen Nährstoffe für den Menschen, die in der Reihenfolge nach Gewicht aufgeführt sind, sind Kalium, Chlor, Kalzium, Phosphor, Magnesium, Eisen, Zink, Mangan, Zink, Mangan, Kupfer, Jodin, Chrom, Molybdän, Eizellen und Kobalt (letzt als Bestandteil von Vitamin B12). Es gibt andere Mineralstoffe, die für einige Pflanzen und Tiere von wesentlicher Bedeutung sind, können aber für den Menschen, wie Borron und Silicium, nicht wesentlich sein. Grundlegende und gut ausgestattete Mineralien werden als Nahrungsergänzungsmittel, einzeln und in Kombination mit Vitamine und anderen Mineralstoffen vermarktet. In der Regel sind die Nahrungsergänzungsmittel zur Kennzeichnung und Vermarktung nicht erlaubt, Krankheitsverhütungs- oder Behandlungsansprüche geltend zu machen, doch hat die amerikanische FDA für einige Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel, die die Wissenschaft überprüft haben, zu dem Schluss gekommen, dass es erhebliche wissenschaftliche Vereinbarungen gibt und speziell für gesundheitsbezogene Angaben verwendet wird. Nach einer ersten Entscheidung, die eine gesundheitsbezogene Angabe von Kalziumdiäten und Osteoporose erlaubt, wurde später geändert, um Kalziumzusätze mit oder ohne Vitamin D, wirksam Januar 2010, aufzunehmen. Beispiele für das zulässige Wort sind unten aufgeführt. Um den Anspruch auf Kalziumgesundheit zu erfüllen, muss eine Nahrungsergänzungsmittel mindestens 20 % der Referenz Dietary Intake enthalten, was für Kalzium mindestens 260 mg/Erhaltung bedeutet. "Adequate Kalzium während des gesamten Lebens, als Teil einer ausgewogenen Ernährung, kann das Risiko von Ostporose verringern.""Aquate Kalzium als Teil einer gesünderen Ernährung sowie körperliche Aktivität kann das Risiko von Osteoporose im späteren Leben verringern." Adequate Kalzium und Vitamin D während des gesamten Lebens können im Rahmen einer ausgewogenen Ernährung das Risiko von Ostporose verringern.""Adequate Kalzium und Vitamin D als Teil einer gesünderen Ernährung sowie körperliche Aktivität können das Risiko von Osteoporose im späteren Leben verringern. " Im gleichen Jahr genehmigte die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit auch eine gesundheitsbezogene Ergänzung für Kalzium und Vitamin D und die Verringerung des Risikos von Ostporotischen Frakturen durch Verringerung des Knochenverlustes. Die U.S FDA genehmigte auch qualifizierte Gesundheitsansprüche (QHCs) für verschiedene Gesundheitsbedingungen für Kalzium, selenium und Chromspinte. QHCs werden durch wissenschaftliche Erkenntnisse unterstützt, erfüllen aber nicht den strengeren „erheblichen wissenschaftlichen“ Standard, der für eine autorisierte Gesundheitsforderung erforderlich ist. Wenn Unternehmen, die eine solche Angabe anbieten, entscheiden, legt die FDA das genaue Wort des QHC auf Etiketten und in Marketingmaterialien vor. Das Wort lässt sich mit folgenden Worten ausdrücken: „Eine Studie deutet darauf hin, dass die Aufnahme von selenium das Risiko von Blasenkrebs bei Frauen verringern kann. Eine kleinere Studie zeigte jedoch keine Risikominderung. Laut diesen Studien gelangt die FDA zu dem Schluss, dass es sehr unsicher ist, dass selenium-Zusätze das Risiko von Blasenkrebs bei Frauen verringern.“ Proteine und Aminosäuren Proteinhaltige Nahrungsergänzungsmittel, entweder bereit-zu-Chole oder als Pulver, die in Wasser gemischt werden sollen, werden als Beihilfen für Menschen vermarktet, die sich aus Krankheit oder Schädigung erholen, diejenigen, die die Sarcopenia des Alters ersticken wollen, an Sportler, die glauben, dass energische körperliche Aktivität die Proteinanforderungen erhöht, die Menschen, die das Gewicht verlieren, während Muskelverlust, d. h. eine veränderte Proteinsparierung schnell, und an Menschen, die Muskelgröße für Leistung und Aussehen erhöhen möchten. Whey Protein ist ein populärer Bestandteil, aber Produkte können auch Casein, Soja, Hanf oder Reisprotein enthalten. Eine Meta-Analyse ergab einen moderaten Grad an Beweismitteln für die Verwendung von Keheyproteinzusätzen als sichere und wirksame Adjunct für die Ausbildung und die Erholung eines Sportlers, einschließlich Leistungen für Ausdauer, durchschnittliche Kraft, Muskelmasse und reduzierte wahrgenommene Übungsintensität. Laut US & Canadian Dietary Reference Intake Leitlinien basiert das Protein Dietary Grantance (RDA) für Erwachsene auf 0,8 Gramm Protein pro Kilogramm Körpergewicht. Die Empfehlung ist für sedentäre und leicht aktive Menschen. wissenschaftliche Prüfungen können zu dem Schluss kommen, dass ein hohes Protein, wenn es zusammen mit Übung, Muskelmasse und Stärke erhöht oder das Gegenteil schließt. Laut dem Internationalen Olympischen Komitee empfiehlt der Ausschuss für Eiweißaufnahme sowohl für Kraft- als auch für Dauersportler bei etwa 1,2-1.8 g/kg Körpermasse pro Tag. Eine Überprüfung schlug eine maximale tägliche Eiweißaufnahme von etwa 25 % der Energieanforderungen vor, d. h. etwa 2,0 bis 2,5 g/kg. dieselben Proteine, die als Nahrungsergänzungsmittel vermarktet werden, können in Lebensmittelersatz und medizinische Lebensmittel aufgenommen werden, die jedoch von Nahrungsergänzungsmitteln reguliert und gekennzeichnet sind. In den Vereinigten Staaten sind „meal Ersatzprodukte“ Lebensmittel und werden als solche gekennzeichnet. Diese enthalten in der Regel Proteine, Kohlenhydrate, Fette, Vitamine und Mineralstoffe. Man kann Inhalteansprüche wie „gute Proteinquelle“, „niedrige Fett“ oder „lactosefrei“ enthalten. „Medikamente, auch ernährungsphysiologisch vollständig, sollen verwendet werden, während eine Person unter ärztlicher oder anderer zugelassener Gesundheitsberufe steht. Flüssige medizinische Lebensmittel - zum Beispiel Gewährleistung - sind in regelmäßigen und hohen Proteinversionen erhältlich. Proteine sind Aminosäuren. neun dieser Proteinogenen Aminosäuren sind für den Menschen von grundlegender Bedeutung, weil sie nicht aus anderen Verbindungen des menschlichen Körpers hergestellt werden können und daher in Lebensmitteln eingenommen werden müssen. Empfohlene Aufnahmen, ausgedrückt als Milligramm pro Kilogramm Körpergewicht pro Tag, wurden festgelegt. Andere Aminosäuren können für bestimmte Altersklassen oder medizinische Bedingungen abhängig sein. Aminosäuren, einzeln und in Kombinationen, werden als Nahrungsergänzungsmittel verkauft. Der Anspruch auf Ergänzung mit der geschichtten Kette Aminosäuren Leucine, valine und Isoeucine ist für die Förderung der Muskelproteinsynthese. Eine Überprüfung der Literatur kam zu diesem Antrag. In älteren Menschen führte die Ergänzung mit nur Leukine zu einem bescheidenen Anstieg der Körpermasse (0,99 kg). Der nicht wesentliche Aminosäure-Arginin, der in ausreichenden Mengen verbraucht wird, wird als Spender für die Synthese von Stickstoffmonoxid, einem vasodilatator, angesehen. Eine Überprüfung bestätigte Blutdrucksenkung. Taurine, ein populärer Nahrungsergänzungsmittel mit Ansprüchen für sportliche Leistung, ist technisch nicht eine Aminosäure. Es wird im Körper aus dem Aminosäurenzystein hergestellt. MTB ergänzt grundlegende Fettsäuren Fischöl ist ein häufig verwendetes Fettsäurezusatz, weil es eine Quelle von Omega-3-Fettsäuren ist. Fatty Säuren sind eine Reihe von Langlängen. Wenn Verbindungen alle einzigen (C-C), dann wird die Fettsäure gesättigt; mit einer doppelten Bindung (C=C) wird sie als Monounsättig bezeichnet; wenn es zwei oder mehr Doppelanleihen (C=C=C) gibt, wird sie als Polyunsät bezeichnet. Nur zwei Fettsäuren, beide Polyunsät, werden als notwendig erachtet, um aus der Ernährung gewonnen zu werden, da die anderen im Körper hergestellt werden. Die wesentlichen fetthaltigen Säuren sind Alpha-linolenicsäure (ALA), eine Omega-3-Fettsäuren und eine Tomatensäure (LA), eine Omega-6-Fettsäuren. ALA kann im Körper verlängert werden, um andere Omega-3-Fettsäuren zu schaffen: eicosapentaenosäure (EPA) und docosahexaenoicsäure (DHA). Pflanzenöle, insbesondere Saatgut- und Nährstofföle, enthalten ALA. Lebensmittelquellen von WPA und DHA sind Meeresfische, während Nahrungsergänzungsmittel Quellen Fischöl, krill Öl und Meeresalgen enthalten. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) ermittelt 250 mg/Tag für eine kombinierte Gesamtheit von WPA und DHA als Adequate Intake, mit einer Empfehlung, dass Frauen schwanger oder stillen, zusätzlich 100 bis 200 mg/Tag DHA. In den Vereinigten Staaten und Kanada sind Adequate Intakes für ALA und LA in verschiedenen Lebensphasen, aber es gibt keine Aufnahmestufen für WPA und/oder DHA. Ergänzung mit WPA und/oder DHA scheint das Risiko von Tod, Krebs oder Herzerkrankungen nicht zu beeinträchtigen. Untersuchungen von Fischölzusätzen haben es außerdem versäumt, Forderungen zur Verhinderung von Herzinfarkten oder Schlaganfällen zu unterstützen. 2017 gab die American Heart Association einen wissenschaftlichen Gutachten ab, in dem sie feststellte, dass sie nicht die Verwendung von Omega-3-Fischölzusätzen für die primäre Prävention von Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Schlaganfall empfehlen könnte, obwohl sie die Ergänzung für Menschen, die eine Geschichte der korronischen Herzerkrankung haben, bekräftigte. Hersteller haben begonnen, langkettige polyunsättigte Fettsäuren DHA und Arachidonicsäure (AA) in ihre Formelmilch für Neugeborene aufzunehmen, aber eine Überprüfung für 2017 ergab, dass die Ergänzung mit DHA und AA nicht schädlich oder nützlich für Säuglinge ist. Naturprodukte Nahrungsergänzungsmittel können unter Verwendung intakter Quellen oder Extrakte aus Pflanzen, Tieren, Algen, Pilzen oder Ungewissern hergestellt werden, darunter z.B. Ginkgo biloba, stecumin, cran Beeren, St. John's wort, Ginseng, Resveratrol, Glucosamin und Kollagen. Produkte, die Werbeansprüche von Gesundheitsleistungen tragen, werden verkauft, ohne eine Verschreibung in Apotheken, Supermärkten, Spezialgeschäften, Militärlobereien, Käuferclubs, Direktverkaufsorganisationen und im Internet zu verlangen. Obwohl die meisten dieser Produkte eine lange Geschichte der Verwendung in der pflanzlichen Praxis und verschiedenen Formen der traditionellen Medizin haben, bestehen Bedenken hinsichtlich ihrer tatsächlichen Wirksamkeit, Sicherheit und Kohärenz der Qualität. Kanada hat einen Hersteller und Verbraucherleitfaden veröffentlicht, der Qualität, Lizenzvergabe, Normen, Identität und gemeinsame Kontaminanten natürlicher Produkte beschreibt. Im Jahr 2019 beliefen sich die Verkäufe pflanzlicher Nahrungsergänzungsmittel in den Vereinigten Staaten allein auf 9,6 Milliarden $, wobei der Markt um etwa 8,6 % pro Jahr wächst, wobei Cannabidiol und der Absatz von Pilzprodukten am höchsten sind. Italien, Deutschland und die osteuropäischen Länder waren 2016 führende Verbraucher von botanischen Nahrungsergänzungsmitteln, wobei die Prognosen der Europäischen Union bis 2020 voraussichtlich 8,7 Milliarden $ betragen. Antibiotika, die von der Verwendung von Probiotika beansprucht werden, werden nicht durch ausreichende klinische Nachweise unterstützt. Meta-Analyse-Studien haben eine bescheidene Reduzierung von Antibiotika-assoziierten Diarrhea und akuten Diarrhea bei Kindern gemeldet, die Probiotika einnehmen. Es gibt nur begrenzte Beweise für die Unterstützung von Erwachsenen mit Mono-Strain und Multi-Strain, die Probiotika für die Linderung von Symptomen im Zusammenhang mit dem irritablen DarmSyndrom enthalten. Probiotische Nahrungsergänzungsmittel gelten in der Regel als sicher. Fertilität Eine Meta-Analyse lieferte vorläufige Beweise dafür, dass Männer, die mit selenium, Zink, Omega-3-Fettsäuren, Koenzyme Q10 oder Carnitine behandelt wurden, Verbesserungen der Gesamt-Spermienzahl, Konzentration, Molybdän und Morphologie gemeldet haben. Man kam zu dem Schluss, dass Omega-3 durch Nahrungsergänzungsmittel und Diäten die Semen-Qualität bei Männern verbessern könnte. Eine Überprüfung des Jahres 2021 unterstützte auch selenium, Zink, Omega-3-Fettsäuren, Koenzyme Q10 oder Carnitine, warnte jedoch, dass "die übermäßige Verwendung von Antioxiden möglicherweise Nachteile für die Spermifunktion darstellen könnte und viele der überhöhten Nahrungsergänzungsmittel nicht wissenschaftlich nachgewiesen werden, um die Fruchtbarkeit zu verbessern. " Niedrige Qualität und unzureichende Nachweise für die Verwendung oraler Antioxid-Zusätze als lebensfähige Behandlung für Subfertile Frau. Eine Überprüfung ergab, dass die Entnahme von Dehydroepiandrosterone vor Beginn einer In-vitro-Hartilisationsreihe die Schwangerschaftsraten erhöhen und die Fehlgeburtsgefahr verringern könnte. Prenatal Prenatal Vitamine sind diätetische Nahrungsergänzungsmittel, die schwangeren Frauen zur Versorgung von Nährstoffen gewährt werden, die gesundheitliche Komplikationen für die Mutter und Fötus verringern können. Obwohl vornatale Vitamine nicht zum Ersatz für diätetische Ernährung gedacht sind, kann die Vornatal-Ergänzung für schwangere Frauen, die aufgrund von Diätbeschränkungen oder Einschränkungen leiden, von Vorteil sein. Die häufigsten Bestandteile von Pränatal Vitamine sind Vitamine B6, Futter, B12, C, D, E, Eisen und Kalzium. Mangelnde Aufnahme von Vitamin B6 kann das Risiko eines vorzeitigen Schwangerschaftsverlustes verringern und Symptome der Morgenkrankheit lindern. Folate ist auch ein wichtiger Nährstoff für schwangere Frauen, um Störungen der Neuralröhre zu verhindern. 2006 billigte die Weltgesundheitsorganisation die Empfehlung für Frauen im gebärden Alter, 400 Mikrogramm Futter täglich zu konsumieren, wenn sie eine Schwangerschaft planen. Eine 2013 durchgeführte Prüfung ergab, dass die fo während der Schwangerschaft die Gesundheit der Mutter nicht beeinträchtigt hat, als eine Risikominderung bei niedriger Vorversorgungs- und Megalobic-Anämie. Es gibt wenig Belege dafür, dass die Vitamin D-Ergänzung die vornatlichen Ergebnisse in Hypertensionsstörungen und Gestational Diabetes verbessert. Nachweise unterstützen nicht die routinemäßige Verwendung von Vitamin E-Zusatz während der Schwangerschaft, um unerwünschte Ereignisse wie Geburt, Fötal oder neonataler Tod oder mutterschleusende Erkrankungen zu verhindern. Eisenerz kann das Risiko einer Eisenmangelanämie für schwangere Frauen senken. Im Jahr 2020 aktualisierte die Weltgesundheitsorganisation Empfehlungen für angemessene Kalziumspiegel während der Schwangerschaft, um übermäßige Störungen zu verhindern. IndustrieIn 2020 wurde der amerikanische Markt für Nahrungsergänzungsmittel mit einem Wert von 4,3 Milliarden $ geschätzt, wobei die wirtschaftlichen Auswirkungen in den Vereinigten Staaten für 2016 auf 22,2 Milliarden Euro geschätzt wurden, darunter Arbeitslöhne und Steuern. Eine 2020-Analyse hat ergeben, dass der globale Markt für Vitamine und Nahrungsergänzungsmittel bis 2028,6 Milliarden $ erreichen würde, wo das Wachstum der Marktgröße weitgehend auf die jüngsten technologischen Fortschritte in der Produktherstellung zurückzuführen ist, die Nachfrage nach Produkten, die als gesund, gesteigerte Produktverfügbarkeit und Bevölkerungsalter bekannt sind, erhöhen würde.Erwachsenenbildung, Kontamination und falsche Kennzeichnung Im Zeitraum 2008 bis 2011 erhielt das Staatliche Amt für Rechenschaftspflicht (GAO) der Vereinigten Staaten 6,307 Berichte über Gesundheitsprobleme (identifizierte als unerwünschte Ereignisse) aus der Verwendung von Nahrungsergänzungsmitteln, die eine Kombination aus Inhaltsstoffen in hergestellten Vitamine, Mineralstoffen oder anderen Ergänzungsprodukten enthalten, mit 92% der getesteten pflanzlichen Nahrungsergänzungsmittel, die Blei enthalten und 80 % andere chemische Kontaminanten enthalten. Das GAO stellte außerdem fest, dass die Einzelhändler vorsätzlich in "unevocal deception" tätig sind, um Produkte zu verkaufen, die mit grundlegenden gesundheitsbezogenen Ansprüchen, insbesondere für ältere Verbraucher, beworben wurden. Verbraucherberichte berichteten auch über unsichere Gehalte an Arsen, Cadmium, Blei und Quecksilber in mehreren Eiweißpulverprodukten. Die kanadische Broadcasting Corporation (CBC) berichtete, dass Proteinschütterung, d. h. der Zusatz von Aminosäuren zur Manipulation der Proteingehaltanalyse, gemeinsam sei. Viele der beteiligten Unternehmen haben den Antrag von CBC gestellt. In einer Studie über pflanzliche Nahrungsergänzungsmittel aus dem Jahr 2013 wurde festgestellt, dass viele Produkte von geringer Qualität waren, ein Drittel der behaupteten Wirkstoff(en) und ein Drittel enthielten unbelistete Stoffe. In einer genetischen Analyse pflanzlicher Nahrungsergänzungsmittel wurden 78 % der Proben enthaltene tierische DNA, die nicht als Zutat auf den Produktetiketten identifiziert wurden. In einigen pflanzlichen Produkten wurden nicht angemeldete Zutaten verwendet, um den Großteil des Produkts zu erhöhen und seine Produktionskosten zu senken, während sie bestimmte religiöse und/oder kulturelle Beschränkungen für tierische Inhaltsstoffe wie Kuh, Büffel oder Deer verletzen könnten. Im Jahr 2015 ermittelte der Generalanwalt New York (NY-AG) vier große Einzelhändler mit Nahrungsergänzungsmitteln, die betrügerische und potenziell gefährliche Inhaltsstoffe enthalten, und verpflichtete die Unternehmen, die Produkte aus Einzelhandelsgeschäften zu entfernen. Laut der NY-AG sind nur etwa 20 % der getesteten pflanzlichen Nahrungsergänzungsmittel in den angemeldeten Pflanzen enthalten. Die von der NY-AG verwendete Methode wurde umstritten. In diesem Test geht es darum, DNA-Fälle aus den Pflanzen zu suchen, die als Nahrungsergänzungsmittel in den Produkten bezeichnet werden. Ein Wissenschaftler sagte, dass es möglich sei, den Extraktionsprozess zu schaffen, der verwendet wurde, um alle DNA-Zusätze zu erstellen oder zu vernichten. Man würde jedoch nicht erklären, dass DNA aus Pflanzen wie Reis oder Weizen vorhanden ist, die nicht als Zutaten eingestuft wurden. In einer Studie über Nahrungsergänzungsmittel, die zwischen 2007 und 2016 verkauft wurden, wurden 776 ermittelt, die nicht börsennotierte Arzneimittel enthielten, von denen viele mit anderen Arzneimitteln interagieren könnten und zur Hospitalisierung führen könnten. 86 % der erwachsenen Nahrungsergänzungsmittel wurden für Gewichtsverlust und sexuelle Leistung vermarktet, wobei viele verschreibungspflichtige Medikamente für Erektionsstörungen enthalten. Muskelbauzusätze wurden mit anabolen Steroiden kontaminiert, die zu gesundheitlichen Komplikationen führen können, die die Nieren, das Herz und die Gynecomastia verursachen. Multiple Krafträder enthalten auch Antidepressiva und Antihistan. Trotz dieser Feststellungen wurden weniger als die Hälfte der erwachsenen Nahrungsergänzungsmittel erinnert. Einhaltung der Vorschriften Die Europäische Kommission hat harmonisierte Vorschriften für Ergänzungsprodukte veröffentlicht, um sicherzustellen, dass die Verbraucher minimale Gesundheitsrisiken von der Verwendung von Nahrungsergänzungsmitteln haben und nicht durch Werbung irregeführt werden. In den Vereinigten Staaten und Kanada gelten Nahrungsergänzungsmittel als Teil von Lebensmitteln und sind entsprechend reguliert. Die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) überwacht Zusatzprodukte für die Richtigkeit der Werbung und Kennzeichnung. Nahrungsergänzungsmittel werden von der FDA als Lebensmittel geregelt, die den aktuellen Good Manufacturing Practices (CGMP) entsprechen und mit wissenschaftlichen Zutatenbeschreibungen und Werbung gekennzeichnet sind. Bei der Suche nach CGMP oder Werbeverstößen werden Warnschreiben der FDA verwendet, um Hersteller von bevorstehenden Durchsetzungsmaßnahmen, einschließlich Suche und Beschlagnahme, Unterlassungsverfügung und finanzielle Sanktionen, zu unterrichten. Beispiele zwischen 2016 und 2018 von CGMP und Werbeverstößen von Nahrungsergänzungsmittelherstellern waren mehrere mit illegalen Zusammensetzungen oder der Werbung von Vitamine und Mineralstoffen. Die US-amerikanische Federal Trade Commission, die sich gegen irreführende Werbung in vermarkteten Produkten richtete, hat ein Verbraucherzentrum eingerichtet, um Berichte über falsche gesundheitsbezogene Angaben in der Produktwerbung für Nahrungsergänzungsmittel zu unterstützen. Im Jahr 2017 hat die FTC neun Hersteller erfolgreich für die irreführende Werbung von Nahrungsergänzungsmitteln verurteilt. Nebenwirkungen In den Vereinigten Staaten sind Hersteller von Nahrungsergänzungsmitteln verpflichtet, die Sicherheit ihrer Produkte vor Genehmigung für den Handel zu demonstrieren. Trotz dieser Vorsicht wurden zahlreiche negative Auswirkungen gemeldet, darunter Muskelkrämpfe, Haarausfall, gemeinsame Schmerzen, Lebererkrankungen und allergische Reaktionen, mit 29 % der negativen Auswirkungen auf die Krankenhausisierung und 20 % bei schweren Verletzungen oder Krankheiten. Das Potenzial für nachteilige Wirkungen ist auch, wenn der Mensch mehr als die erforderliche tägliche Menge an Vitaminen oder Mineralstoffen verbraucht, die zur Erhaltung normaler Körperprozesse und -funktionen benötigt werden. Die Häufigkeit der Nebenwirkungen, die der FDA gemeldet wurden, war auf "Kombinierungsprodukte" zurückzuführen, die mehrere Zutaten enthalten, während Nahrungsergänzungsmittel, die ein einziges Vitamin, Mineral, Lip-Produkt enthalten, und das pflanzliche Produkt weniger wahrscheinlich negative Auswirkungen im Zusammenhang mit der Überfüllung verursachen. Allgemeine Gründe für mögliche schädliche Auswirkungen von Nahrungsergänzungsmitteln sind: a) kurzfristige Absorption, b) Herstellung von Qualität und Kontamination und c) gleichzeitig positive und negative Auswirkungen. Die Häufigkeit der Leberschädigung durch pflanzliche und diätetische Nahrungsergänzungsmittel beträgt etwa 16–20% aller Zusatzprodukte, die eine Schädigung verursachen, und das weltweite Auftreten im frühen 21. Jahrhundert. Die häufigsten Leberverletzten aus Gewichtsverlust und Muskelzuschlägen umfassen hepatocellulare Schäden mit daraus resultierendem Jaundice und die häufigsten zusätzlichen Inhaltsstoffe dieser Verletzungen sind grüne Teekatechins, anabole Steroide und der Kräuterextrakt, aegeline. Gewichtsverlust ergänzte auch schädliche psychiatrische Effekte. Manche Nahrungsergänzungsmittel können auch negative Wechselwirkungen mit verschreibungspflichtigen Medikamenten haben, die Nebenwirkungen verstärken oder therapeutische Wirkungen von Medikamenten verringern können. Gesellschaft und Kultur Öffentliche Gesundheit, die von Wissenschaftlern Anfang des 20. Jahrhunderts zur Ermittlung von individuellen Nährstoffen in Lebensmitteln und zur Entwicklung von Möglichkeiten zur Herstellung von Lebensmitteln geleistet wurden, haben Hoffnungen, dass eine optimale Gesundheit erreicht werden kann und Krankheiten verhindert werden, die verhindert werden, dass große Krankheiten wie Krebs oder Herz-Kreislauf-Erkrankungen erfolgreich waren. Zum Beispiel, während der erhöhte Verbrauch von Obst und Gemüse mit einem Rückgang der Sterblichkeit, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Krebs zusammenhängt, die Ergänzung mit Schlüsselfaktoren, die in Obst und Gemüse, wie Antioxide, Vitamine oder Mineralstoffen, festgestellt wurden, dass einige in einigen Fällen schädlich sind. Insgesamt fehlen seit 2016 robuste klinische Daten, die zeigen, dass jede Art von Nahrungsergänzungsmittel für Menschen, die gesund sind und eine vernünftige Ernährung essen, aber es gibt klare Daten, die zeigen, dass das Ernährungsmuster und die Lebensstilentscheidungen mit gesundheitlichen Ergebnissen verbunden sind. Infolge des Mangels an guten Daten für die Ergänzung und die starken Daten für das Ernährungsmuster fordern die Menschen auf, eine pflanzenbasierte Ernährung aller Lebensmittel zu essen, verarbeitete Lebensmittel, Salz und Zucker zu minimieren und täglich zu erfahren und die westlichen Ernährungsgewohnheiten und einen ständigen Lebensstil zu beenden. Rechtsordnung Vereinigte Staaten Die Verordnung über Nahrungsergänzungsmittel und Nahrungsergänzungsmittel der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) unterliegt verschiedenen vom US-Kongress verabschiedeten Satzungen. Nach dem Bundesernährungs-, Drogen- und Kosmetikgesetz und den flankierenden Rechtsvorschriften hat die FDA die Befugnis, die Qualität der als Lebensmittel in den Vereinigten Staaten verkauften Stoffe zu überwachen und die im Etikett enthaltenen Angaben sowohl über die Zusammensetzung als auch über die gesundheitlichen Vorteile von Lebensmitteln zu überwachen. Stoffe, die die FDA als Lebensmittel regeln, werden in verschiedene Kategorien unterteilt, darunter Lebensmittel, Lebensmittelzusatzstoffe, zusätzliche Stoffe (man-made Stoffe, die nicht absichtlich in Lebensmittel eingeführt werden, aber dennoch enden). Die spezifischen Normen, die die FDA ausübt, unterscheiden sich von einer Kategorie bis zum nächsten. Darüber hinaus wurde der FDA eine Vielzahl von Mitteln gewährt, mit denen sie gegen Verletzungen der Normen für eine bestimmte Kategorie von Stoffen vorgehen kann. Die Herstellung von Nahrungsergänzungsmitteln ist verpflichtet, die im Jahr 2007 festgelegten guten Herstellungsverfahren einzuhalten. Die FDA kann Produktionsanlagen besuchen, Warnhinweise senden, wenn sie nicht den Anforderungen von GMPs entsprechen, die Produktion stoppen und ein Gesundheitsrisiko aufweisen, verlangen, dass das Unternehmen einen Rückruf führt. Erst nach dem Inverkehrbringen eines Nahrungsergänzungsmittels kann das FDA-Zentrum für Lebensmittelsicherheit und angewandte Ernährung (CFSAN) die Produkte für Sicherheit und Wirksamkeit überprüfen. Die Richtlinie 2002 über Nahrungsergänzungsmittel der Europäischen Union (EU) verlangt, dass Nahrungsergänzungsmittel sowohl in Dosierungen als auch in Reinheit sicher sein müssen. Nur solche Ergänzungen, die nachweislich sicher sind, können ohne Verschreibung in der EU verkauft werden. Lebensmittelzusatzstoffe können als Kategorie von Lebensmitteln nicht mit Drogenansprüchen gekennzeichnet werden, sondern können gesundheitsbezogene Angaben und Nährwertansprüche tragen. Die Nahrungsergänzungsmittelindustrie im Vereinigten Königreich (Vereinigtes Königreich), eines der 28 Länder des Blocks, lehnte die Richtlinie stark ab. Darüber hinaus haben zahlreiche Verbraucher in ganz Europa, darunter über eine Million im Vereinigten Königreich, und verschiedene Ärzte und Wissenschaftler, bis 2005 Petitionen gegen das unterzeichnet, was von den Antragstellern als ungerechtfertigte Einschränkung der Verbraucherwahl angesehen werden. 2004 hatte die Allianz für natürliche Gesundheit (ANH) neben zwei britischen Verbänden eine rechtliche Herausforderung für die Richtlinie über Nahrungsergänzungsmittel, die dem Europäischen Gerichtshof in London vorgelegt wurde. Obwohl der Generalanwalt des Europäischen Gerichtshofs in der Folge erklärt hat, dass der Plan des Blocks zur Verschärfung der Vorschriften über den Verkauf von Vitaminen und Nahrungsergänzungsmitteln abgeschafft werden sollte, wurde er schließlich vom Europäischen Gerichtshof überfordert, der entschieden hat, dass die fraglichen Maßnahmen für den Schutz der öffentlichen Gesundheit notwendig und angemessen sind. ANH interpretierte jedoch das Verbot, nur auf synthetische Nahrungsergänzungsmittel anzuwenden, und nicht auf Vitamine und Mineralstoffe, die normalerweise im Rahmen der Ernährung gefunden oder verbraucht werden. Jedoch erkannten die europäischen Richter die Bedenken des Generalanwalts an und gaben an, dass es klare Verfahren geben muss, damit Stoffe auf der Grundlage wissenschaftlicher Erkenntnisse in die zulässige Liste aufgenommen werden können. Sie sagten auch, dass jede Weigerung, das Produkt in die Liste aufzunehmen, offen sein muss, um die Gerichte anzufechten. Betrugsdulente Produkte während des COVID-19-Ausbruchs in den Vereinigten Staaten warnten die FDA und die Federal Trade Commission (FTC) die Verbraucher vor betrügerischen Verkaufsbetrügereien von Zusatzprodukten, einschließlich homöopathischer Abhilfemaßnahmen, Cannabidiol-Produkte, Tees, essentielle Öle, Zinncturese und kollidierendes Silber, unter anderem. Bis August 2020 hatten die FDA und die FTC Mahnschreiben an Dutzende von Unternehmen gerichtet, die betrügerische Produkte werben, die "zu Medikamenten, Medizinprodukten oder Impfstoffen" wurden. Produkte, die zur Heilung, Milderung, Behandlung, Diagnose oder Vorbeugung von Krankheiten geltend machen, sind aber für diese Zwecke nicht sicher und wirksam, die Verbraucher von Geld entschädigt und können Verbrauchern ernsthaften Schaden bringen" Forschungsbeispiele der laufenden staatlichen Forschungseinrichtungen, um die potenziellen gesundheitlichen Eigenschaften und die Sicherheit von Nahrungsergänzungsmitteln besser zu verstehen, sind die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit, das Amt für Nahrungsergänzungsmittel der US-amerikanischen National Institutes of Health, die Abteilung Natur- und Non-Preskription Health Products Generaldirektion Kanada und die therapeutische Warenverwaltung Australiens. Zusammen mit öffentlichen und privaten Forschungsgruppen bauen diese Agenturen Datenbanken auf Ergänzungseigenschaften auf, führen Forschung über Qualität, Sicherheit und Bevölkerungstrends der zusätzlichen Nutzung durch und bewerten die mögliche klinische Wirksamkeit von Nahrungsergänzungsmitteln zur Erhaltung von Gesundheits- oder Krankheitsrisiko. Datenbanken In regelmäßigen Abständen werden die Eigenschaften von Nahrungsergänzungsmitteln, Datenbanken oder Merkblätter für verschiedene Nahrungsergänzungsmittel aktualisiert, darunter die Datenbank „Dertary Supplement Label“, Dietary Supplement Ingredient Database und die Infoblätter der Vereinigten Staaten. Kanada, wo eine Lizenz erteilt wird, wenn ein Ergänzungsprodukt von dem Hersteller und der Regierung als sicher, wirksam und ausreichend Qualität für die empfohlene Verwendung nachgewiesen wurde, wird eine achtstellige natürliche Produktnummer in einer Lizenzdatenbank für natürliche Gesundheitsprodukte zugewiesen und aufgezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit unterhält ein Kompendium von botanischen Inhaltsstoffen, die in der Herstellung von Nahrungsergänzungsmitteln verwendet werden. Im Jahr 2015 veröffentlichte das Ministerium für Gesundheit der australischen Regierung die Ergebnisse einer Überprüfung der pflanzlichen Nahrungsergänzungsmittel, um festzustellen, ob eine Krankenversicherung für die Deckung geeignet ist. Leitlinien für die Bewertung der Sicherheit und Wirksamkeit von Ergänzungsprodukten für pflanzlichen Pflanzen enthält die Europäische Arzneimittel-Agentur Kriterien für die Bewertung und Bewertung der Qualität der klinischen Forschung bei der Erstellung von Monographien über pflanzliche Nahrungsergänzungsmittel. In den Vereinigten Staaten bietet das Nationale Zentrum für Komplementarität und Integrative Gesundheit der nationalen Gesundheitsinstitute Fakten zur Bewertung der Sicherheit, der potenziellen Wirksamkeit und der Nebenwirkungen vieler pflanzlicher Produkte. Qualität und Sicherheit Um zu gewährleisten, dass Nahrungsergänzungsmittel über ausreichende Qualität, Standardisierung und Sicherheit für den öffentlichen Verbrauch verfügen, haben die Forschungsanstrengungen den Schwerpunkt auf der Entwicklung von Referenzmaterialien zur Ergänzung der Produktion und Überwachung. Hochdosierte Produkte haben Forschungsanstrengungen erhalten, insbesondere in Notsituationen wie Vitamin A Mangel an Unterernährung von Kindern und Frauen, die Nahrungsergänzungsmittel zur Verringerung des Brustkrebsrisikos verwenden. Bevölkerungsüberwachung In den Vereinigten Staaten hat die Nationale Gesundheits- und Ernährungsprüfungserhebung (NHANES) die Gewohnheiten untersucht, Nahrungsergänzungsmittel im Zusammenhang mit der Gesamternährung von Erwachsenen und Kindern zu verwenden. In den Jahren 1999 bis 2012 verringerte sich die Nutzung von Multivitaminen, und es gab eine große Variabilität bei der Verwendung von Einzelzusätzen zwischen Untergruppen nach Alter, Geschlecht, Rasse/ethnische Zugehörigkeit und Bildungsstatus. Besondere Aufmerksamkeit wurde der Verwendung von Färben durch junge Frauen zur Verringerung des Risikos von Neuralrohrfehlern gewidmet. Klinische Studien Limited Human Research wurde über das Potenzial für Nahrungsergänzungsmittel zur Auswirkungen des Krankheitsrisikos durchgeführt. Beispiele: Vitamin D – akute Atemwegsinfektionen Eisen – maternaler Eisenmangel Anämie und nachteilige Auswirkungen auf die Fetus-Futter – Schlaganfall und Herz-Kreislauf-Erkrankungen – keine Hinweise auf ein niedrigeres Sterberisiko, Herz-Kreislauf-Erkrankungen oder Krebserkrankungen 2017 zeigten eine zunehmende Inzidenz der Leberschädigung durch die Verwendung pflanzlicher und diäterischer Nahrungsergänzungsmittel, insbesondere derjenigen mit Steroiden, grünen Teeextrakt oder mehreren Zutaten. Leistungsausfall Die potenziellen Vorteile der Verwendung grundlegender Nahrungsergänzungsmittel, um das Risiko von Krankheiten zu verringern, wurden durch Feststellungen ohne Wirkung oder schwacher Nachweise in zahlreichen klinischen Prüfungen wie Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Krebs, HIV oder Tuberkulose wieder in Anspruch genommen. Berichterstattungsverzerrungen Eine Bewertung der klinischen Prüfungen, die bei klinischentrials registriert wurden, berichtete, dass fast die Hälfte der abgeschlossenen Prüfungen vollständig oder teilweise von der Industrie finanziert wurden. Dies bedeutet nicht automatisch, aber es gibt Belege dafür, dass aufgrund selektiver Nichtmeldungen die Ergebnisse zur Unterstützung eines potenziellen Medikaments oder Ergänzungszutaten eher veröffentlicht werden als Ergebnisse, die keinen statistisch signifikanten Nutzen nachweisen. Laut einer Überprüfung haben weniger als die Hälfte der registrierten klinischen Prüfungen zu einer Veröffentlichung in Peer-Reviews geführt. Künftige Verbesserung der öffentlichen Informationen über die Verwendung von Nahrungsergänzungsmitteln sind Investitionen in professionelle Schulungsprogramme, weitere Studien der Bevölkerung und des Nährstoffbedarfs, die Erweiterung der Datenbankinformationen, die Verbesserung der Zusammenarbeit zwischen Regierungen und Hochschulen und die Übersetzung von Nahrungsergänzungsmitteln zu nützlichen Informationen für Verbraucher, Gesundheitsfachleute, Wissenschaftler und politische Entscheidungsträger. Künftige Demonstration der Wirksamkeit aus der Verwendung von Nahrungsergänzungsmitteln erfordert hochwertige klinische Forschung unter Verwendung streng qualifizierter Produkte und Einhaltung der Leitlinien für die Berichterstattung über klinische Testergebnisse (z.B. CONSORT-Leitlinien). Lesen Sie auch das Lebensmittel- und Nährwertinformationszentrum. "Dietary Supplements: Allgemeine Ressourcen für Verbraucher" (PDF). Nationale Landwirtschaftsbibliothek. Archiviert aus dem Original (PDF) im Zeitraum 2008-12-16. Liste der Ressourcen, die einen Überblick über pflanzliche und Nahrungsergänzungsmittel, einschließlich Verwendung, Regulierung, Forschung und Vorsicht, bieten." Fragen zu Fragen vor der Aufnahme von Vitamin- und Mineralzusätzen“. Archiviert vom Original im Zeitraum 2017-06-22."Dietary Supplement Factsheets. NIH Office der Dietary Supplements. Außenbeziehungen "Herbs and Supplements". MedlinePlus.United States National Library of Medicine."Using Dietary Supplements Wisely. U.S National Center für Komplementarität und Integrative Gesundheit.