Die Todesstrafe ist eine Strafe in Japan. Es wird in der Praxis nur für Mord angewendet, und Hinrichtungen werden durch Aufhängen durchgeführt. Die Todesstrafe ist in der Regel für Fälle von mehreren Morden vorbehalten, obwohl einige Personen, die nur einen einzigen Mord begangen haben, in außergewöhnlichen Fällen durchgeführt wurden, in denen Folter, Anzeichen von übermäßiger Brutalität oder Entführungen, wo es eine Nachfrage nach Lösegeld gab. Geschichte Seit etwa dem 4. Jahrhundert wurde Japan zunehmend durch das chinesische Justizsystem beeinflusst und nahm allmählich ein System unterschiedlicher Strafen für verschiedene Verbrechen an, einschließlich der Todesstrafe. Jedoch, beginnend in der Nara-Zeit, wurden grausame Strafen und die Todesstrafe weniger verwendet, wahrscheinlich aufgrund des Einflusses buddhistischer Lehren, und die Todesstrafe wurde vollständig in der heischen Periode abgeschafft. Die Todesstrafe wurde nicht für 346 Jahre nach der Ausführung von Fujiwara no Nakanari in 810 verwendet, bis sie während der Hōgen Rebellion wiederbelebt wurde. Während der folgenden Kamakura-Periode wurde die Todesstrafe weit verbreitet und die Methoden der Hinrichtung wurden immer grausamer, und enthalten Brennen, Kochen und Kreuzigung, unter vielen anderen. Während der Muromachi-Periode kamen noch härtere Methoden der Ausführung in Gebrauch, wie auf dem Kopf-unten Kreuzigung, Verwüstung durch Speer, Sägen und Dehnen mit Ochsen oder Karren. Selbst kleinere Straftaten könnten durch den Tod bestraft werden, und Familienmitglieder und sogar Nachbarn konnten zusammen mit dem Täter bestraft werden. Diese harten Methoden und die liberale Verwendung der Todesstrafe, fuhr während der Edo-Zeit und in die frühe Meiji-Zeit, aber aufgrund des Einflusses des Konfuzianismus, Angriffe gegen Meister und Älteste wurden zunehmend harter bestraft als Angriffe gegen die des niedrigeren Ranges. Folter wurde verwendet, um Geständnisse zu extrahieren. Im Jahre 1871 wurde aufgrund einer großen Reform des Strafgesetzbuches die Zahl der durch den Tod bestraften Verbrechen verringert und zu grausame Folter und Fechtungen abgeschafft. Im Jahre 1873 führte eine weitere Revision zu einer weiteren Verringerung der Zahl der durch den Tod bestraften Verbrechen, und die Methoden der Hinrichtung waren auf Enthauptung oder Aufhängen beschränkt. System Sentencing guideline – Nagayama Standard In Japan, die Gerichte folgen Richtlinien in der Studie von Norio Nagayama, ein 19-jähriger aus einem schwer benachteiligten Hintergrund, die vier separate Raubmörder im Jahr 1968 begangen und schließlich im Jahr 1997 hängen. Das Tokyo High Court gab ihm ursprünglich eine Lebenszeit, aber 1983 hielt der Oberste Gerichtshof von Japan es für ein Irrtum, und vervierfachte diesen Satz, bevor er Nagayama zurück in die Todeszelle schickte. Das Gericht entschied, dass die Strafe unter Berücksichtigung des Grads der strafrechtlichen Haftung und des Gleichgewichts der Gerechtigkeit aufgrund einer neun-Punkte-Kriterien beschlossen wird. Obwohl technisch kein Präzedenzfall ist, folgte dieser Leitlinie alle nachfolgenden Kapitalfälle in Japan. Die neun Kriterien sind wie folgt: Teufelsgrade Motiv Wie das Verbrechen begangen wurde; vor allem die Art, wie das Opfer getötet wurde. Ergebnis des Verbrechens, insbesondere die Zahl der Opfer. Bestimmte Familienmitglieder. Auswirkungen des Verbrechens auf die japanische Gesellschaft. Das Alter der Beklagten (in Japan beträgt das Alter der Mehrheit 20). Defendants früherer krimineller Rekord. Reue des Beklagten. Die Zahl der getöteten Opfer ist das wichtigste Kriterium für die Einführung der Todesstrafe. Ein Todesurteil für einen einzigen Mord (vorherige Überzeugungen eingeschlossen) wird als außerordentlich angesehen". 2012 veröffentlichte ein mit dem Obersten Gerichtshof verbundenes Forschungsinstitut einen Bericht über die Anwendung der Todesstrafe von 1980 bis 2009. Die Studie ergab, dass, während Staatsanwälte sehr selten die Todesstrafe in Fällen von Einzelmord verlangen, wurde sie in 32% dieser Fälle aufgegeben. Auf der anderen Seite suchen Staatsanwälte die Todesstrafe fast systematisch in Fällen mehrerer Morde, und sie wird in 59 % der Fälle von Doppelmurder und 79 % der Fälle, in denen drei oder mehr Opfer getötet wurden, zurückgegeben. Die Studie fand auch heraus, dass die Todesstrafe in allen Fällen verurteilter Mörder, die nach der Entlassung auf Bewährung aus Lebensgefängnis wieder getötet wurden, und in allen Räuber-Mörder-Fällen mit drei oder mehr Menschen erschlagen wurde. Darüber hinaus wurden in 5 von 10 Kidnap-for-ransom-Fällen, in denen eine Person getötet wurde, die Angeklagten zu Tode verurteilt. Gerichtsverfahren Seit Mai 2009 versuchen Bezirksgerichte Kapitalfälle mit dem Laienrichtersystem, wo drei professionelle Richter sitzen mit sechs zufällig ausgewählten Bürgern.Fünf Stimmen des neunköpfigen Gerichts, darunter mindestens ein professioneller Richter, sind erforderlich, um eine Verurteilung und jede Strafe einschließlich des Todes zu verurteilen. Japan verfügt über ein zivilrechtliches Rechtssystem, weshalb Berufungsgerichte sowohl Sachverhalte als auch Rechtsmittel einholen. Hohe Gerichte retry Fälle mit nur drei Richtern und keine Laienrichter, und kann entweder eine Todesstrafe zum Leben zu reduzieren oder eine Lebensstrafe zum Tode zu erheben. Letztendlich hat eine fünfköpfige Kleinbank des Obersten Gerichtshofs das letzte Wort zur Strafe, Artikel 411 des Strafverfahrens, das es erlaubt, den Fall zu verurteilen oder die Strafe zu ändern, wenn der vom hohen Gericht übergebene "seriously unfair" ist. In nur drei Fällen seit 1945 hat der Oberste Gerichtshof eine hohe gerichtsbedingte Lebensstrafe zu verurteilen und eine Retrial für die Todesstrafe angeordnet. Unter ihnen sind Norio Nagayama und Takayuki Fukuda, beide unter 20 zum Zeitpunkt des Verbrechens. Der dritte Fall war der Fall eines Mannes, der verurteilt wurde, eine ältere Frau wegen Raubüberfall zu ermorden, kurz nachdem sie aus einem Leben verurteilt worden war, das für ein ähnliches Verbrechen verhängt wurde. Nach Artikel 475 des japanischen Strafgesetzbuches muss die Todesstrafe innerhalb von sechs Monaten nach dem Scheitern des letzten Appells des Gefangenen auf Befehl des Justizministers ausgeführt werden. Diese Verordnung ist jedoch von dieser Regelung ausgenommen. In der Praxis liegt der typische Aufenthalt in der Todeszelle zwischen fünf und sieben Jahren; ein Viertel der Häftlinge ist seit über zehn Jahren im Todestrakt. Seit mehreren Jahren ist der Aufenthalt seit über 30 Jahren (Sadamichi Hirasawa starb an natürlichen Ursachen im Alter von 95 Jahren, nach der Erwartung der Hinrichtung für 32 Jahre.) In den Gefängnissen von Tokio, Osaka, Nagoya, Sendai, Fukuoka, Hiroshima und Sapporo sind die Insassen der Todeszelle der japanischen Todeszelle eingesperrt. Trotz hoher Gerichte sind die Tachikawa Detention Centre und die Takamatsu Detention Centre nicht mit Ausführungskammern ausgestattet; die Hinrichtungen der Tachikawa und Takamatsu High Courts werden in den Haftanstalten Tokio und Osaka durchgeführt. Diejenigen in der Todeszelle werden vom japanischen Justizsystem nicht als Gefangene eingestuft und die Einrichtungen, in denen sie inhaftiert sind, werden nicht als Gefängnis bezeichnet. Insassen fehlten viele der Rechte an anderen japanischen Gefangenen. Die Art des Regimes, unter dem sie leben, liegt weitgehend am Direktor des Inhaftierungszentrums, ist aber in der Regel deutlich härter als normale japanische Gefängnisse. Häftlinge werden in Einzelhaft gehalten und sind verboten, mit ihren Mitmenschen zu kommunizieren. Sie sind erlaubt, zwei Übungszeiten pro Woche, sind nicht erlaubt Fernseher und dürfen nur drei Bücher besitzen. Gefängnisbesuche, sowohl von Familienmitgliedern als auch von Rechtsvertretern, werden selten und streng überwacht. Durchführung Der Vollstreckungsbefehl wird vom Justizminister nach internen Konsultationen im Justizministerium unterzeichnet. Nach Unterzeichnung der endgültigen Genehmigung wird die Ausführung innerhalb von fünf Werktagen erfolgen. Die Hinrichtung kann nicht an einem nationalen Feiertag, Samstag, Sonntag oder zwischen dem 31. Dezember und dem 2. Januar erfolgen. Die Todesstrafe wird durch Einhängen in einer Vollstreckungskammer innerhalb der Haftanstalt durchgeführt. Wenn ein Vollstreckungsbefehl ausgestellt wurde, wird der verurteilte Gefangene am Morgen ihrer Hinrichtung informiert. Die Verurteilten haben die Wahl einer letzten Mahlzeit. Die Familien- und Rechtsvertreter des Häftlings sowie die breite Öffentlichkeit werden erst danach informiert. Seit dem 7. Dezember 2007 veröffentlichen die Behörden Namen, Naturen des Verbrechens und Zeitalter der hingerichteten Gefangenen. Die Methode des Aufhängens ist der lange Tropfen, der sofortige Unbewusstheit durch Halsbruch und Tod durch Hypoxie verursacht durch Strangulation. Ab August 2014 betrug die Zahl der Häftlinge in der Todeszelle 126. Von ihnen gelten 89 für ihre Wiedereröffnungsfälle und 25 fordern Amnestie. Todesurteile für Minderjährige, die sowohl die Konvention über die Rechte des Kindes als auch den Internationalen Bund über bürgerliche und politische Rechte unterzeichnet haben, die jegliche Hinrichtungen für diejenigen unter 18 Jahren verbieten, setzt Japan das Mindestalter für die Todesstrafe am 18. Juni (Juvenile Law § 51). Obwohl Todesurteile für Minderjährige (in Japan als 20 Jahre definiert) selten sind, können diejenigen, die Kapitalverbrechen im Alter von 18 oder 19 Jahren begehen, gesetzlich zu Tode verurteilt werden. Neun juvenile Verbrecher haben Todesurteile erhalten, die seit 1966 abgeschlossen wurden:Misao Katagiri, Kiyoshi Watanabe, Mitsuo Sasanuma, Fumio Matsuki, Sumio Kanno, Tsuneo Kuroiwa, Norio Nagayama, Teruhiko Seki und Takayuki Mizujiri.Acht von ihnen sind bereits hingerichtet worden und Watanabe, der vier Menschen getötet hat, als er 19 Jahre alt war, bleibt auf der Todeszelle, die auf die Hinrichtung wartet. Ab Februar 2013 wurde Takayuki Fukuda, der am 22. April 2008 vom Hiroshima High Court verabschiedet wurde, die jüngste juvenile Todesstrafe verurteilt und am 20. Februar 2012 vom Obersten Gerichtshof bestätigt. Ein Monat nach seinem 18. Geburtstag hat er eine Frau getötet und dann vergewaltigt, zusammen mit dem Mord an ihrem Baby. Öffentliche Aussprache Die japanische Öffentlichkeit hat die Todesstrafe generell unterstützt. Die Regierung überwacht regelmäßig die Unterstützung der Todesstrafe, die letzte Umfrage, in 2015, zeigt, dass 80,3% der Öffentlichkeit glaubte, dass die Todesstrafe zulässig sein; 9,7% sagte, dass sie abgeschafft werden sollte. Bei einem Prozess von 2003 stellte ein Staatsanwalt dem Gericht eine Petition mit 76.000 Unterschriften als Teil seines Falles für eine Todesstrafe vor. In den späten 1980er Jahren wurden vier Todesstrafen-Angeklagte, die seit der Zeit kurz nach dem Zweiten Weltkrieg warteten, vom Obersten Gerichtshof abgeschafft und enthoben. Charles Lane von The Washington Post behauptet, dass dies dem Justizministerium peinlich war, dessen Beamten ernsthaft glaubten, dass solche Fehler des Systems fast unmöglich waren. Zwischen 1989 und 1993 weigerten sich vier aufeinanderfolgende Justizminister, Hinrichtungen zuzulassen, was einem informellen Moratorium entsprach. Die britische Zeitung Die Times behauptete, dass die Todesstrafe am 17. September 2009 mit der Ernennung von Keiko Chiba, die ein Mitglied der Anti-Tod-Streß MPs Cucus Gruppe war, als Justizminister wirksam ausgesetzt wurde. In dieser Hinsicht wurde jedoch keine offizielle politische Erklärung abgegeben. Chiba sagte nur: "Ich werde vorsichtig (die Fälle) auf der Grundlage der Aufgaben des Justizministers behandeln." Die Spekulation der Times war eindeutig missbilligt, als Chiba zwei Todesurteile unterschrieben und die Hinrichtung persönlich bezeugte. Die Unterstützer sagen, dass die Todesstrafe selten und nur für diejenigen angewendet wird, die das Extrem der Verbrechen begangen haben – ein einziger Akt des Mordes zieht keine Todesstrafe an, ohne dass zusätzliche verschlimmernde Umstände wie Vergewaltigung oder Raubüberfall entstehen. In der Debatte von 1956 wurde der japanische Serienmörder Genzo Kurita, der sich mit Vergewaltigung und Nekrophilie beschäftigte, von der Diät als Beispiel eines Mörders zitiert, dessen Verbrechen ängstlich genug waren, um den Tod zu verdienen. Es ist jedoch eher die Seltenheit extremer Verbrechen in der japanischen Gesellschaft, als eine Unwilligkeit der Behörden, Hinrichtungen durchzuführen, die so wenige Hinrichtungen verursacht haben. Seit der Wiederaufnahme der Hinrichtungen im Jahr 1993, einem Anstieg der Straßenkriminalität in den 90er Jahren, dem Saringasangriff auf die U-Bahn von Tokio im Jahr 1995 und mehreren hochkarätigen Morden haben die Haltung der Öffentlichkeit und der Justiz verhärtet. Seit 1999 gibt es eine Reihe von Fällen, in denen Verbrecher, die zu lebenslanger Haft verurteilt wurden, die Todesstrafe erhalten haben, nachdem Staatsanwälte erfolgreich hohe Gerichte angeklagt haben. Am 18. März 2009 verurteilte ein Bezirksgericht zwei Männer zum Mord an Rie Isogai. Fumiko Isogai, der ihr einziges Kind in diesem Verbrechen verloren hat, startete im September 2007 eine Kampagne, um die Todesstrafe für die drei Mörder zu fordern. Innerhalb von zehn Tagen wurde ihre Petition von 100.000 Bürgern unterzeichnet. Am 23. Oktober 2007 stellte sie ihre Petition zur Todesstrafe mit rund 150.000 Unterschriften an das Staatsanwaltschaftsamt von Nagoya vor. Bis Dezember 2008 hatten etwa 318.000 Bürger ihre Petition unterschrieben. Obwohl einzelne Mörder in Japan selten einem Todesurteil ausgesetzt sind, erwartete Takeshi Tsuchimoto, ein krimineller Rechtswissenschaftler an der Hakuoh Universität und ehemaliger Staatsanwalt des Obersten Staatsanwaltschafts, dass der jüngste Trend zu härteren Strafen, unterstützt durch die wachsende öffentliche Unterstützung für die Todesstrafe, das Gericht dazu ermutigen würde, Kanda und Hori (der Fall Rie Isogai) zum Tode zu verurteilen. Große nationale Zeitungen veröffentlichten Redaktionen zur Unterstützung dieses unorthodoxen Urteils über die Prämisse, dass die Todesstrafe erhalten bleibt. Die Asahi Shimbun und die Mainichi Shimbun, beide großen nationalen liberalen Zeitungen, schrieben in Editorials, dass die Öffentlichkeit das Urteil begünstigte, und die Nikkei unterstützte es. Die Sankei Shimbun, eine große nationale Zeitung auf der rechten Seite, bewertete das Urteil mit einem Satz "ein natürliches und bodenständiges Urteil von großer Bedeutung". Die Tokyo Shimbun äußerte, dass die Todesstrafe die unvermeidliche Strafe wäre, wenn man die Brutalität des Mordes und den Schmerz, den die Familie des Opfers empfand, berücksichtigt. Sie stellten aber auch fest, dass es für Bürgerrichter schwierig wäre, festzustellen, ob die Todesstrafe in diesem Fall im Rahmen des Laienrichtersystems angemessen wäre, das im Mai 2009 gestartet würde.Hiroshi Itakura, ein krimineller Rechtswissenschaftler an der Nihon Universität, sagte, dass diese Entscheidung ein neues Kriterium für die Todesstrafe unter dem Laienrichtersystem sein könnte. Einer der beiden Männer, die im Fall Isogai zum Tode verurteilt worden waren, hatte jedoch seinen Satz auf das Berufungsgefängnis reduziert, und der Oberste Gerichtshof weigerte sich, die Strafe zum Tode zu erheben (aber später wurde er in einem anderen Mordfall zum Tode verurteilt). Der andere Angeklagte zu Tode verurteilte nicht Berufung und wurde 2015 aufgehängt. Opposition Amnesty International argumentiert, dass das japanische Justizsystem tendenziell große Abhängigkeit von den Geständnissen, sogar unter der Duress. Laut einem Bericht von Amnesty International von 2005: Die meisten wurden auf der Grundlage von Geständnissen, die unter der Duress extrahiert wurden, zum Tode verurteilt. Das Potenzial für Fehlgeburten der Gerechtigkeit wird in das System eingebaut: Geständnisse werden in der Regel extrahiert, während Verdächtige in Daiyo kangoku oder "substituierte Gefängnisse" für Verhör gehalten werden, bevor sie angeklagt werden. In der Praxis handelt es sich um Polizeizellen, in denen bis zu 23 Tage nach der Verhaftung Häftlinge gehalten werden können, ohne staatlich finanzierte Rechtsvertretung. Sie werden typischerweise 12 Stunden pro Tag verhört: keine Anwälte können anwesend sein, keine Aufnahmen gemacht werden, und sie werden unter ständigen Druck gesetzt, zu gestehen. Einmal verurteilt, ist es sehr schwierig, ein Retrial zu erhalten, und Gefangene können viele Jahre unter Todesurteil bleiben. Amnesty berichtet auch Anschuldigungen von Missbrauch von Verdächtigen während dieser Verhöre. Es gibt Berichte über körperlichen Missbrauch, Schlafentzug und Denial von Nahrung, Wasser und Verwendung einer Toilette. Eine seiner größten Kritiken ist, dass Häftlinge in der Regel über Jahre (und manchmal Jahrzehnte) in der Todeszelle bleiben, ohne jemals tatsächlich über das Datum ihrer Hinrichtung vor dem Datum selbst informiert zu werden, so dass Häftlinge aufgrund der Unsicherheit leiden, nicht zu wissen, ob ein gegebener Tag ihr letzter sein wird. Laut Amnesty International bedeutet der intensive und lang anhaltende Stress, dass viele Insassen in der Todeszelle eine schlechte psychische Gesundheit haben, die an dem sogenannten Todesreihenphänomen leidet. Die Nichteinhaltung fortgeschrittener Hinrichtungen wurde vom Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen erklärt, mit den Artikeln 2, 7 und 10 des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte unvereinbar zu sein. Südasien Menschenrechtsdokumentation Das Zentrum behauptet, dass die Ausgabe von Todesurteilen durch das Justizministerium politisch motiviert sein kann. Im Jahr 1997 wurde Norio Nagayama, ein Gefangener, der den ersten von mehreren Morden als Juvenile begangen hat, während der Strafphase von "Sakakibara Seito" für die Kobe-Kindmorde hingerichtet, was auch zu einem hochkarätigen juvenilen Mordversuch führte – ein Versuch, nach South Asia Human Rights Documentation Center, zu zeigen, dass die härteste Strafe juvenile verabreicht werden konnte. Laut The New York Times wurde die Hinrichtung von Tsutomu Miyazaki nach dem Akihabara Massaker als ein ähnlicher Fall beansprucht. Die japanische Föderation der Barverbände sagt auch, dass die Todesstrafe in Japan abgeschafft werden sollte. Die Unterstützer weisen darauf hin, dass Japan die niedrigste Mordquote in der Welt hat, obwohl dies auf einen abschreckenden Effekt der Todesstrafe zurückzuführen ist oder das Ergebnis der generell niedrigen Kriminalitätsrate Japans insgesamt nicht festgestellt wurde. Eine jüngste Studie, die die Frage untersuchte, kam zu dem Schluss, dass weder die Todesurteilsrate noch die Vollstreckungsrate einen statistisch signifikanten Einfluss auf die Mord- und Raubhomidraten in Japan hat. Neuere Hinrichtungen Für ältere Hinrichtungen siehe Liste der Hinrichtungen in Japan. Siehe auch Strafrechtssystem von Japan Strafstrafe in Edo-Periode Japan Tod durch Hanging, ein 1968 satirischer japanischer Film von Nagisa Oshima, der die Todesstrafe in Japan kritisiert Menschenrechte in Japan Justizsystem von Japan Gesetz von Japan Leben Inhaftierung in Japan Nobuto Hosaka Shizuka Kamei Referenzen Externe Links Japans Oberster Gerichtshof Rechtsprechung über die Todesstrafe: Rechtssache Nagayama (1983)Andere Rechtssachen : 1996 1999 2015 David T. Johnson, "Japans Secretive Death Penalty Policy: Contours, Origins, Justifications, and Meanings" Asian-Pacific Law & Policy Journal, Vol.7(2006) S.62-124 Todesstrafe Datenbank - Japan.Akademische Forschungsdatenbank über die Gesetze, Praktiken und Statistiken der Todesstrafe für jedes Todesstrafenland der Welt. Veröffentlicht vom Cornell Center auf der Todesstrafe weltweit. Aktuelle Informationen ab: 12. November 2013.Retrieved 10. Januar 2017. ArtikelA Geheime Theater: In Japans Hauptstadt Strafsystem.Japan Society. USA-Japan Foundation Media Fellows Programm 2003–2004.Retrieved 10 Januar 2017. Japans Tanz mit der Todesstrafe - Bericht von Matthew Carney ausgestrahlt von ABC Radio National Sonntag, 15. Februar 2015, beinhaltet ein Interview mit Iwao Hakamada, die nach 43 Jahren in Todeszelle veröffentlicht wurde. Japan führt zwei Gefangene unter Protesten durch. The Guardian.Veröffentlicht am 26. März 2016. 10. Januar 2017 zurückgeholt. Japan tanzt mit der Todesstrafe. Die Japan Times.Veröffentlicht am 2. Juli 2016.Erholt am 10. Januar 2017. Die Forderung nach Abschaffung der Todesstrafe wird in Japan lauter. Der Guardian.Veröffentlicht am 21. September 2016.Erholt am 10. Januar 2017. Fragen der Todesstrafe. Die Japan Times.Veröffentlicht am 14. Oktober 2016.Erholt am 10. Januar 2017. Japan: Man hängte als geheime Hinrichtungen weiter. Amnesty International. Veröffentlicht 11. November 2016.Retrieved 10. Januar 2017. VideoIshida, Kaneko, Goto & Masaki: "The Quest to Scrap Japan's Death Penalty". YouTube.FCCJchannel.Foreign Correspondents' Club of Japan.Veröffentlicht am 16. Oktober 2014.Erholt am 21. April 2017.