Ein Mendicant (von Latein: Mendicans, Beggen) ist einer, der Mendizanz praktiziert, sich hauptsächlich oder ausschließlich auf Almosen verlässt, um zu überleben. Im Prinzip besitzen mendikative religiöse Ordnungen wenig Eigentum, entweder einzeln oder gemeinsam, und in vielen Fällen haben die Mitglieder ein Gelübde der Armut genommen, damit all ihre Zeit und Energie auf die Ausübung ihres jeweiligen Glaubens, der Predigt und der dienenden Gesellschaft ausgedehnt werden könnte. Mendizanz ist eine Form des Asketen, vor allem im westlichen Christentum. Im östlichen Christentum werden Asketen als Fools für Christus bezeichnet. Religiöse Praxis Viele religiöse Ordnungen halten sich an eine mendiantische Lebensweise, einschließlich der katholischen mendikanten Ordnungen, Hindu-Asketik, einige Sufi-Distriken des Islam, und die monastischen Ordnungen des Jainismus und des Buddhismus. Während Mendiants die ursprüngliche Art von Mönchen im Buddhismus sind und eine lange Geschichte im indischen Hinduismus und den Ländern haben, die indische religiöse Traditionen angepasst haben, sind sie bis zum Hochmittelalter im Christentum nicht weit verbreitet. Der Weg des Pilgers zeigt das Leben eines östlichen christlichen Mendianten. Christentum römisch-katholisch In der frühen lateinischen Rite-Kirche wurden Mendikaten und Jünger niedergeschaut, und ihre Predigt wurde unterdrückt. In der Regel des hl. Benedikts bezeichnete Benedikt von Nursia solche reisenden Mönche als Gyrovagues und beschuldigte sie, ihre Wille gefährlich zu verwöhnen. Dieses Verhalten wurde negativ mit der stationären Natur des Cenobit- oder Ankerit-Molastismus verglichen. Im frühen 13. Jahrhundert würde die katholische Kirche eine Wiederbelebung der mendianischen Aktivität sehen, wie die Anhänger des Heiligen Franz von Assisi und des Heiligen Dominic um Nahrung baten, während sie in die Dörfer predigten. Diese Männer kamen, um eine besonders katholische Form des monastischen Lebens zu finden, die als mendiantische Ordnung bezeichnet wird. Diese Befehle waren in starkem Gegensatz zu mächtigeren und konservativeren, monastischen Befehlen wie den Benediktinern und Zisterzienten. Die jüdischen Prediger, die zu mendianten Befehlen gehörten, reisten von der Stadt in die Stadt, um das Evangelium zu predigen und sich bewusst nach Jesus und den zwölf Jüngern zu modellieren. Professor Giacomo Todeschini an der Universität von Trieste hat diese Mendikaten auf folgende Weise beschrieben: "Die Wahl, arm zu sein, wurde in einer Reihe von Gesten verwirklicht: Verlassen des eigenen Vaterhauses, ein wanderndes Leben, Wut Aussehen und Kleidung, manuelle Arbeit als Scullery-Mann und Maurer, und betteln ohne Scham." Andere Christen Anders als die westliche Kirche schufen östliche Christen nie eine Form des Mönchstums, die den mendianten Ordnungen entspricht. Vielmehr folgen alle orthodoxen Mönche und Nonnen der traditionell monastischen Regel des heiligen Basils. Mendizismus findet aber immer noch Wurzel durch Laienausdrücke der Foolishness für Christus. Trotz des Verlassens der Asketen Praxis innerhalb des Protestantismus ist die bedrohliche Predigt immer noch unabhängig davon entstanden. Amerikanische Methodisten waren einmal bekannt, um itinerant Prediger, die als Kreisfahrer bekannt. Ein weiteres Beispiel war Johnny Appleseed, ein schwedischer Jokerprediger, der schließlich den Status des amerikanischen Volkshelden erhöhen würde. Buddhismus ist eine von mehreren religiösen Traditionen des alten Indien, die eine etablierte Praxis der Mendizanz hat. Mönche der Theravada-Traditionen in Südostasien praktizieren weiterhin Almosen rund (Sanskrit und Pali: piṇḍapāta) wie vom Buddha festgelegt. Das Essen wird von den Gläubigen beschafft und ebenso unter alle Mitglieder des Sangha geteilt. Ein wesentlicher Unterschied zwischen buddhistischer und christlicher Mendizanz ist das Verständnis der manuellen Arbeit als Mittel der Unterstützung. Während viele buddhistische Gemeinschaften begrenzte Arbeitsformen für Mönche formulierten, existiert auch das Verständnis, dass ein buddhistischer Mönch aus weltlichen Angelegenheiten aloof bleiben muss. Viele dieser Regeln des Dekors und der akzeptablen Lebensgrundlage werden in der Vinaya-Literatur mehrerer Schulen erhalten. Das Eintauchen des Sangha in die Arbeit von Laien und Laien wird auch als Zeichen der drohenden Kalamität angenommen. Theravada buddhistische Literatur enthält den Code des Verhaltens und der Lebensgrundlage für Mönche und Nonnen, einschließlich einiger Details, wie man Mendizanz praktizieren soll. Traditionell stützten sich die Mendikaten auf das, was als "vier Requisiten" für das Überleben bezeichnet wurde: Nahrung, Kleidung, Unterkunft und Medizin. Wie im Theravada Vinaya angegeben: "Ich betrachte die Robe sehr gut, ich benutze es: einfach kalt abzuwarnen, Hitze abzuwehren, Fliegen, Mücken abzuwehren, einfach um die Körperteile zu bedecken, die Scham verursachen. "Vielleicht bedenke ich Almosenfrüchte, nutze ich es: weder spielerisch noch zur Vergiftung, noch zur Gewichtsabnahme, noch zur Verschönerung; sondern einfach zum Überleben und zur Kontinuität dieses Körpers, zur Beendigung seiner Afflikationen, zur Unterstützung des chaste-Lebens, (Denken)Ich werde alte Gefühle (des Hungers) zerstören und keine neuen Gefühle schaffen (von der Übertreibung). So werde ich mich aufrecht erhalten, schuldlos sein und in Komfort leben. "Wahrlich, wenn ich die Unterkunft betrachte, nutze ich es: einfach kalt abzuwarnen, Hitze abzuwehren, Fliegen, Mücken, Wind, Sonne und Reptilien abzuwehren; einfach nur zum Schutz vor den Unreinheiten des Wetters und zum Genuss der Abgeschiedenheit. "Vielleicht bedenke ich die medizinischen Voraussetzungen für die Heilung der Kranken, nutze ich sie: einfach, alle Schmerzen der Krankheit, die entstanden sind, und für die maximale Freiheit der Krankheit abzuwehren." Darüber hinaus war auch das persönliche Eigentum eines Mönchs begrenzt. Die Theravada Tradition erkennt acht Voraussetzungen (Pali: aññha parikkhàra:) Uttarāsaṅga (outer robe)Antarvāsa (innere Robe) Saṃghāti (doppelte Robe) eine Almosenschüssel ein Rasierer zum Rasieren einer Nadel und fädeln einen Gürtel ein WassersiebCommentarial Literatur bietet zusätzliche Besitztümer basierend auf Umstand. Japanischer Buddhismus Ähnlich wie bei der Entwicklung des Buddhismus in China haben sich die Japaner nicht oft in Almosen-Runde eingelassen, wie es in Buddhas Zeit getan wurde. Die Klöster würden Spenden von Land erhalten, die von Bauernbauern bearbeitet wurden, die regelmäßige Gemeinschaftsmahlzeiten für die Residierung von Mönchen zur Verfügung stellten. Dennoch wird Piṇḍapāta gelegentlich in Japan praktiziert, vor allem im Zen Buddhismus. Mönche, die sich in Almosen-Runde engagieren, neigen dazu, einen Bambushut, weiße Leggings und Strohsandalen zu tragen, wie traditionell von itineranten Mönchen getragen (gewöhnlich脚僧, angyasō). Wenn sie nach Almosen in Gruppen gehen, werden die Mönche eine Linie bilden und durch die Stadt wandern, die die Phrase hōu (Echtung 法, lit."rain of Dharma) schreit, um ihre Anwesenheit zu verkünden. Islam Unter Muslimen, vor allem in Nordnigeria, gibt es Mendikaten namens Almajiri, die meisten Kinder zwischen dem Alter von 5 bis 18 Jahren sind, die Qur'an in Städten studieren, während flehen, um Nahrung zu erhalten. Neben Almajiri, Northern Nigeria, die eine überwiegend muslimische Region ist, hat viele Bettler, die nicht unbedingt almajiri sein können. Dazu gehören Menschen mit körperlichen Behinderungen wie Krüppel, blinde und sogar gealterte Destituierte. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Frauen der Straßen, frühe Franziskaner Frauen und ihre mendikative Vokation, von Darleen Pryds, Franciscan Institute Publications, 2010.ISBN 978-1-57659-206-9, ISBN 1-57659-206-5. Externe Links Media bezogen auf Mendicant Mönche bei Wikimedia Commons Wörterbuch Definition vom Freien Wörterbuch