Konzentration (wie FOCUS) ist ein Deutschsprachiges Zeitungsmagazin, das von Hubert Burda Media veröffentlicht wird. 1993 als Alternative zum wöchentlichen Nachrichtenmagazin Der Spiegel wurde das Redaktionspersonal seit 2015 in der Hauptstadt Berlins gegründet. Mit Spiegel und Stern ist der Schwerpunkt einer der drei am häufigsten verteilten deutschen Wochen. Das Konzept stammt aus Hubert Burda und Helmut Markwort, die 2009 und seit 2017 als Chefredakteur im Verlag waren. Robert Schneider ist der aktuelle Chef von Focus seit März 2016. Geschichte Nach dem Codenamen Zugmieze begann die Arbeit im Sommer 1991 auf Focus. Hubert Burda Media kündigte im Oktober 1992 Pläne für ein neues wöchentliches Zeitungsmagazin an. Anfänglich gab es nur wenig Chancen für Erfolg. Mehrere Versuche anderer Verlage, einen Wettbewerber in den Bereichen Spiegel und Stern zu etablieren, waren zuvor gescheitert. Die erste Ausgabe kam am 18. Januar 1993 in die Zeitung und wurde bereits am nächsten Tag verkauft. Die Teillinie des Schwerpunkts war "das moderne Zeitungsmagazin", und Helmut Markwort wurde zum ersten Chefredakteur des Magazins. Als Nachfolger von Richard von Weizsäcker im Amt des Bundespräsidenten wurde später nachgewiesen, dass es sich um ein Spiel handelt. Es gab eine gleiche Mischung aus positiven und negativen Bewertungen: Meinungsäußerung für Journalisten Konzentration, Anzeigen hatten konsequent positive Antworten. Beobachter sahen vor allem eine Herausforderung des Spiegels, während der Verleger US-magazine wie Newsweek und Zeit als Vorbild betrachtete. Nach fünf Themen hatte der Schwerpunkt etwa 15.000 Abonnenten und mit dem Vertrieb von über 300 000 verkauften Kopien war er von Anfang an ein kommerzieller Erfolg. Das Magazin spielte eine entscheidende Rolle bei der Expansion der Marktposition von Hubert Burda Media. Mitte 1994 entschied ein niederländisches Gericht, dass aufgrund von Markenstreitigkeiten Focus nicht mehr in Belgien, den Niederlanden und Luxemburg verkauft werden darf. Aus diesem Grund setzte der Schwerpunkt seine Wachstumsstrategie fort, später sogar gelegentlich eclipsing Spiegel in Werbeverkäufen. Burda hat sein internationales Profil weiter verbessert, z.B. durch ein Kooperationsabkommen mit der US-amerikanischen Mediengruppe TUI Davis. Das Jahr 1996 sah die Einführung des Internetportals, der Focus Online und unter dem Namen Focus TV die Gruppe in die Produktion von TV-Inhalten ein. Konzentration wurde zu einer der führenden deutschen Nachrichtenmagazine entwickelt. 1997 war der Verlag Hubert Burda für die „klassative und bahnbrechende Innovationen“ des Magazins unter anderem in den Anschuldigungen. In den ersten fünf Jahren seines Bestehens hat sich der Schwerpunkt wiederholt mit seinen Interviews von wichtigen Persönlichkeiten, z.B. 1996 mit Immobilienmogul Jürgen Schneider nach seiner Festnahme, oder 1997 mit Leo Kirch im Anschluss an den Zusammenbruch seiner Mediengruppe. Das Focus-Konzept wurde auch außerhalb Europas erfolgreich angepasst, z.B. in Form von Época Magazin durch das brasilianische Medienhaus Grupo Globo. Anfang 1999 erreichte der Schwerpunkt zum ersten Mal eine höhere Leserschaft als Spiegel, und in den Folgejahren konnte seine Führungsposition weiter ausbauen. Das Jahr 2000 sah den Start von Focus Money, eine Abschaffung des Zeitungsmagazins, die sich mit Geschäfts- und Finanzthemen befasst. Im Jahr 2001 wurde eine Abteilung für Internet-Themen geschaffen, die neben der Bündelung der Internet-Aktivitäten von Focus Digital im Gemeinschaftsunternehmen Morgen Focus umfasst. So war das Unternehmen Focus Zeitschriftenverlag wieder in erster Linie für gedruckte Veröffentlichungen verantwortlich, die aber noch an morgen Focus teilgenommen haben. 2004 waren die ersten Personaländerungen im Fokus: Helmut Markwort nahm neben seiner Funktion als Chefredakteur auch die Position des Verlags an, und Uli Baur wurde von dem stellvertretenden Chefredakteur bis zum Chefredakteur gefördert. Unter der neuen Führung im Jahr 2005 Konzentration mit Hörverlag, einem Audio-Verleger, um das Download-Portal Claudio für Audiobücher zu erstellen. Im Jahr 2006 wurde der Schwerpunkt im journalistischen Skandal des Bundesnachrichtendiensts, der deutschen Nachrichtendienste, verwüstet. Im Austausch für Geld und Sachleistungen hatten mehrere Journalisten die Nachrichtenagentur angeboten, Informationen über investigative Journalisten und ihre Quellen zu sammeln und zu veröffentlichen. Deutsche Nachrichten Dienstleistungen stellen wiederum Focus-Journalisten unter Beobachtung als Informanten auf. Unabhängig von der öffentlichen Debatte über die Angelegenheit setzte sich der Schwerpunkt auf seine Entwicklung, aber wie alle Nachrichtenmagazine, mit rückläufigem Umlauf. Ende 2009 wurde bekannt gegeben, dass Helmut Markwort als Chefredakteur Schritt war. Wolfram Weimer, Gründer des politischen Magazins Cicero, wurde als Nachfolger ernannt. Beobachter sahen in der Abfahrt von Markwort ein grundlegendes "Wechsel in Richtung". Selbst vor der Wahrnehmung seiner Aufgaben durch Weimer führte der Verleger eine Neubelebung der Konzentration durch. Nach nur einem Jahr verließ Weimer den Fokus und seine Position wurde unbefüllt, was zu Baur zum alleinigen Chefredakteur führt. Laut Medienberichten lehnten Verlag Markwort und Baur die neue Richtung des Fokus ab und „sehrlich behindert sie mehr und stärker. Weimer wurde gesagt, das Magazin als "more up-market and more policy" zu positionieren. Die bezahlte Verbreitung von Einzelkopien "mehr und stärker" ging unter der Führung von Weimer und Baur zurück, wodurch die 100 000-Marke überschritten wurde. Jörg Quoten übernahm 2013 als Chefredakteur des Magazins und Baur wurde Verlag. Quoten Konzentration einer stärkeren politischen Ausrichtung und insbesondere Verringerung des Anteils der praktischen Tipps. Zum Beispiel führte das Magazin ein Exposé auf dem Fußballmanager Uli Hoeness's freiwillige Offenlegung seiner Steuerhinterziehung durch und ließ den Abriss auf dem sogenannten "Nazi-era- Schatz trove" des Kunstsammlers Ibrahim Gurlitt abstoßen. Ulrich Reitz folgte 2014 als neuer Chefredakteur, da der Verleger und Quoten einen Unterschied in der Stellungnahme zur künftigen Ausrichtung des Magazins hatten. Reitz hat unter anderem den im Rahmen von Quoten eingeleiteten Prozess abgeschlossen, der im Jahr 2015 in München nach Berlin stattfindet. Nur ein kleines Redaktionspersonal blieb im bayerischen Staatskapital. Im Jahr 2016 gab es erneut einen Wechsel zum Leiter des Redaktionspersonals: Robert Schneider, ehemaliger Chefredakteur von Superillu, ersetzte Reitz, der bis Ende des Jahres bleiben und für die Themen Politik und Debatte verantwortlich ist. Im Jahr 2017 kündigte der Schwerpunkt die Schließung seiner Büros in München und Düsseldorf sowie die Reorganisation in der Redaktion an. Inzwischen wird das Magazin in Berlin vollständig erstellt. Hubert Burda Media hat im Laufe des Jahres eine breit angelegte Leser-Kampagne mit dem Titel "Menschen im Focus" gestartet. Circulation Focus ist eines der am häufigsten verbreiteten Nachrichtenmagazine und hat einen proportional großen Anteil am Werbemarkt. Wie Spiegel und Stern hat sich der Schwerpunkt in den letzten Jahren erheblich verringert, aber von 782,685 auf 438,055 verkaufte Kopien vom 4. Quartal 1998 bis zum zweiten Quartal 2017. Einzelverkäufe haben je nach Abdeckungsgeschichte relativ große Bandbreiten. Der Anteil der Abonnements im bezahlten Umlauf beträgt derzeit etwa 37 %, in jüngster Zeit leicht. Profil Focus hat sich als Zeitungsmagazin neben Spiegel gesetzt, wobei letztere wiederum beschlossen hat, sich von Focus zu distanzieren, die ihn unter anderem als "Mun Illustated" bezeichnet. Beide Veröffentlichungen unterscheiden sich in ihren redaktionellen Ansätzen: Spiegel legt den Schwerpunkt auf komplexen politischen, wirtschaftlichen und sozialen Analysen, während der Schwerpunkt neben der politischen Berichterstattung auch auf Themen von alltäglicher Relevanz aus den Realitäten der Familie, der Gesundheit, der Finanzen und der Karriere liegt. Jedoch hat der Spiegel vor kurzem mehr Artikel mit praktischen Tipps veröffentlicht, die nach dem Schwerpunkt konzipiert wurden. Mit vergleichsweise kürzeren Texten, mehr grafischen, effektiveren visuellen und Rankinglisten werden Leser Informationen angeboten, die leichter zu absorbieren sind. Journalisten, die praktische Tipps anbieten, sind von Anfang an ein wesentliches Element der Konzentration. Laut den eigenen Aussagen des Zeitungsmagazins umfasst seine Zielgruppe Personen, die "die an der Gesellschaft, in der Politik und in ihren Berufen beteiligt sind, dank ihrer aktiven Verarbeitung von Informationen und insbesondere aufgrund ihres starken Informationsbedarfs. Wenn das Magazin gestartet wurde, verwiesen die Beobachter auf diese Gruppe als "info Eliten". Konzentration gilt in der Regel als im allgemeinen zivilen politischen Spektrum. Kritik Große Kontroversen brachen über eine Focus-Geschichte auf eine Mission ab, an der die deutsche Elite-Terror-Einheit GSG 9 im Dorf Bad Kleinenen beteiligt war, die im Januar 1994 an den Personalämtern suchte. Strafverfolgungsbehörden untersuchten das Magazin, weil vertrauliche Quellen zitiert wurden, z.B. einen Bewertungsbericht des Bundespolizeisamtes, des Bundeskriminalamtes und der Taschenagenda des getöteten RAF-Terrorismus Wolfgang Grams. Laut Informationen des Sterns lieferten Dokumente in den Focus-Büros den entscheidenden Hinweis zur Identifizierung des Informanten. Im Jahr 1995 berichtete der Schwerpunkt auf Geschäftsschwierigkeiten, an denen die Hamburger Privatbank, Mody, beteiligt war. Infolgedessen erlebte sie eine Bank, die von vielen Einlegern betrieben wird, und ein Tag nach dem Zeitschriftenartikel musste die Bank ihre Türen bis zur weiteren Bekanntmachung schließen. Die Aktionäre haben anschließend direkt für die illiquidität verantwortlich gemacht. Der Pressegericht des Hamburger Bezirksgerichts hat sich verpflichtet, die Restitution für Schäden zu bezahlen. In Berufungsverfahren wurde diese Entscheidung von dem Oberlandesgericht Hamburg aufgehoben, und das Bundesgericht der Bundesrepublik Deutschland verweigerte den Appell des Klägers an Rechtsfragen. Konzentration begrüßte das Ende der Rechtsstreitigkeiten als "Beurteilung für die Pressefreiheit". Eine Studie an der TU Dresden-Universität vom Jahr 2014 umfasste Forschung zur Synchronisierung von Nachrichten und Werbung. Forscher stellten fest, dass die Berichterstattung über Unternehmen häufiger, Freund und häufiger erwähnte Produkte, die mehr als die Unternehmen Werbung gekauft haben. Konzentration auf die sexuellen Angriffe des neuen Jahres 2015-16 in Deutschland führte zu Kontroversen. Die Abdeckungsseite zeigte Handdrucke in schwarzen Farben auf einer weißen, ungedeckten Frau; sie wurde als "gedeckte Insult" kritisiert und als rasssistisch betrachtet. Anders als die deutsche Tageszeitung Süddeutsche Zeitung, die auch einen Aufschlag mit einer polarisierenden Darstellung verursachte, weigerte sich, die Abdeckung als symbolische Darstellung von "Was in Köln passierte" zu entschuldigen und zu rechtfertigen. Der deutsche Presserat erhielt mehrere Beschwerden über Focus, lehnte jedoch alle ab. Verweise auf externe Links offizielle Website