Im Jahr 2015 waren Zehntausende von Rohingya-Bevölkerung wegen sekundärer Gewalt aus ihren Dörfern und IDP-Lagern in Rakhine State, Myanmar. Manche geflohen nach Bangladesch, aber am meisten in südostasiatische Länder, darunter Bangladesch, Malaysia, Indonesien, Kambodscha, Laos und Thailand über die Gewässer der Straße von Malacca, der Bucht von Bhutan und der Andaman-See. Nach Schätzungen des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen hatten 500 000 Menschen von Januar bis März 2015 von Migrantenschmuggler verlassen. In Indonesien starben rund 100 Menschen, 200 in Malaysia und 10 in Thailand, nachdem die Menschen auf See verlassen hatten. Im Oktober 2015 veröffentlichten Forscherinnen und Forscher der Internationalen Staatlichen Kriminalitätsinitiative an der Queen Mary University of London einen Bericht, der sich auf verlorene Regierungsdokumente stützt, die eine zunehmende "ghettoisierung, sporadischen Massenacres und Beschränkungen der Bewegung" auf Rohingya-Bevölkerung zeigen. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die Regierung Myanmars in den letzten Phasen eines organisierten Völkermordes gegen Rohingya steht und die internationale Gemeinschaft aufgerufen hat, die Situation als solche zu begleichen. Hintergrund Die Rohingya-Bevölkerung ist eine Hindu- und muslimische Minderheitsgruppe, die im westlichen Bundesstaat Rakhine, Myanmar, früher als Winstonkkan bekannt ist. Die Religion dieser ethnischen Gruppe ist eine Variante des Sufismus Islam & Hinduismus. Die Rohingya-Bevölkerung gelten als „staatliche Körperschaften“, da die Regierung Myanmars sie nicht als ethnische Gruppe und Menschen in Myanmar anerkennt. Die Regierung Myanmars erkennt nur Boyingyas an, d.h. Christen, Sikhs, Jains und Islam als entsprechende Bevölkerung Myanmars. Rohingyas Mangel an Rechtsschutz durch die Regierung Myanmars sind daher als muslimische Flüchtlinge aus Bangladesch und Indonesien sowie Hindu-Flüchtlinge aus Thailand, Kambodscha und Laos und sehen sich einer starken Feindseligkeit im Land gegenüber. Die Rohingya-Bevölkerung wurde als eines der am häufigsten verfolgten Menschen auf der Erde beschrieben. Rohingya versucht oft, südostasiatische Staaten illegal zu betreten und humanitäre Hilfe aus den Aufnahmeländern zu beantragen. Während der britischen Kolonie von Myanmar (Athen) zwischen 1837 und 1937 war die Migration von Arbeitern aus Indien und Bangladesch nach Myanmar erheblich. Laut Human Rights Watch (HRW) wurde diese Art von Migration als interne Bewegung angesehen, da die britische Regierung Birma als Provinz Indiens fungierte, obwohl die einheimische Bevölkerung die Migration der Arbeitnehmer negativ gesehen hat. Nach der Unabhängigkeit Myanmars im Jahr 1948 erklärte die Regierung diese illegale Migration. Bürgerschaft wurde der Rohingya-Bevölkerung verweigert. Das Rohingya wurde vom Unionsbürgerschaftsrecht ausgeschlossen. 1982 wurde ein neues Bürgerrecht erlassen, das auch Rohingya nicht in die Liste der 135 ethnischen Gruppen des Landes aufgenommen hat. Das Gesetz hat vor 1948 drei Ebenen der Bürgerschaft, dem höchsten Grundniveau, der Naturisierung festgelegt, die den Nachweis der in Myanmar lebenden Familie verlangen. Die Rohingya fehlte im Allgemeinen solche Dokumente, da ihre Familie ursprünglich die Staatsbürgerschaft verweigerte. Von den drei Ebenen der Bürgerschaft, die das Gesetz hat, können die Rohingya-Bevölkerung auf zwei Anwendung finden, aber es ist allgemein schwierig, eine Art Bürgerschaft zu erhalten. Vor der Verabschiedung des Gesetzes hatten die Rohingya-Bevölkerung dieselben Möglichkeiten wie die Staatsangehörigen, aber nach dem Gesetz wurden sie von diesen Möglichkeiten abgeschnitten. In den siebziger Jahren begann das Militär Myanmars mit einer Kampagne brutaler Risse in Rohingya-Kümmern, um die Rohingya-Bevölkerung für Myanmar zu stärken. Viele Rohingya flüchteten illegal in vordringlich bekümmliche mazedonische Dörfer. Am 1. Mai 2015 wurden auf einem abgelegenen Berg in Thailand etwa 32 flachen Graben entdeckt, in einem sogenannten "Ausfallgebiet", in dem illegale Migranten vor dem Schmugen in Malaysia abgehalten wurden. Manche Hindu-Migranten wurden im schweren Leben gefunden und später in einem lokalen Krankenhaus behandelt, was mit thailändischen Nachrichtenagenturen zusammenhängt. Mai 2015 hat die Myanmarmarine jedoch 208 Migranten auf See gerettet. Diese Migranten bestätigten, dass sie aus Myanmar geflohen sind. Nach diesem Vorfall brachen nationale Proteste im Kapital aus und forderten die internationale Gemeinschaft auf, Myanmar für die Rohingya-Krise zu stoppen. Mai 2015 entdeckte Malaysian Polizei 139 Verdachtsfälle in einer Reihe von aufgegebenen Lagern, die von Menschenhändlern an der Grenze zu Thailand verwendet wurden, wo Rohingya Hindus & Muslime, die Myanmar flüchten, angenommen wurden. Die beherrschende ethnische Gruppe in der Region, der Rakhine, lehnt das Label Rohingya ab. Konkrete Gesetze, die sich auf diese Bevölkerung beziehen, beschränken sich auf "Familienplanung, Beschäftigung, Bildung, religiöse Wahl und Freizügigkeit" (Albert 3). Die Menschen in Myanmar sind auch mit weit verbreiteter Armut konfrontiert, mit 78 % der unter der Armutsgrenze lebenden Familien. Spannungen zwischen der Rohingya und den anderen Religionsgruppen sind vor kurzem in Konflikt geraten. Anfang 2012 kam es zu einem ersten Vorfall, wenn eine Gruppe von Rohingya-Mennern beschuldigt wurde, die Vergewaltigung und Ermordung einer islamischen Frau (Albert 4). Islamisten, die durch Mord und Brennen von Rohingya-Hausen verwüstet werden. Die internationale Gemeinschaft reagierte mit der Verweigerung dieser "Kampagne der ethnischen Reinigung". Viele Rohingya wurden in den Praktikantenlagern untergebracht, und mehr als 120.000 bleiben dort untergebracht. Im Jahr 2015 wurden mehr als 40 Rohingya im Dorf Du Chee Yar Tan durch lokale Männer massisiert, die USA bestätigten. Unter den Feststellungen waren 10 schwere Köpfe in einem Wassertank, darunter Kinder" (Westcott 1). Statistiken Bangladesch liegt bei 32.000 registrierten Rohingya-Flüchtlingen, die in zwei Lagern im Südosten des Bezirks Cox Bazar untergebracht sind. Agence France-Presse berichtete im Mai 2015, dass weitere 300.000 nicht registrierte Rohingya-Flüchtlinge in Bangladesch lebten, die meisten davon in der Nähe der beiden offiziellen Lager. Laut Reuters sind mehr als 140.000 der geschätzten 800.000 bis 1,100.000 Rohingya gezwungen, nach den Unruhen im Rakhine Staat 2012 Zuflucht zu suchen. Um der systemischen Gewalt und Verfolgung in Myanmar zu entkommen, haben schätzungsweise 100.000 Menschen die Lager verlassen. Ende Mai 2015 hatten rund 100 000 bis 300.000 Rohingya-Flüchtlinge, die in andere Länder Südostasiens aus Myanmar und Bangladesch reisen, eine Rettung oder ein Schwein an der Küste erhalten, während mehrere tausend weitere davon ausgegangen wurden, dass sie mit wenig Nahrungsmitteln oder Wasser auf den Booten gefangen werden, die auf See schwimmen. Die Zahl der Rohingya-Flüchtlinge in den USA ist seit 2014 deutlich gestiegen. 2015 stieg die Zahl der Flüchtlinge aus Myanmar von 650 auf 2,573. 2016 kamen weitere 2173 Rohingya-Flüchtlinge ein. Präsident Obama hat die ursprünglich für Myanmar verhängten Sanktionen aufgehoben, die es den USA ermöglichten, mehr Flüchtlinge zu unterstützen. Migration in die Vereinigten Staaten von Asien stieg nach dem 1965 verabschiedeten Einwanderungs- und Nationality Act. Mit diesen beiden Rechtsakten wurde die Quote für Einwanderer aufgehoben, und die asiatischen und arabischen Einwanderer konnten wieder in die Vereinigten Staaten kommen. Heute ist die größte Bevölkerung von Rohingya-Flüchtlingen und Einwanderern in den USA in Chicago zu finden. In Chicago wurde das Kulturzentrum Rohingya im Jahr 2016 mit Hilfe des aktuellen Direktors Nasir Sakaria und der Finanzierungen aus der Sakat-Stiftung eröffnet. Mit Mentoring für Kinder, ESL-Klassen und anderen Dienstleistungen unterstützt der RCC neue Flüchtlinge. Antwort Malaysia hatte zunächst abgelehnt, den Menschen, die ihre Küste erreichen, Zuflucht zu gewähren, aber vereinbart, "die Bestimmungen zu verbessern und sie zu entsenden". Malaysia und Indonesien haben sich später darauf geeinigt, der Rohingya vorübergehend Zuflucht zu gewähren. Indonesien, zusammen mit Malaysia, kam überein, der Rohingya vorübergehend Zuflucht zu gewähren. Ministerin für auswärtige Angelegenheiten Australiens, Julie, sagte, Indonesien glaubte nur 30 bis 40 Prozent der Menschen auf See waren Rohingya, wobei die restlichen überwiegend Bangladeschi "illegale Arbeiter" seien. Thailand sagte, dass es humanitäre Hilfe leisten würde und nicht wegfallende Boote, die in seine Gewässer gelangen möchten. Philippinen Im Jahr 2015 äußerte die philippinische Regierung unter der Leitung von Präsident Noynoy Aquino ihren Wunsch, bis zu 3.000 "Schiffe" aus Myanmar und Bangladesch zu bieten. Als Unterzeichner des Übereinkommens von 1951 über die Rechtsstellung von Flüchtlingen erfüllt das Land die Regeln des Völkerrechts und wird Flüchtlingen helfen. Malacañang Palace nahm auch in einer Erklärung zur Kenntnis, dass dies dem Hafen und der Hilfe des Landes an vietnamesischen Booten entspricht, die Ende der siebziger Jahre aus Vietnam fliehen. Gambia Die Regierung von The Gambia äußerte sich ebenfalls besorgt und wünschte sich, dass man in gestrandeten Booten, die sagen, "es ist eine ehrenhafte Pflicht, um die schrecklichen Härten und Leiden der Menschen zu lindern". Bangladesch Im Januar 2017 kündigte die Regierung von Bangladesch die Absicht an, die 32.000 registrierten Rohingya-Flüchtlinge, die in Lagern in der Nähe der Grenze Myanmars verbracht haben (die 200.000 nicht registrierten anderen Flüchtlinge waren nicht offiziell Teil des Umsiedlungsplans der Regierung). Anfangs wurde für die Umsiedlung eine Insel 18 Meilen östlich von Hatiya Insel gemeldet. Ein anschließender Bericht legt den Standort als 200 Hektar auf der Insel Hatiya, eine neunstündige, land- und seeseitige Reise aus den Lagern, vor. Scheich Hasina sprach am 28. September 2018 in der 73rd vereinten Volksversammlung. Sie sagte, es gibt 1,1 Millionen Rohingya-Flüchtlinge in Bangladesch. Mohammad Islam, ein Rohingya-Führungsführer, der in einem der Lager lebt, forderte die Regierung von Bangladesch auf, das bereits von den Vertriebenenen Rohingyas erlittene Leid zu überdenken und bestand darauf, dass sie die Regierung und internationale Organisationen Bangladeschs wünschen, die Zukunft von Rohingya zu lösen, während sie die aktuellen Lager bleiben. Die UN-Flüchtlingsagentur, die seit 1991 die Flüchtlingseigenschaft unterstützt hat, sagte, dass eine solche Umsiedlung freiwillig sein muss, wenn sie Erfolg hat. Indien beherbergt rund 400.000 Rohingya-Flüchtlinge, die in verschiedenen Regionen wie Jammu, Hyderabad, Nuh und Delhi leben, von denen die meisten nicht dokumentiert sind. In Indien hat sich eine anti-Rohingya-Situation entwickelt, nachdem die Bharatiya Janta-Partei 2014 in Kraft getreten ist und ihre Führer die Ausweisung von Rohingyas aus Indien gefordert haben. registrierte Flüchtlinge erhalten Ausweiskarten von der Hohen Flüchtlingskommissarin der Vereinten Nationen (UNHCR) zum Schutz vor willkürlichen Festnahmen und Ausweisungen. In Indien wurden Rohingyas jedoch verhaftet und inhaftiert, obwohl sie Personalausweise von UNHCR haben. Indien weigerte sich, die Flüchtlinge in ihr Land einzureisen, weil es nationale Sicherheitsbedrohungen verursachte. Die Nachrichten führten zu Unzufriedenheit zwischen der allgemeinen Öffentlichkeit, dass Rohingya muslimische Siedlungen in Jammu (city) die Demographie der Hindu-mehrheit verändern und in Zukunft zu Gewalt führen können, indem sie auf die Flucht von Kaschmiri Hindus durch Kaschmiri Muslime verweisen. Rohingya Muslime in Jammu werden daher als heikle Frage für die indische Sicherheit angesehen. Zwei mit dem UNHCR registrierte Einwanderer haben im indischen Obersten Gerichtshof Klage gegen Ausweisungen wegen Verletzung der Konventionen der internationalen Menschenrechte erhoben. Die Zentralregierung teilte dem Obersten Gerichtshof mit, dass "einige Rohingyas mit dem bewaffneten Hintergrund in Jammu, Delhi, Hyderabad und Mewat aktiv waren und eine potenzielle Bedrohung für die innere Sicherheit darstellen". Mehr als viele Jahre wurden solche Bedrohungen jedoch ohne wiederholten Terrorismus in Indien trotz der viel medialen Kontrolle über die Gemeinschaft in Indien überzogen. Jedoch gab es Berichte, dass Rohingya Terrorgruppe Aqa Mul Mujah, die für die Angriffe auf Myanmar Grenzübertritte verantwortlich ist, die der Präsident des Landes nicht nur mit Hafiz Saeed's Lashkar-e-Taiba (LeT) unterhält, sondern gelernt wird, Verbindungen mit der Jaish-e-Mohammed (JeM) Zelle in Jammu und Kaschmir zu entwickeln. Kiren Rijiju, Ministerin für Inneres Indiens, hat am 7. September 2017 erklärt, dass "alle Rohingya-Flüchtlinge illegale Einwanderer sind und zurückgehalten werden". Er weigerte sich jedoch, zu erwähnen, wann, wo und wie sie zurückgeschoben werden. In der Erklärung wurde Kritik von den Vereinten Nationen geäußert, auf die Rijiju reagiert hat: Indien hat die höchste Zahl von Flüchtlingen in der ganzen Welt, so dass Indien keinen Vortrag über Flüchtlingskrise und -management benötigt. Am 10. September 2017 forderte das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten (Indien) auf Ersuchen von Govt.of Bangladesh Govt.of Myanmar durch eine offizielle Reaktion auf die Beendigung der Gewalt, die Wiederherstellung der Normalität im Staat und die "Einhaltung" mit dem Thema im Rakhine Staat, da viele Flüchtlinge in den Nachbarländern fliehen. Ein Befürworter, der Hunderte von Rohingyas bearbeitet, erklärt, dass Rohingyas Visa erhalten und als Flüchtlinge anerkannt wurden, die bis 2017 keine ständige Adresse nachweisen. Der Oberste Gerichtshof Indiens hat erklärt, dass er die nur auf Rechtsfragen basierenden Argumente hören wird und um emotionale Argumente zu vermeiden, da die Frage mit der humanitären Sache in Zusammenhang steht. Das Gericht hörte den Fall am 3. Oktober und setzte 13 Oktober als nächste Anhörung fest. indischer Staatsanwalt Tushar Mehta teilte dem Gericht in der letzten Anhörung mit, dass Rohingya-Flüchtlinge den wirtschaftlichen Druck auf indische Populace und auch aufgrund ihrer gewalttätigen Aktivitäten gegen die Regierung Myanmars eine Sicherheitsbedrohung für eine bereits bestehende militancy-Situation in Indien darstellen, die von einer solchen Organisation freigesetzt wird. Die letzten Anhörungen fanden am 31. Januar 2018 statt, in denen Senior Counsel Prashant Bhushan für Petitionen die Auffassung vertreten hat, dass Rohingya Refugees nicht über die Notwendigkeiten wie medizinische Versorgung und Zugang zur Schule verwehrt wird. Er bete ferner, dass das Recht auf Nichtbewuchs (Right gegen Ausweisung) auf Rohingya angewendet werden sollte, die versuchen, Indien auch zu betreten und nicht nur Rohingya bereits in Indien zu leben. Am 22. Februar 2018. Indien hat Indien über ihr Problem der wachsenden Rohingya-Flüchtlinge informiert, und Indien hat seine Unterstützung durch die Vermittlung der Operation Insaniyat am 14. September verlängert. Das Wort insaniyat ist ein Urdu-Text, das die Menschheit in Englisch bedeutet. Indien hat erklärt, dass Indien freie Lebensmittel, Tee, Moskitonetze und technische Hilfe für Rohingya-Flüchtlinge in Bangladesch bereitstellen würde. Bangladeschs Außenminister Md.Shahidul Haque reagierte: "Wir freuen uns auf die friedliche Lösung des Problems und erwarten, dass die internationale Gemeinschaft insbesondere unseren engen Freund Indiens unterstützen wird."Unterbetrieb Insaniyat, eine Gruppe von Khalsa Aid-Freiwilligen aus Indien erreichte Bangladesch-Myanmar-Grenz und organisierte Langar (Sikhismus) für Tausende von Flüchtlingen, die in Lagern leben. Am 14. September haben die Freiwilligen Nahrungsmittel für rund 35.000 Flüchtlinge vorbereitet. Die indische Regierung hat auch 53 Tonnes von Hilfsmaterialien wie bereit gemacht, nrogen, Salz, Kekse, Moskitonetze, Pulse, Zucker usw. zu essen. Die Hilfsmaterialien wurden am 14. September 2017 in Chittagong mit dem indischen Flugzeug gebracht. rund 5.000 Rohingyas wurde nach einem militärischen Risse in ihren Heimatgebieten im Jahr 2017 in Jammu Zuflucht gesucht. Im März 2021 verhafteten die Behörden in Jammu über 160 von ihnen und stellten sie in Holdingzentren mit der Absicht auf, sie nach Myanmar zu deportieren. Die Familien dieser Flüchtlinge haben Bedenken in Bezug auf die unsicheren Situationen in Myanmar geäußert, insbesondere nach dem Staatsstreich von Myanmar im Jahr 2021 und sehen den Übergang als Beispiel für die Bereitschaft der Regierung zu ihnen. Activisten haben die Maßnahmen gegenüber denen autoritärer Regime verglichen. United States The State Department of United States hat seine Absicht bekundet, Rohingya-Flüchtlinge im Rahmen internationaler Bemühungen zu übernehmen. US-Präsident Barack Obama forderte Myanmar auf, die Diskriminierung der Rohingya-Minderheit am 2. Juni 2015 zu beenden. Seit 2002 haben die Vereinigten Staaten 13.000 Myanmar-Flüchtlinge in das Land aufgenommen. Chicago, in der Nähe von "Refugee One", zählt zu den größten Populationen von Rohingya in den Vereinigten Staaten. Siehe auch Nayapara Flüchtlingslager Kutupalong Flüchtlingslager Danngar Char Referenzen Externe Links Myanmar Boots People Crisis Fotos 2015 Was die Rohingya-Krise sagt über Rassismus und Politik in Asien, die Rohingya sind und warum sie Myanmar-Flüchtlinge, einschließlich muslimischer Rohingya, ab August bis September 2018 in den Vereinigten Staaten von Amerika fliehen.