Das Gilbert-Modell wurde von Dennis Gilbert als Mittel entwickelt, um Menschen in einer bestimmten Gesellschaft in soziale Klassen einzustufen. Einflussnahme Karl Marx ist der Ansicht, dass die soziale Klasse durch die Eigenverantwortung (oder Nicht-Eigenschaft) der "Eigenschaften der wirtschaftlichen Produktion" bestimmt wird, die sich auf Rohstoffe, landwirtschaftliche Flächen, Kohlebergwerke, Fabriken usw. beziehen. Seine Theorie enthält die Idee eines Kampfes zwischen zwei sozialen Klassen - den Ausstellern (der Kapitalbesitzer) und dem Schlaf (der Nicht-Eigenarbeiter). wie Marx, Max Weber kam überein, dass die soziale Klasse hauptsächlich auf einer ungleichen Verteilung der wirtschaftlichen Macht und damit der ungleichen Verteilung der Gelegenheit beruht. Er sah auch, dass Ehre, Status und soziales Prestige wichtige Faktoren für die Bestimmung des gesellschaftlichen Gruppen gehören. Lebensgewohnheiten wie Menschenleben und Schulen, die sie besuchen, sind für die Bestimmung der sozialen Klasse sehr wichtig. „Lebensräume bestimmen auch soziale Klasse. Wenn eine Person zu einem vertretbaren Gesellschaftsmitglied wird, wird sie ihre soziale Klasse erhöhen. Parteizugehörigkeiten können auch die soziale Klasse beeinflussen. Basis Obwohl die Forschung von Marx und Weber beide bei der Schaffung eines wirksamen Mittels der sozialen Stratifizierung berücksichtigt wurden, wurden sie nicht gleich gewichtet. Obwohl das Gilbert-Modell auf der Annahme beruht, dass die Klassenstruktur aus dem Wirtschaftssystem wie der katholischen Theorie entwickelt, hat es immer noch viel mehr gemeinsam mit der moderneren Theorie von Weber, die sich mit dem Sozialismus befasst. Der Aspekt, den Marxismus bei der Befassung der Wirtschaft berücksichtigt, ist "Was eine bestimmte Person ihre Klasse bestimmt" - ein kapitalistischer Standpunkt. Wenn ein Mann eine Fabrik besitzt, wird er in einer höheren sozialen Klasse als jemand, der in der Fabrik arbeitet. In der französischsprachigen Theorie wird die mittlere Klasse nicht betont oder beschrieben, aber sie ist im Gilbertmodell eindeutig vertreten. Das Gilbert-Modell konzentriert sich auf den Beruf und im Allgemeinen auf die Einkommensquelle (Beschäftigung für die meisten, aber auch Vermögenswerte und staatliche Transfers für Menschen an der oberen oder unteren Ebene) sowie auf die Art und Weise, wie das Wirtschaftssystem Menschen in Klassen bringt. Der Beruf einer Person steht unmittelbar im Zusammenhang mit der pädagogischen Vorbereitung einer Person, weil eine bessere Bildung einen besseren Beruf bietet, der wiederum ihre Klassen erhöht. sechs soziale Klassen Die sechs Sozialklassen, die die Grundlage für das Gilbertmodell bilden, basieren auf der Annahme, wie die Klassenstruktur aus dem Wirtschaftssystem entwickelt. Kapitalklasse (Typisches Einkommen: 1,5 Mio. $, hauptsächlich aus Vermögenswerten) Auch wenn die Kapitalklasse eine sehr kleine Klasse von Superkapitalisten an der Spitze der Hierarchie ist, liegt ihr Einfluss auf die Wirtschaft und die Gesellschaft weit über ihrer Zahl. Diese Menschen leisten ihr Geld an politische Parteien und sind oft Eigentümer von Zeitungen oder Fernsehstationen. Investitionen, die Millionen von Menschen in der Erwerbsbevölkerung betreffen. Sie sind in der Regel nur mit anderen Menschen aus ihrer eigenen Klasse verbunden, selten mit Menschen aus einer niedrigeren Klasse. Selbst ihre Kinder nehmen in der Regel nur die meisten Elite-Vorschulen und Universitäten teil. Klasse der oberen mittleren Klasse (typisches Einkommen 200.000; für die Arbeit reichen 500.000 €) Die mittlere Klasse ist die Gruppe in der Gesellschaft, die am meisten durch formale Bildung geprägt ist. In der Regel ist ein Hochschulabschluss erforderlich, und Hochschulstudien werden zunehmend benötigt. meisten Menschen in dieser Klasse sind Techniker, Fachkräfte, Führungskräfte, Beamte und sehr erfolgreiche Kleinunternehmer. Spitzenreiter dieser Klasse sind das wachsende Segment der erwerbsstarken, wohlhabenden Fachkreise und Unternehmer. Kinder in der hohen Schule bemühen sich, sich auf Arbeitsplätze in der oberen Klasse vorzubereiten, weil diese Arten von Arbeitsplätzen Erfolgssymbole sind. Menschen in der Lage sind, Statussymbole wie große Häuser zu kaufen. Sie sind davon überzeugt, dass sie das, was sie erreicht haben, verdient haben und größtenteils zufrieden sind, dass sie einen angemessenen Anteil am amerikanischen Traum erreicht haben. Niedrige mittlere Klasse (Typisches Einkommen 85.000 $) Um einen mittleren Job zu erreichen, dauert es mindestens ein hohes Schuldiplom. Viele in der mittleren Klasse haben jedoch eine Form zusätzlicher Weiterbildungsmaßnahmen erhalten. Die bildungsstärksten werden halbprofessionelle Berufe sein oder haben geringe Führungspositionen. Vertrieb und Handwerk sind ebenfalls in dieser sozialen Klasse enthalten. Es wird geschätzt, dass wirklich etwa ein Drittel der Bevölkerung eine mittlere Klasse ist. Klasse (Typisches Einkommen 40.000) Kern dieser Arbeitsgruppe besteht aus halb qualifizierten Maschinenbetreibern. Kleks und Verkäufer, deren Aufgaben gewöhnlich und mechanisiert sind und praktisch keine Kompetenzen über die Alphabetisierung erfordern. Kurze Weiterbildung am Arbeitsplatz kann auch als Teil dieser Klasse angesehen werden. Schätzungen zufolge umfasst diese Klasse etwa ein Drittel der Bevölkerung. Klasse (Typisches Einkommen: 25.000 $) Die erwerbstätige arme Klasse umfasst ungelernte Arbeitskräfte, Personen im Dienstleistungssektor und Arbeitskräfte mit niedrigerer Leistung. Einkommen hängt von der Zahl der Arbeitnehmer in der Familie und der Zahl der Wochen ab, in denen sie arbeiten. Viele haben keine Schule abgeschlossen. Unfähig, Geld zu sparen und wenn die erwerbstätigen Armen stark von ihren Sozialversicherungsrenten abhängig sind, um zu leben. Unterklasse (Typisches Einkommen 15.000 $) Diese Menschen sind arbeitslos. Sie leiden unter niedriger Bildung, niedriger Beschäftigungsfähigkeit und/oder niedrigem Einkommen. Manche können wegen ihres Alters oder ihrer Behinderung nicht arbeiten. Leichte Zeiten könnten sich verschärfen, weil sie zu einer Minderheitsgruppe gehören, die Diskriminierung in der Belegschaft leidet. Obwohl die soziale Hierarchie in den Extremen am offensichtlichsten ist, beginnen die Unterschiede zwischen den Klassen zu verwischen, wenn sie von einem der Extremen und dem Zentrum entfernt werden, wo die Mittel- und Arbeitsklassen sind. Es ist schwierig, eine genaue Klassifikation zu erhalten. Siehe auch Social-Dimensionsreferenzen weiter Lesen, Gilbert. American Classstruktur.10th ed.Los Angeles: Sage, 2018).Lareau, Annette. Unequal Childhoods: Klasse, Rasse und Familienleben. zweite Ausgabe. Berkeley: University of California Press, 2011.