Le Monde Diplomatique (mit "The Diplomatic World" auf Französisch) ist eine französische monatliche Zeitung, die Analyse und Meinung zu Politik, Kultur und aktuellen Angelegenheiten anbietet. Die Publikation gehört der Le Monde Diplomatique SA, einer Tochtergesellschaft von Le Monde, die ihr vollständige redaktionelle Autonomie gewährt. Weltweit gab es 71 Ausgaben in 26 anderen Sprachen (einschließlich 38 in Print für insgesamt rund 2,2 Millionen Exemplare und 33 elektronische Ausgaben). Geschichte 1954–1989 Le Monde Diplomatique wurde 1954 von Hubert Beuve-Méry, Gründer und Direktor von Le Monde, der französischen Plattenzeitung, gegründet. Unter dem Titel "Organ der diplomatischen Kreise und der großen internationalen Organisationen" wurden 5.000 Exemplare verteilt, bestehend aus acht Seiten, die der Außenpolitik und Geopolitik gewidmet sind. Der erste Chefredakteur François Honti entwickelte die Zeitung als wissenschaftliche Referenzzeitschrift. Honti verfolgte aufmerksam die Geburt der aus der Bandung Konferenz von 1955 und den Themen der "Dritten Welt" entstandenen Nicht-Aligned-Bewegung. Claude Julien wurde im Januar 1973 zum zweiten Redakteur der Zeitung. Zu dieser Zeit hatte die Zirkulation von Le Monde Diplomatique von 5.000 auf 50.000 Exemplare gesprungen und würde mit Micheline Paulet 120.000 in unter 20 Jahren erreichen. Ohne die Position des Dritten Weltismus zu vernichten, erweiterte er die Behandlung seiner Themen, konzentrierte sich auf internationale Wirtschafts- und Währungsprobleme, strategische Beziehungen, den Nahen Osten-Konflikt usw. Le Monde Diplomatique nahm eine unabhängige Haltung ein und kritisierte sowohl die neoliberale Ideologie der Linken als auch die konservative Politik des britischen Premierministers Margaret Thatcher und des US-Präsidenten Ronald Reagan in den 1980er Jahren. 1989–heute nach November 1989 Der Fall der Berliner Mauer nach der Auflösung der Sowjetunion und des Golfkriegs 1990-1991 begann die Zeitung zu kritisieren, was sie als "amerikanischer Kreuzzug" bezeichnete. Ignacio Ramonet wurde bis 2008 zum Chefredakteur oder Chefredakteur gewählt. Unter seiner Führung analysierte Le Monde Diplomatique die post-Cold-Kriegswelt und achtete auf ethnische Konflikte, die in dieser Zeit entstanden sind: die Kriege im ehemaligen Jugoslawien, der Ruanda-Genozid 1994, die Konflikte im Kaukasus usw. sowie der neuen Informationstechnologie. Ramonet hat auch Bücher über die Medien und ihre Beziehung zu nationalen Gesellschaften veröffentlicht. Wie François Cusset bemerkte, haben französische Universitäten keinen interdisziplinären Ansatz für Medienstudien entwickelt. Er stellt fest, dass linke Zeitschriften, darunter Le Monde Diplomatique, einen redaktionellen Ansatz haben, der sich sowohl in Bezug auf ihre Rolle bei der Festlegung von Tagesordnungen als auch in der Genießung von Statusperks für "die Kritik der dominanten Medien" einsetzt. Sowohl Ramonet als auch sein Nachfolger Serge Halimi veröffentlichten Bücher, die die Medien von außerhalb akademischer Kreise kritikierten. Die Zeitung gründete 1996 eine finanzielle und redaktionelle Unabhängigkeit von Le Monde und bildete ein eigenes Unternehmen. Le Monde besitzt 51 %; die Freunde von Le Monde Diplomatique und Gunter Holzmann Association, bestehend aus dem Personal des Papiers, besitzen zusammen 49 %. In einem Editorial im Januar 1995, Ignacio Ramonet prägte den Begriff "pensée unique" ("Einzeler Gedanke"), um die Überlegenheit der neoliberalen Ideologie zu beschreiben. Die Zeitung unterstützte den Generalstreik von November bis Dezember 1995 in Frankreich gegen den Plan des Premierministers Alain Juppé (RPR) zur Kürzung der Renten. Drei Jahre später, nach einem von Ramonet 1997 eingereichten Vorschlag, nahm Le Monde Diplomatique eine Gründungsrolle bei der Schaffung von ATTAC, einer alter-globalisation NGO. Es wurde gegründet, um die Tobin-Steuer zu befürworten, und Kapitel wurden in der ganzen Welt gestartet. Es unterstützt nun eine Vielzahl von linksgerichteten Ursachen. Die Zeitung spielte auch eine wichtige Rolle bei der Organisation des Porto Alegre World Social Forums von 2001. Nach dem Zweiten Golfkrieg, der 2003 unter der George W. Bush-Administration begann, kritisierte Le Monde Diplomatique die US-Politik der "gewaltigen Intervention" im Nahen Osten und das neokonservative Projekt, um die so genannte "Greater Middle East"-Region umzugestalten. Ramonet widmete erheblichem Raum der Berichterstattung über Hugo Chávez, mit dem er gesagt wurde, eine enge Beziehung und seine Bolivarian Revolution entwickelt zu haben. Ramonet wurde von Serge Halimi, der eine Promotion in Politikwissenschaft von der University of California Berkeley. 2018 veröffentlicht LMD insgesamt 37 Print- und Online-Ausgaben, insgesamt 20 Sprachen. Die Monatsausgabe vom August 2017 wurde in Algerien nicht vermarktet. Laut Quellen in der Nähe des Händlers, die Zeitung bekam keine Erlaubnis dazu. Die algerischen Behörden gaben keine Erklärung. Die Leiter der Zeitung behaupten, dass es wegen eines Berichts des Journalisten Pierre Daum aus dem Verkauf im Land verboten sei. Er ist am besten bekannt, ein Buch über die Harkis zu schreiben, die nach Unabhängigkeit in Algerien blieben, und über die schwierige soziale und wirtschaftliche Lage einiger junger Algerier. Le Monde Diplomatique SAAndré Fontaine, der Direktor von Le Monde, unterzeichnete ein Übereinkommen von 1989 mit Claude Julien, das die Autonomie des Monats garantierte. Aber er hat 1996 mit der Gründung der Le Monde Diplomatique SA eine vollständige gesetzliche, wirtschaftliche und finanzielle Unabhängigkeit erlangt. Mit einer Spende von Günter Holzmann, einem deutschen Antifaschisten vor dem Zweiten Weltkrieg nach Bolivien, erwarben die Angestellten des Monats etwa ein Viertel der Hauptstadt, während Les Amis du Monde Diplomatique, ein 1901 Rechtsverband der Leser, ein weiteres Quartal kaufte. So halten die Mitarbeiter und Leser der Zeitung seit Ende 2000 49 % des Kapitals der Le Monde Diplomatique SA, weitgehend über dem Kontrollbestand, der zur Steuerung der Richtung und Redaktion des Monde diplo notwendig ist. Die restlichen 51% gehören Le Monde. Controversies Criticism Jean-Marie Colombani, ehemaliger Chefredakteur der Tageszeitung Le Monde, wurde von Le Monde Diplomatiques ehemaliger Generaldirektor Bernard Cassen als sagte: "Le Monde Diplomatique ist eine Zeitschrift der Meinung; Le Monde ist eine Zeitschrift der Meinungen." Die norwegische Version des Juli 2006 Le Monde Diplomatique hat Interesse geweckt, als die Redakteure auf ihrer eigenen Initiative eine dreiseitige Hauptgeschichte am 11. September 2001 angriffen und die verschiedenen Arten von 9/11 Verschwörungstheorien zusammenfaßten (die nicht ausdrücklich von der Zeitung bestätigt wurden, nur überprüft). Im Dezember 2006 veröffentlichte die französische Version einen Artikel von Alexander Cockburn, Mitherausgeber von CounterPunch, der die Befürwortung von Verschwörungstheorien durch die US-links stark kritisierte und behauptete, es sei ein Zeichen der "theoretischen Leere". " Die norwegische Le Monde-Diplomatik markierte jedoch wieder den Unterschied von der Mutterausgabe, indem David Ray Griffins Antwort auf Cockburn in ihrer Ausgabe vom März 2007 veröffentlicht wurde. Werbung Obwohl Le Monde Diplomatique wenige Werbeanzeigen veröffentlicht, um ihre redaktionelle Unabhängigkeit zu erhalten, wurde sie manchmal für die Menge und Art der veröffentlichten Anzeigen kritisiert Im November und Dezember 2003 wurden zweiseitige Anzeigen von IBM und einem Autohersteller platziert. Die Themen von Februar und März 2004 enthielten Anzeigen von Microsoft in einer sozialen Atmosphäre mit einem Bild von Kindern, die zu Agitation führte. Fleisch Atlas Le Monde diplomatique ko-publishes the Meat Atlas, ein Jahresbericht über Fleischproduktion und -verbrauch. Die Freunde von Le Monde Diplomatique sind eine in London ansässige Gesellschaft, die die englische Ausgabe fördert. Es organisiert regelmäßige Gespräche in der Galerie in Cowcross Street, Farringdon. Referenzen =Externe Links =Curt John Ducasse (Französisch: [dykas]; 7. Juli 1881 – 3. September 1969) war ein französisch-amerikanischer Philosoph, der an der University of Washington und Brown University unterrichtete. Karriere Ducasse wurde in Angoulême, Frankreich geboren. Er erhielt A.B und A.M-Abschlüsse in der Philosophie der Universität Washington. 1912 erhielt er seinen Doktortitel an der Harvard University. Er ist für seine Arbeit in der Philosophie des Geistes und der Ästhetik bemerkenswert. Sein Einfluss ist in der Arbeit von Roderick Chisholm und Wilfrid Sellars zu sehen. Ducasse war Präsident der östlichen Abteilung der American Philosophical Association (1939–40) und Präsident der Philosophy of Science Association (1958–61). Ducasse wurde von William James und Josiah Royce beeinflusst. Parapsychologie Ducasse schrieb über Parapsychologie. Er trat 1951 in die American Society for Psychical Research ein und war 1966 als Vizepräsident tätig. Sein Buch Eine kritische Prüfung des Glaubens in einem Leben nach dem Tod ist ein philosophischer Versuch, die Idee des Lebens nach dem Tod zu untersuchen. In ihm drückte er seinen Glauben an das Überleben aus. Das Buch wurde von Parapsychologen gelobt. Der Kritiker kam aus dem Philosophen Corliss Lamont, der behauptete, dass einige der Inhalte auf Wunschdenken beruhen. Ducasse war ein Gläubiger in der Reinkarnation. Der Wissenschaftsschreiber Martin Gardner beobachtete, dass Ducasse für "die Kombination des Nichtglaubens an Gott mit dem Glauben an die Existenz und das Jenseits menschlicher Seelen" bemerkenswert sei. Publikationen Ducasse, Causation und die Arten der Notwendigkeit, (1924)Ducasse, The Philosophy of Art, (1929) Ducasse, Philosophie as a Science, (1941)Ducasse, Art, the Critics, and You, (1944)Ducasse, Ist ein Leben nach dem Tod möglich? (1948)Ducasse, Nature, Mind, and Death, (1951)Ducassey Weitere Informationen Frederick C. Dommeyer.(1966). Aktuelle Philosophie Themen: Essays in Ehren von Curt John Ducasse. Thomas.P H. Hare und Edward H. Madden. (1975). Causing, Perceiving and Believing: Eine Prüfung der Philosophie von C. J. Ducasse. Springer. Barry, Jay, Gentlemen Under the Elms, Brown University, 1982. (Kapitel 10 ist ein Profil und eine Biographie von Ducasse, mit Fotos.) Externe Links Werke von oder über Curt John Ducasse im Internet Archiv Biographie von Brown.edu