Kulturelle Darstellungen der Löwen sind in europäischen, afrikanischen und asiatischen Ländern bekannt. Der Löwen ist seit zehn Jahren ein wichtiges Symbol für den Menschen. Die frühesten grafischen Darstellungen sind die Löwen als organisierte Jäger mit großer Stärke, Strategien und Fähigkeiten. In späteren Darstellungen menschlicher Kulturzeremonien wurden die Löwen oft symbolisch verwendet und können bedeutende Rollen in der Zauberform, als Deitäten oder enge Vereinigung mit Deitäten gespielt haben und als Vermittler und Clanidenten diente. Die frühesten historischen Aufzeichnungen in Ägypten stellen ein etabliertes religiöses Pantheon dar, das einen Löwen als einer der einflussreichsten kulturellen Zahlen, den Schutz der Menschen und insbesondere deren Führer umfasste, sowie eine große Rolle in der Natur. Da menschliche Gruppen von isolierten Clans und Stämmen nach Städten, Königreich und Ländern abwandern, hielten die alten Symbole ihre Bedeutung, da sie neue Rollen übernommen haben und die Löwen über moderne Zeiten als populäre Symbole blieben. Löwen in anderen Kulturen ähnelten dies und alle haben sich in mehr Unterstützungsfunktionen geändert, da menschliche Zahlen als Deitäten dargestellt wurden. Ähnliche Bilder wurden fortgesetzt und durch kulturelle Veränderungen beibehalten, manchmal unverändert. Annahmen von Löwenbildern als Symbol in andere Kulturen ohne direkte Kontakte mit den Löwen könnten sehr illusorisch sein, oft fehlen genaue anatomische Details oder unrealistische Merkmale. In Kulturen, wo und wann das religiöse Symbolismus beendet war, wurde die Vereinigung der Löwen mit den Tugenden und Charaktersmerkmalen angenommen. Religion und Mythologie Erste Darstellungen In der Region Chauvet Cave und Lascaux in der französischen Region Ardèche wurden die ersten bekannten Höhlenbilder der Löwen gefunden und sind einige der frühesten bikonischen Höhlen, die vor 32.000 und 15.000 Jahren stammen. The Zoomorphic Löwenmensch figurine aus Herdenstein-Stadel und die Elfenbeinerfüllung eines Löwenkopfs von Vogelher Cave im Swabian Jura in Südwestdeutschland wurden aus der Aurignanischen Kultur kohlensäuregeführt 39.000 Jahre. Bronzezeit EuropaA Bronze Alterskündung eines Löwen von Süditalien oder Südspanien von c. 1000–1200 Jahre BC, der "Mari-Cha Lion" wurde auf der Veranstaltung im Louvre Abu Dhabi vorgestellt. Ägypten Die frühesten Gemälde im alten Ägypten, in Nekhen, c. 3500 BC, die als Naqada, möglicherweise Gerzeh, eingestuft wurden, umfassen Bilder von Löwen, einschließlich eines Bildes eines menschlichen (oder der Deity) von zwei Löwen in einem aufrechten Posten. Unter den alten ägyptischen Völkern, von vorhistorischen Zeiten durch gut dokumentierte Aufzeichnungen, war der Kriegsdieer Sekhmet, ein Löwen, der später als Frau mit einem Löwenkopf dargestellt wurde, einer ihrer Hauptursachen. Sie war eine Sonnenabsicht sowie ein heftiger Anhänger und Schutz. In der Regel wurde sie in der Natur eine wichtige Rolle zugewiesen. Die ägyptischen Staaten waren der Ansicht, dass diese heiligen Löwen für die jährliche Überschwemmung des Nils verantwortlich waren, der bedeutendste Beitrag zum Erfolg der Kultur. Manchmal mit regionalen Unterschieden bei den Namen war eine Löwensurkunde der Schutz der Menschen, des Königs und des Landes. Wie das Land vereint, wurde eine Mischung dieser Deitäten dem Sekhmet zugewiesen. Ähnliche regionale Löwen deities haben kleinere Rollen in der Pantheon oder, wenn dies in einer Region so wichtig ist, die lokale religiöse Achtung in ihrem eigenen Recht, wie die Bastion, übernommen. Nicht-Frühjahre dieser Deitäten fanden auch Nischen im expandierenden Pantheon. Im Laufe des neuen Königreichs wurden die Nubian-Märkte Maahes (der Krieg und der Schutz und der Sohn von Bast) und Dedun (derzeit von Räuchern, also Luxus und Wohlstand) als Löwen dargestellt. Maahes wurde in den ägyptischen Pantheon aufgenommen und hatte einen Tempel in der Stadt, in der die Griechen Leontopolis, "Stadt der Lions", auf der delta in Niederösterreich. Sein Tempel war dem großen Tempel seiner Mutter, Bast. Dedun wurde nicht in die alte ägyptische Religion aufgenommen und blieb eine Nubian-Deity. Feder, der ursprünglich als Löwen und die "Auge des Ra" in der Region delta dargestellt wurde, war die Parallelität von Sekhmet in der südlichen Region. Ihre Natur hat sich nach der Vereinigung des Landes allmählich verändert und Sekhmet herrschte ganz. In dieser Zeit änderte sich Bast in die Kinder des persönlichen Schutzes mit unterschiedlichen Verantwortlichkeiten und wurde oft als sehr Tame Löwen oder eine Katze dargestellt. Sie wird auf den linken atop alabkatastro jar gezeigt, der wertvolle Öle und Lotionen enthielt. Der Name des Steines trägt wahrscheinlich ihren Namen, weil Materialien, die ihrer gewöhnlichen Lagerung zuerkannt wurden. Die Spihinx des alten Ägyptens zeigt den Kopf und Schultern eines Menschen und des Körpers einer Löwen. Die Statuen sind Sekhmet, die der Schutz der Sharaohs war. Spätere Pharaohs wurden als Sphinxes dargestellt, als die Nachkommen der Deity. Old Mesopotamia In der antiken Mesopotamia wurde der Löwen als Symbol der Königschaft angesehen. Kritiker des Mesopotamian Löwen zeigen, dass es ein wichtiges Symbol des alten Irak ist. Es wird in neunvan Reliefs dargestellt. Der Löwen von Galli ist eine Skulptur im Ishtar Gate in Galli Der Löwen hat einen wichtigen Verband mit der Zahl Gil Gamesh, wie er in seinem Esche gezeigt hat. Der Irakische Fußballteam wird als "Lions of Mesopotamia" bezeichnet.Sculptures and Reliefs des Neo-Assyrian Reichs aus dem 6. und 7. Jahrhundert BC wurden im Mitte des 19. Jahrhunderts neugedeckt und excaviert. Mehrere Hilfen sind die Löwen, einschließlich der Hunt of Ashurbanipal. Kennzeichnend für diese Hilfe ist die Dying Lioness, die mit Pfeilen einen halben, uneinheitlichen Löwendruck darstellen. Andere assynische Burgerleichterungen aus dieser Zeit stellen Dutzende von Löwen dar, die ursprünglich in einem ungarischen Königspalast in neunveh bejagt werden, der sich im modernen Irak befindet. Das mittelalterliche Goddes Ishtar war eine von sieben Löwen gezeichnete Seele. Ishtars Sumerian Analog Inanna wurde häufig auf den Rücken von zwei Löwenesse abgebildet. alte Darstellungen, die häufig als Panther bezeichnet werden, weil kein Mann, in Wirklichkeit die Löwenesse sind und leicht durch die Unterscheidungsspitze ihrer Berge identifiziert werden kann, die Künstler, die mit ihrem Thema vertraut sind, korrekt dargestellt werden. alte Skulpturen Lions wurden in der Skulptur weit verbreitet, um ein Gefühl von Groß und Awe, insbesondere an öffentlichen Gebäuden, zu vermitteln. Lions waren mutige Natur und viele alte Städte hätten eine Fülle von Löwen Skulpturen, um die Stärke in Zahlen zu zeigen. Diese Nutzung stammt aus dem Ursprung der Zivilisation. Es gibt Löwen an den Eingangen von Städten und würdigen Orten aus Mesopotamiankulturen; nennenswerte Beispiele sind der Lion Gate of antike Mymatice in Griechenland, der zwei Löwenfördern einer Säule, die eine Deität darstellt, und die Tore in den Mauern der Schartite Stadt Bogazersdorf, Türkei. Die "Lion of Menecrates" ist eine neue, in der Nähe der Zensur von Menecrates gefundene Kulturlandschaft. Der Löwen ist ein bekannter Korridor von Archaic Griechenland, Ende des siebten Jahrhunderts BC und befindet sich jetzt im archäologischen Museum von Korfu. Iran Lions sind auf den Vassilien von rund 2600 vor dem Hintergrund dargestellt, die in der Nähe der Urmia ausgeschüttet wurden. In der iranischen Mythologie ist der Löwen ein Symbol von Mut und Monarchie. Sie wird neben den Königen in der Art und Weise dargestellt, die auf den Graben der Ritter sitzen. Imperiale Robben wurden auch mit gestrichenenen Löwen besetzt. Der Löwen- und Sonnenmotiv basiert weitgehend auf den Astronomen, und das alte zodiakalische Zeichen der Sonne im Haus Leo.Lion und Sonne ist ein Symbol der Lizenzgebühren in Iran Flagge und Münzen. Goddess Anahita wurde manchmal auf einem Löwen sitzen. Lion ist auch der Titel der vierten Besoldungsgruppe. Lions wurden in der alten Persia als Skulpturen und auf den Mauern der Schlosse, in den Feuerwerkskörpern, in Gerüchten, in Gerichten und Schmuck, insbesondere im Achaemenid Reich, ausgiebig genutzt. Die Tore wurden mit den Löwen gestrichen. Mehrere Entdeckungen der Löwenknochen in Griechenland, der Ukraine und den Balkanstaaten haben bestätigt, dass die Löwen dort sicher vom 5. Jahrtausend BC bis zum 6. Jahrhundert BC lebten, während sie nach den schriftlichen Quellen bis zu vielleicht dem 1. oder sogar dem 4. Jahrhundert AD, der zuvor nur einen Verdacht einiger Archaologen hatte, überlebten. So spiegelte sich der starke Schwerpunkt auf den Löwen in der frühesten figurativen griechischen Kunst, vor allem der von Mykleean Griechenland von rund 1600-1400 BC, die Welt wider, in der die Griechen lebten, anstatt auf Geschichten aus dem weiteren Osten zu basieren, sobald er dachte. Lionesse begleiteten oft den Gorgon, einer der ältesten griechischen Schutzvorkehrungen, die häufig einen Top- Tempel späterer Zeiten enthielten. Die westlichen Hemmnisse aus dem Artemis Tempel von Korfu sind ein gutes Beispiel. Der bedeutendste Löwen der alten griechischen Mythologie war der Nemean Löwen, getötet von Heracles, der später als unvulner magischer Klon hervorhob. Dieser Löwen wird auch durch die Konstellation von Leo und auch das Zeichen des Films vertreten. Lions sind in vielen Kulturen bekannt als der König von Tieren, der auf das mittelalterliche Talmud und das klassische Buch Physiologus zurückverfolgt werden kann. In seinen Fablen nutzte der berühmte griechische Erzähler Aesop das Symbol der Macht und Stärke des Löwen in The Lion und dem Anteil von Maus und Lion. Seit der klassischen Antike ist ein Gaetulian Löwen in der Literatur ein großer Ruf. Gaetulia, in der alten Geographie, war das Land des Gaetuli, ein Kriegsstamm des alten Libyens, der in der Aeneid von Virgil (19 BC) erscheint. In Odes of Horace (23 BC), Pliny the Elder's Natural History (77 AD), Philostratus's Life of Tyana (c. 215), Robert Louis Stevenson's Travels with a Donkey in the Cévennes (1879). In Socrates-Modell der Psyche (wie von der Natur beschrieben) wird der beste, selbstverständliche Charakter der Menschheit als Löwen bezeichnet, das "leontomorphische Prinzip". Literaturreferenzen und jüdische Tradition, mehrere Bücher, die die Anwesenheit von Löwen und die kulturelle Wahrnehmung von ihnen in alten Israel dokumentiert. Das bekannteste Buch mit Löwen stammt aus dem Buch von Daniel (Kapitel 6), wo Daniel in eine Löwenverweigerung und unheilbare Überlebens werfen wird. Ein weniger bekanntes pädiatrisches Konto zeigt Kleider, die einen Löwen mit seiner Hand töten, später sehen Bienen in ihren Schlachtkörpern, und stellt eine Abkehr auf der Grundlage dieses ungewöhnlichen Vorfalls dar, um die Zuverlässigkeit seiner Fiancée (Judges 14) zu testen. In diesem Zusammenhang äußerte sich der Islam Amos (Amos, 3, 8): "Der Löwen, der verwundert wird, der keine Angst haben wird? der Lord GODULL sprach, der zwar Prophesy,?", d. h., wenn die Begabung der Prophe auf einer Person erfolgt, hat er aber keine Wahl, sondern zu sprechen. Der Löwen ist eines der Lebewesen im Buch von Ezekiel. Sie waren im Ttramorph vertreten. In 1 Peter 5:8 ist das Teufel im Vergleich zu einem Sturm, der "die Person benachteiligen soll". Mark the Evangelist, der Autor des zweiten Judentums wird durch den Löwen von Saint Mark symbolisiert – eine Reihe von Mut und Monarchie. Man vertritt auch die Ansicht, dass die Löwen mit offenen Augen, einem Vergleich mit Christ in den Toren, und Christ als König schlafen. Manche christliche Geschichten beziehen sich auf Saint Mark als "Saint Mark the Lion". Legendeen sagen, dass er an die Löwen verfüttert wurde und die Tiere weigerten sich, ihn zu ersticken oder zu essen. statten die Löwen auf seinen Füßen, während er sie verfütterte. Wenn die Romane dies sehen, haben sie ihn freigelassen, von den Augen gestrichen. Der Löwen ist der Mythos des Stammes von Juden und später das Königreich von Juden. Sie ist im vierten Sohn von Jacob in dem letztjährigen Kapitel des Titels „Juda ist ein Löwen-Wund; Vorher habe mein Sohn angewachsen. He kranks liegt wie ein Löwen, wie der König von Tieren, der ihn heimsucht?" (Genesis 49:9). Im modernen Zustand Israels bleibt der Löwen das Symbol der Hauptstadt Jerusalems, das sich sowohl auf die Flagge als auch auf den Arm der Stadt erstreckt. Spätherzogtum In gnostischen Traditionen wird die Demiurge als eine Löwenzahl (Leontoeides) dargestellt. Das gnostische Konzept des Demiurge ist in der Regel von einem männlichvolenten, Petty-Erzeuger der körperlichen Realität, einer fälschlichen Deität, die für menschliches Versagen und die grobe Materie verantwortlich ist, als gebietet das geistige Wesen der Seele und damit eine artgerechte Natur. Die Demiurge ist als federführende Zahl mit entschädigenden Flammen verbunden, wodurch die Seele des Menschen nach ihrer Ernährung zerstört wird, sowie mit Anrogen und Dringigkeit. In der Regel ist ein Löwengestein mit den Mithraischen Geheimnissen verbunden. Keine bekannte Parallele in der klassischen, ägyptischen oder mittleren Kunst, was diese Zahl bedeutet, ist unbekannt. Manche haben es als Vertretung von Ahriman, der oben genannten Gnostic Demiurge oder einiger ähnlicher männlichvolent, tyrannischer Einheit ausgelegt, aber es wurde auch als einige Art von Zeit oder Saisondeity interpretiert, oder sogar ein positives Symbol für Aufklärung und geistige Überlegung. Reliefs und Statuen Arthurian In einer wichtigen Szene von Yvain, dem Ritter der Lion (Französisch: Yvain, Le Chevalier au Lion), einem Roman von Chrétien de Troyes, wird der Hero als Wiederbelebung eines Löwen aus einem serpent dargestellt. Nachstehend erweist sich der Löwen als eine loyale Begleitung und ein Symbol des Königstums und hilft Yvain bei der Fertigstellung seiner Altruistic-Unternehmen. Am glücklichen Ende kommt der Löwen mit Yvain und seiner Frau Laudine in ihrem Schloss. Skulpturen der islamischen Traditionen Im Mittleren Osten wird der Löwen als Symbol von Mut, mutigen, Lizenzgebühren und Schovalry angesehen. Der Mittlere östliche Ausdruck der Löwen stammt aus früheren Mesopotamian-Galchien und der Persischen Kunst. islamische Kunst zeigt ihre ästhetischen Elemente, vor allem in der islamischen Ansprechung, Blumen und geometrischen dekorativen Mustern, da die islamische Religionstradition die Darstellungen von Menschen und Lebewesen (Tier) in ihrer Skulptur abschreckt. Durch Periskopische Kunst- und Gemälde überleben die Darstellungen von Menschen und Tieren. In muslimischen Spanien ist das Löwengericht der Alhambra die Löwenkühe als Anhänger und Wasserspout des Brunnens. "Aslan oder Arslan (Ottoman  a arslān und  a aālān) ist das türkische und mongolische Wort für Löwen. Es wurde als Titel von einer Reihe von Seljuk und ossischen Führern verwendet, darunter Alp Arslan und Ali Pasha und ist ein turarischer Name. Hindu-Buddhische Traditionen Der Löwensymbolismus und seine kulturellen Ausdrucksformen sind in der Hindu- und der islamischen Kunst Indiens und Südostasiens zu finden. Der Löwensymbolismus in Indien stützte sich auf asiatische Löwen, die einmal im indischen Subkontinent im Nahen Osten verbreitet waren. Südasien Neolithic Höhlen von Löwen wurden in Bhimbetka Felsunterkünften in Zentralafrika gefunden, die mindestens 30.000 Jahre alt sind. Narasimha (man-lion), auch Narasingh, Narasinga, wird als Inkarator (Avatara) von Vishnu in den Puranischen Texten des Hinduismus bezeichnet. Es wird als "Lion God" gewürdigt und von allen Hindus in Indien als würdig angesehen. Lions finden sich auch im symbolistischen Symbolismus. Lion Säulen, die während der Herrschaft des Kaisers Ashoka errichtet wurden, zeigen die Löwen und das grobe Symbol. Die Löwen, die in der Lion Capital of Ashoka abgebildet sind, inspirierte Künstler, die das Symbol Indiens entworfen haben. Singh ist eine alte indische Vedischen Bezeichnung, die mehr als 2000 Jahre vor dem alten Indien stammt. Es wurde ursprünglich nur von Rajputs, einem Hindu-Kshatriya oder militärischen Kastilien in Indien verwendet. Nach der Geburt der Khalsa Bruderschaft im Jahre 1699 nahmen die Sikhs auch den Namen Singh an, weil sie die Wünsche von Maris Gobind Singh geäußert haben. Gemeinsam mit Millionen von Hindu Rajputs und zahlreichen anderen Hindu-Kriegsgruppen wird sie heute auch von mehr als 20 Millionen Sikhs weltweit genutzt. Die Appellation des Namens Singh wurde von den Rajputs verwendet, bevor sie von den Sikhs 1699 angenommen wurde. All Singh's in der indischen Geschichte vor 1699 sind Hindu und hauptsächlich Rajputs. Der Löwen ist auch als Träger oder Fahrzeug von Durga, den Hindu-Haken des Krieges, die in und um die Region von Bhutan gewürdigt werden. Der Löwen ist Symbol für die ethnische Mehrheit von Sinhalese, Sri Lanka; der Begriff der Indo-Aryan Sinhala, d. h. die "lionen Menschen" oder "Personen mit Löwenblut", während ein Schwertstein die zentrale Zahl auf der modernen nationalen Flagge Sri Lankas ist. Der Eingang zu Sigiriya, dem Lion-Rock von Sri Lanka, war durch den Lion Gate, den Mund eines Steinens. Die Buchten des Löwen sind eines von sieben Stätten des Weltkulturerbes in Sri Lanka. Südostasien Lions waren in der Geschichte nie einheimische Tiere Südostasiens. Infolgedessen ist die Darstellung des Löwen in der alten südostasiatischen Kunst, vor allem in der alten Java und Kambodscha, weit von Naturistischen Stilen, wie sie in griechischen oder persischen Kunstkollegen dargestellt wurden, da der Künstler, der die Löwen Skulptur nie erlebte, den Löwen war und alle auf Wahrnehmung und Fantasie beruhen. Die kulturellen Darstellungen und die Wiederbelebung des Löwen als das große und mächtige Tier in Südostasien wurden von der indischen Kultur beeinflusst. Statue eines Löwenpaares findet oft in Tempeln in Südostasien als Vormund. In Borobudur Denkmal Central Java, Indonesien und die Steinmauern der Löwen, die vier Haupteingänge von Borobudur schützen. Katar und Boddefattva, die in Kalasan und Mendut-Märkte der alten Java-Gebirge, die Elefanten, den Löwen und den makara dargestellt haben. In Penataran Tempel East Java sowie in Balinesischen Tempeln findet sich auch die Skulptur eines gefälschten Löwen. Der gebirgige Löwen diente oft als Vormund oder als Torfsäule der Holzsäule. In Kambodscha befinden sich in Tempels des Tempels oder in den Zufahrtsstraßen. Bakong, ein Stufenklassischer Tempel aus dem vorangegangenen Zeitraum, zeigt auch die Löwenkühe als Hüter jeder Phase auf jedem der Kartenpunkte. Khmer Löwenerfordernis sind in Angkor Wat, Bayon, Pre Rup und Srah Srang üblich. Wie alt Java, die Darstellung des Löwen im alten Khmer-Arten ist nicht in natürlicher Weise, mehr wie ein symbolischer Mythos, der aus indischem Hindu-Buddhist-Art gewonnen wird. Litauisches Symbol von Kambodscha, das ein Paar von Vormunden darstellt; gajasingha (Hybrid von Elefanten und Löwen) und Einzelha (lion). In Thailand ist ein Paar der Löwenkühe oft vor dem Tempel als Hüterin platziert. Der Stil des thailändischen Löwen ähnelt denen von Kambodschan, da Thailand viele seiner ästhetischen und künstlerischen Elemente von Kambodschan Khmer Kunst abgeleitet hat. In Myanmar ist die Skulptur des Löwen als Chinthe-Schutz der Stränge, Patgodas, Tempel und Tempel in Bagan genannt, während das Paar der Löwen auch in den Händen des Landes steht. Die Inselregierung von Singapur (Singapura) hat ihren Namen aus den maltesischen Wörtern individuella (lion) und pura (city), die wiederum aus dem Tamil-Sanskrit சிங்க isolierta  si si.ha und     pura stammen. Laut der malischen Annals wurde dieser Name von einem vierzehnten Jahrhundert Sumatran maltesischen Prinz namens Sang Nila Utama gegeben, der auf der Insel nach einem Stürmen ein erschüttertes erschüttertes erschüttertes, dass sein Hauptminister als Löwen (asiatischer Löwen) bezeichnete. Jüngste Studien von Singapur zeigen, dass die Löwen dort nie gelebt haben. In der modernen Ära wurde der Löwen oder Merlion aufgrund des Namens der Insel zum Symbol von Singapur. Die Merlion zeigt auch in den offiziellen Symbolen der Philippinen, da es einmal einen überseeischen Besitz Spaniens war; es erscheint auf dem Deckarm von Manila und den Symbolen des Präsidenten, Vizepräsidenten und seiner Marine. Ostasiatische Traditionen Im ersten Jahrhundert wurde das gemeinsame Motiv des "großen und mächtigen" Löwen in China von Missionen aus Indien eingeführt. Lions selbst sind jedoch nicht in China, scheinen aber in der Kunst Chinas und der chinesischen Bevölkerung, dass die Löwen den Menschen vor bösen Geisten schützen, so dass das chinesische Neujahrs-Trocken-Trocknen und Geistern wegfallen. chinesische Hüter werden häufig in der Skulptur in der traditionellen chinesischen Architektur verwendet. Beispielsweise werden in der ehemaligen Föderalstadt in Peking in fast jedem Türeingang zwei Löwenkläche gesehen. Lions sind in der tibetischen Kultur mit einem Paar von Schnee Lions auf der tibetischen Flagge besonders präsent. Schnee Lions sind Mythische Lebewesen, die als Schutzeinrichtungen angesehen werden.Der Schnee Lion symbolisiert Angstlosigkeit, bedingungsloser, östlicher und Erdteil. Es ist eines der vier Dignitäten. Es reicht über die Berge und wird in der Regel als weiß mit einem türkischen Mann dargestellt. Lions (獅子, shi) spielt in vielen kabuki eine herausragende Rolle und andere Formen der japanischen Geschichte und der traditionellen Geschichten. Folklore und Märchen Der Löwen erscheint in mehreren Märchen- und Folkloretraditionen weltweit. Manche Geschichtentypen zeigen nach dem Aarne-Thompson-Uther-Index, dass sie als Hilfer des Heros oder als Schauspieler auf eigenem Recht dienen: Aarne-Thompson-Uther Typ Nummer 156, „Androcles und Lion:" ein Sklaven hilft einen Löwen, indem er einen Dorn aus seinem Pfand entfernt. Später, wenn der Sklaven in einer periliven Situation gegen den sehr gleichen Löwen eingebracht wird, erkennt der Löwen ihn an und verliert sein Leben an Dank. Aarne-Thompson-Uther-Typ Nummer 300, "The Dragon-Slayer:" in einigen Varianten erscheint ein Löwen als Teil des Tiers, um einen Teufelskreis zu besiegen und die Prinzessin zu retten. Aarne-Thompson-Uther-Typ Nummer 303, "The Twins oder Blut-Brothers:" Diese Geschichte führt manchmal zusammen mit der vorherigen. Twins (oder Triplets) oder Sehbehinderte erwerben zwei Arten heftiger Tiere wie Bären, Löwen und Wölfe. Jeder geht auf eigene Weise: Ein Bruch des Libanes und der andere trifft eine Wale, die seinen doppelten Charakter hat. Beispiel: Drei Prinzen und ihre Biesten, litauische Märchen; The Two Brothers, German Märchen von der Brothers. Aarne-Thompson-Uther-Typ Nummer 425, "Die Suche nach dem verlorenen Husband," und Aarne-Thompson-Uther Typ Nummer 425A, "Tier als Kleidergroom:" wird ein maiden an ein Tierwollegroom (ein Löwen, in mehreren Varianten), der in der Nacht auf das Bestechbett in menschlicher Form kommt. Die maiden bricht ein Tabu und ihre verwunderten Ehemann verschwinden. Sie ist gezwungen, ihn zu suchen. Beispiel: The Singing, Springing Lark, ein deutsches Märchen von der Brothersuhr; La fiancée du Löwen ("The Lion'sgue"), brechlich von Paul Sébillot gesammelt. Aarne-Thompson-Uther-Typ 552, "Die Mädchen, die mit Tieren verheiratet sind:" ein Konkursführer oder ein ärmer Landwirt ist gezwungen, seine Töchter an drei Tier-Anwendern, die tatsächlich verdächtige Prinzen unter einem Schrecken sind. In einigen Varianten ist eine der Anwärter ein Löwen. Beispiel: Die drei sachverständigen Prinzen.Aarne-Thompson- Uther-Typ Nummer 590, "Die religiöse Mutter" oder "The Prinz and the ArmBand:" ein Jungen mit seiner Mutter stellt einen Zauberband (Käsebandbänder) fest, der Stärke verleiht. Später flüchtet seine Mutter mit ihrem neuen Paramour (giant oder ogre), ihren Sohn zu töten. Zwei Löwen werden die Jugend unterstützen. Beispiel: The Blue Belt, Norwegische Märchen. Der Löwen erscheint auch als König in der deutschen Märchengeschichte The 12 Huntsmen. Der Löwen scheint auch als Hindernis für die gefährliche Suche des Heros, wie z.B. als Hüterin des Lebens, eines Gartens oder einer Prinzessin. Titel von Königen und politischen Führern Verschiedene Königen und politischen Führern in verschiedenen Kulturen und Zeiten, die für Mut oder heftigkeit bekannt waren, waren "der Löwen" – wie: Llywelyn die Great, zusammen mit seiner Familie, waren bekannt, die Löwen auf ihren Waffen zu tragen. Henry the Lion of Sachsen Richard the Lionheart nutzte zunächst einen einzigen Löwen, dann die dreitausende, die zum Waffen der Plantagenet-Antriebskraft geworden sind. Robert III, "The Lion of Flandern" Lala Lajpat Rai, "The Lion of India" Omar Mukhtar wurde als Aṣaārā (Arabisch:     L, "Lion of the Wüste" genannt). Die Al-Assad-Familie in Syrien, die ihren Nachnamen aus dem Titel Asad (lion in Arabisch) eines ancestor Thirteen Popes übernahm den Namen Leo In Fine Art Gemälde von Löwen U.K Nelson Spalte (1843) in Trafalgar Square, London, UK, vier von William Railton U.S National Zoologischer Park, zwei5.000 Pfund Sterling, Replining Shs Flaeche der Hollywood- Avenue, Patience und Fortbestand, zwei von New York, die Hauptankömmern des US-Gebirgs, die Hauptanschrift von New Yorker, die Hauptanschrift von New York, die Hauptanschrift, die Förde, die . Kast Konkrete Löwen stehen am Ende des Bogens. Heraldry Der Löwen ist eine gemeinsame Gebühr in Heraldry, traditionell symbolisierender Mut. Folgende Positionen von Heraldischen Löwen werden anerkannt: Der Löwen hat historische Bedeutung für den englischen Heraldry und Symbolismus. The Coat of Waffen of England war ein Symbol für Richard den Lion-Herd und später für England. Seit vielen Jahrhunderten war der Löwen ein Merkmal des Plantagenet-Hauses des Plantagenet und wird immer noch vom Nationalen Fußballteam Englands und Englands und dem Wales-Cricket-Team getragen. Royal Banner of Scotland wird heute weiterhin weit verbreitet und hat seinen Einsatz als Symbol für das schottische nationale Fußballteam und Rangers F.C und Dundee United F.C der schottischen Premier League sowie den englischen Premier League Aston Villa F.C. und nicht nur Sport, sondern Unternehmen wie das französische Automobilunternehmen Peugeot, das internationale Bierunternehmen Lion Nathan und die gewaiste MacBrayne-F. Das Rote Lion ist auch ein populärer Pub-Name, mit über 600 Pubs, die den Namen tragen. Ein seltener Name ist der weiße Lion, der von Edward IV of England oder dem Herzog von Norfolk abgeleitet wurde. Obwohl der Löwen offenbar auf den Waffen- und Flaggen von Lyon und León erscheint, haben die Namen der Städte trotz der Ähnlichkeit eine unverhältnismäßige Abneigung. Rampant Löwen sind gemeinsame Gebühren in Heraldry. z.B. die Waffen der Castle Martin-Familie, Irland (vgl. Carter-Campbell von Possil) umfassen ein Paar von Rampenschützern. Lions in Heraldry Währung Nationale Währungen von drei Ländern in Europa sind nach dem Löwen benannt: der bulgarische Lev (Bulgarisch: лев, Plural: лева,  / / leva, levove) und der moldauischen und rumänischen Leu (Lage, Plural: lei lej/) alle bedeutenden Löwen. Ein Löwen erscheint auf den südafrikanischen 50-rand-Banknoten. Schiffsbezeichnungen Keiner von 18 aufeinanderfolgenden Schiffen der britischen Royal Marine war der Name HMS Lion. Außerdem haben verschiedene andere Schiffe den Namen für ihre Schiffe genutzt, wie zivile Schifffahrtsunternehmen. Name Singapurs Name ist die verdächtigte Form der ursprünglichen Sanskrit-derivedai-Name Singapura, die heißt „Lion City“. maltesische Mythologie beschreibt, wie der Gründer von Singapur (der sogenannten Temasek) ein seltsames rotes und schwarzes Tier mit einem Mann, wenn er zuerst die Insel anlege. erfülle es, ein Löwen und ein gutes Stück zu sein (obwohl die Löwen nicht überall in Südostasien existieren) und wurde in die Insel Singapura umbenannt. Kennzeichnend für den Löwenbestand des Landes in Singapur ist der Name des nationalen Fußballteams. „Lion City“ ist auch ein gemeinsamer Moniker für den Stadtstaat. Leon (lion) als Ortname begann im alten Griechenland; mehrere Orte in Griechenland selbst hatten den Namen (Greek: Λέων) sowie eine griechische Kolonie in Sizilien. Lek, die große Stadt der westlichen Ukraine, ist für Prinz Lev I von Galicia benannt. Lev ist ein gemeinsamer slawischer Name, also der Löwen. Leopolis ist der lateinische Name für Leopolis, d.h. „Lion City“. Der Name der Stadt Oran in Algerien stammt aus der Erdwurzel 'HR Bedeutung Löwen, von der auch die Namen von Tahert und Souk Ahras abgeleitet werden. Der Name wird in mehreren strittigen Sprachen, wie uharu und ahra, getestet. Laut einer populären Oran-Identität gibt es im Zeitraum rund 900 BC Sichtungen der Löwen im Gebiet. Die beiden letzten Fänge wurden in einem Berg in der Nähe der Stadt Oran getötet, die jetzt als La montagne des Lions bekannt ist ("The Mountain of Lions"). In der Tat gibt es zwei große Löwensteine vor der Stadthalle von Oran, so dass die beiden Löwenberge das Symbol von Oran ist. Trotz eines gemeinsamen Missverständnisses ist der Name der französischen Stadt Lyon eine Korruption von Lugdunum, eine Lachsisierung der Keltischen für "Anreize von God Lugus". Gleiches geschieht mit der spanischen Stadt León, deren Name eine Korruption von Legio, Lateinamerika für die Legion ist. Waffen tragen jedoch die Löwen als Arme parlant. Moderne Kulturliteratur In So Spoke Zarathustra von Friedrich Weber wird der Löwen als Metapher verwendet, um einen Menschen zu beschreiben, der sich gegen altes Wissen auszeichnet, um eine neue Moral zu schaffen. Moral des Overman. Das Symbolismus des Löwen setzt sich in der Fantasieliteratur fort. Der Wundermann von Oz ist der Cowardly Lion, der vor allem wegen seiner kulturellen Rolle als "Menschen der Tiere" von seinem Mitbürgerschaft ausgeht. Aslan, die „Greatest Lion“ ist die zentrale Zahl der C.S Lewis-Reihe. Das Wort Aslan ist Türkisch für den Löwen. Der Löwen ist auch das Symbol für Gryffindor House, das Haus der mutigen Stadt J.K Hackling’s Harry Potter-Reihe. Lafcadio: Lion Wer Shot Back ist ein Buch von 1963, das von Shel Silverstein illustriert wurde. Lions erscheinen auch in mehreren Geschichten von Kindern, die als "der König des Dschungels" dargestellt werden. Charlie and Mama Kyna, Leo, der Löwen, Freunde und Reisen mit Charlie in lebhaften Bildern. In der A Song of Ice and Fire Serie von George R. Martin, einer der wichtigsten Edelhäuser und Hauptschützer der Serie, der Lannister, hat ein Gold auf Criminson als Familiensymbol und im Gegensatz zu dem Löwen, der als erschüttertes, kostbares Leben in der traditionellen Folklore präsentiert wird, führt sie die Untertonen des Stolzes, der Korruption und der Macht der Lannister. Das Buch The Forges of Dawn konzentriert sich auf die Löwen (genannte Lyons) im Gegensatz zu den anderen Lebewesen Afrikas. Diese Lyons halten Reiche und im Falle der Antagonisten fast alle Kontinente. Sie sind etwas weiterentwickelt von den Löwen, die wir heute kennen. So haben beispielsweise die Lyons mehr mobile Taubheitsgesetze als die Löwen, die die Deklawen noch stärker sind. Sie leben auch länger und sprechen unterschiedliche Sprachen. Die Pride von Baghdad basiert auf einer echten Geschichte der afrikanischen Löwen, die 2003 von Baghdad Zoo entflohen sind. Film In einer Reihe von Karikaturen, von der Leonardo Lion of King Leonardo und seinen Kurzthemen (1960-1963) bis zum Disney Animationsfilm The Lion King (1994). Metro-Goldwyn-Mayer Studios haben seit 1924 einen Löwen als Logo benutzt. Mindestens sieben verschiedene Löwen haben Leo den Löwen gespielt, der am Anfang jedes MGM-Films gesehen wurde. Der Live Action Film Born Free (1966,) basiert auf der wahren Geschichte des besten Verkaufsbuchs desselben Titels, deckte die Geschichte der kenianischen Löwen Elsa und die Bemühungen von Joy Adamson und ihrem Spiel-warden Ehemann George, um Elsa für die Freisetzung in die Wildbahn zu schulen. Daten aus dem Jahr 1981 sind zahlreiche unbeschränkte Löwen, von denen drei als Akteure gutgeschrieben wurden. Die Löwen zeigten sich, als sie sich freuen, so dass sie auch Schreiben und direkte Kredite teilen. The Ghost and the Eye (1996) ist ein Film mit 1898. Es basiert auf der wahren Geschichte von zwei Löwen in Afrika, die 130 Menschen während eines Zeitraums von neun Monaten getötet haben, während der Errichtung einer Eisenbahnbrücke über den Fluss Tsavo in Kenia. Die Einheimischen nannten die beiden Löwen, beide Männer, "The Ghost" und "The Eye". 2005 haben die kenianischen Löwens Kamuniak internationale Aufmerksamkeit bei der Annahme von Oryx Kälber, einer Tierart, die normalerweise von den Löwen vorgebracht wird, aufgenommen. Sie bekämpft Vorab- und Löwen stolze, die versuchten, ihre Kosten zu essen. Kamuniaks Geschichte wurde im besonderen Herzen eines Lions auf dem Tier Planet erfasst. Modernes Symbolismus Der Löwen ist ein beliebtes Mascot oder Symbol, für Unternehmen, Regierungseinheiten, Sport und andere Verwendungen, zum Beispiel: Automobilmarken Manche Ford Motor Company Motorfahrzeuge der 60er und 70er Jahre stellten einen Löwen als Teil des Auto-Logos dar, z.B. den Ford Torino, Ford LTD, Mercury und Ford XL. Ein veränderter Heraldischen Löwen ist das Symbol der australischen Automobilfirma Holden, einer renommierten australischen Marke. Peugeot hat als Symbol einen Löwen im Heraldischen Stil, eine französische Marke staatliche Körperschaften Patience und Fortitude, die großen Steine außerhalb der Hauptniederlassung der New Yorker Public Library, sind die mascots des New Yorker Public Library-Systems, das den Bronx, Manhattan und der staatlichen Insel bedient. Die Flagge Irans war von 1576 bis 1979 die Lion und Sun. In Brasilien ist der Löwen ein beliebtes Symbol der Einkommensteuer. SportThe 1966 FIFA World Cup und die FIFA-Weltmeisterschaft 2006 nutzten beide Löwen als ihre mascot. Türkischer wichtiger Fußballclub Galatasaray SK wurde seit den 1930er Jahren von einem Löwen symbolisiert. Die Olympischen Spiele der National Football League haben seit 1934 einen Löwen in ihrem Logo gezeigt. Siehe auch Lion-baiting Winged LöwenPiraeus Lion Medicis Manticore (mythical partlion Animals)Khoekhoe Lion Geschichte Lion of Amphipolis Referenz = Außenbeziehungen