Die University of Missouri (Mizzou, MU oder Missouri) ist eine öffentliche Universität für Boden-Granat-Forschung in Kolumbien, Missouri. Es ist Missouris größte Universität und das Flaggschiff der Vier-Campus University of Missouri System. 1839 gegründet, war es die erste öffentliche Universität westlich des Mississippi River. Es ist Mitglied der Vereinigung der amerikanischen Universitäten. Mehr als 30.000 Studenten im Jahr 2020 einschreiben, bietet es mehr als 300 Grad Programme in dreizehn großen akademischen Abteilungen. Seine bekannte Missouri School of Journalism wurde 1908 von Walter Williams als weltweit erste Journalismusschule gegründet; Es veröffentlicht eine Tageszeitung, die Columbia Missourian, und betreibt eine NBC-Affiliate KOMU. Das Research Reactor Center der Universität von Missouri ist der weltweit leistungsstärkste Forschungsreaktor der Universität und ist die einzige Quelle für Isotope der Vereinigten Staaten, die in der Nuklearmedizin verwendet werden. Die Universität betreibt eine Reihe von Krankenhäusern und Kliniken in Mid-Missouri. NCAA Division Ich athletische Teams sind als die Missouri Tigers bekannt und konkurrieren in der südöstlichen Konferenz. Die amerikanische Tradition der Heimkehr behauptet, in Missouri entstanden zu sein. Der Campus beherbergt die Staatliche Historische Gesellschaft von Missouri und das Museum für Kunst und Archäologie. Das historische Zentrum, Francis Quadrangle, ist ein National Historic District. Jesse Hall und die Missouri Theater sind große Veranstaltungsorte und von der University of Missouri School of Music genutzt. Geschichte 1839 übergab die Missouri-Gesetzgebung das Geyer-Gesetz, um Gelder für eine staatliche Universität zu schaffen. Es war die erste öffentliche Universität westlich des Mississippi River. Um die Universität zu sichern, verpflichteten die Bürger von Columbia und Boone County $117,921 in Bargeld und Land, um fünf weitere zentrale Missouri-Kriterien für den Standort der staatlichen Universität zu schlagen. Das Land, auf dem die Universität gebaut wurde, war südlich von Columbias Innenstadt und im Besitz von James S. Rollins, der später als "Vater der Universität" bezeichnet wurde. " Als erste öffentliche Universität im Louisiana Kauf wurde die Schule von Thomas Jeffersons Ideen über die öffentliche Bildung geprägt. Die Schule gab zunächst nur weiße männliche Studenten. Im Jahre 1862 zwang der amerikanische Bürgerkrieg die Universität zu schließen für viel des Jahres. Die Bewohner von Columbia bildeten eine "Heimatwächter"-Miliz, die als "Fighting Tigers of Columbia" bekannt wurde. Sie erhielten den Namen für ihre Bereitschaft, die Stadt und die Universität zu schützen. Im Jahre 1890 nahm das neu gebildete Fußballteam der Universität den Namen der Tiger nach der Bürgerkriegsmiliz. Im Jahre 1870 wurde die Einrichtung nach dem Morrill-Gesetz von 1862 mit dem Status der Land-Granat-College gewährt. Der Akt führte zur Gründung der Missouri School of Mines und Metallurgy als Ableger des Hauptcampus in Kolumbien. Es entwickelte sich als die heutige Missouri University of Science and Technology. 1888 eröffnete die Missouri-Agrarversuchsstation. Dies wuchs auf zehn Zentren und Forschungsfarmen rund um Missouri. Bis 1890 umfasste die Universität ein normales College (für die Ausbildung von Lehrern von Studenten durch High School,) Engineering College, Kunst und Wissenschaft College, Schule der Landwirtschaft und mechanische Kunst.Schule der Medizin, und Schule des Rechts. 1892–heute Am 9. Januar 1892, akademische Hall, das zentrale Verwaltungsgebäude der Institution, verbrannte in einem Feuer, das das Gebäude entzündete, und ließ wenig mehr Stehende als sechs Stein-Ionische Säulen. Unter der Verwaltung von Missouri Gouverneur David R. Francis wurde die Universität wieder aufgebaut, mit Ergänzungen, die die moderne Institution geformt. Nach dem Feuer versuchten einige Staatsanwohner, die Universität weiter nach Westen nach Sedalien zu ziehen; aber Columbia ralgierte Unterstützung, um es zu halten. Die Säulen wurden als Symbol des historischen Campus gehalten. Heute sind sie von dem Francis Quadrangle umgeben, dem ältesten Teil des Campus. Am südlichen Ende des Quads befindet sich die Akademische Halle, Jesse Hall, benannt nach Richard Jesse (der Präsident der Universität zum Zeitpunkt des Feuers). Erbaut 1895, Jesse Hall hält viele Verwaltungsbüros und Jesse Auditorium. Die Gebäude um den Quad wurden aus rotem Ziegel gebaut, was zu diesem Gebiet als Red Campus bekannt wird. Die Gegend wurde 1910 von George Kessler in einer Stadt Schönes Design des Geländes zusammengefügt. Jesse Hall ist für $ 9,8 Mio. geplant. makeover, um ein Feuer-Sprinkler-System, Arbeit an seinen Aufzügen, und ein neues Heiz-und Kühlsystem als Teil von 92 Millionen $.Gesamt-Renovierungspaket der Kuratoren genehmigt im Juni 2013. Dieses Upgrade wird voraussichtlich im März 2015 abgeschlossen werden. Im Osten des Vierecks wurden spätere Gebäude aus weißem Kalkstein 1913 und 1914 zur Aufnahme der neuen akademischen Programme als der White Campus bekannt. 1908 eröffnete die weltweit erste Journalismusschule in der MU. Es wurde für seine "Missouri-Methode" von Hand-on, erfahrungsbasierten Unterricht bemerkenswert. Später wurde eine Auszeichnung für "Distinguished Journalism" verliehen. Im April 1923 wurde ein schwarzer Hausmeister der Vergewaltigung der Tochter eines Professors der Universität Missouri angeklagt. James T. Scott wurde von einem lynch mob der Städtefolk und Studenten aus dem Gefängnis Boone County entführt und von einer Brücke in der Nähe des Campus hängen. Im Winter 1935 wurden vier Absolventen der Lincoln University – eine traditionell schwarze Schule ca. 30 Meilen (48 km) entfernt in Jefferson City – dem Eintritt in die Graduiertenschule der MU verweigert. Einer der Studenten, Lloyd L. Gaines, brachte seinen Fall zum Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Am 12. Dezember 1938 befahl das Gericht dem Staat Missouri, Gaines in die MU-Rechtsschule einzubeziehen oder eine gleichwertige Einrichtung zu schaffen. Gaines verschwand am 19. März 1939 in Chicago unter verdächtigen Umständen. Die Universität gewährt Gaines einen posthumen Honorarrecht Abschluss im Mai 2006. Die Undergraduate-Divisionen wurden im Jahr 1950 durch gerichtliche Bestellung integriert, als die Universität gezwungen wurde, afrikanische Amerikaner zu Kursen zuzulassen, die nicht an der Lincoln University angeboten wurden. Am 5. Juni 1935 errichtete die Universität ein Denkmal für die Konföderierten Soldaten von Missouri; es war populär bekannt als Confederate Rock. Das Denkmal wurde 1974 entfernt. Nach dem Zweiten Weltkrieg wuchs die Einschreibung an Universitäten rund um das Land in einem außergewöhnlichen Tempo, und die WWU war keine Ausnahme. Dies war zum Teil auf den G.I Bill zurückzuführen, der es den Veteranen erlaubte, das College mit Hilfe der Bundesregierung zu besuchen. Nach den Protesten der Universität von Missouri 2015–16 trat der Kanzler und Systempräsident zurück, inmitten von Rassenbeschwerden von Studenten. Campus Der Campus der University of Missouri ist 1,262 Hektar (2.0 qm; 510.7 ha) südlich von Downtown Columbia und wird als botanischer Garten gepflegt. Der historische Campus befindet sich im Zentrum von Francis Quadrangle, einem historischen Viertel, das auf dem Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt ist, und enthält eine Reihe von Gebäuden auf dem Nationalen Register der historischen Orte. Die akademischen Gebäude werden in zwei Hauptgruppen klassifiziert: Red Campus und White Campus. Red Campus ist der historische Kern von meist steinernen akademischen Gebäuden rund um die Wahrzeichensäulen des Francis Quadrangle; es umfasst Jesse Hall und Switzler Hall. Anfang des 20. Jahrhunderts begann das College of Agriculture eine Periode der schnellen Expansion, in der mehrere Gebäude gebaut wurden, um das wachsende Programm und Studentenkörper zu beherbergen. Die neuen Gebäude, die im Neo-Gothic-Stil aus nativem Missouri Kalkstein gebaut wurden, bilden den White Campus. Das bemerkenswerteste Gebäude ist die Gedenkunion. Während der 1990er Jahre wurde der Red Campus mit der Schaffung des Carnahan-Quadrangle nach Süden erweitert. Hulston Hall der University of Missouri School of Law, abgeschlossen 1988, bildete die östliche Grenze der zukünftigen Quad. Das Reynolds Alumni Center wurde 1992 auf der Westseite des neuen Quads abgeschlossen. Es wurde 2002 mit der Cornell Hall des Trulaske College of Business und Tiger Plaza abgeschlossen. Die Pläne für eine neue Plaza am nördlichen Ende des Carnahan-Quadrangle wurden 2014 enthüllt. Angerufene Traditionen Plaza, es wurde am 25. Oktober 2014 während des Heimfestes eröffnet. Während die ursprüngliche MU intercollegiate Sportanlagen, wie Rollins Field und Rothwell Gymnasium, nur südlich der akademischen Gebäude waren, wurden später erweiterte Einrichtungen über den Stadion Boulevard gebaut, wo Memorial Stadium eröffnet 1926. Das Hearnes Center wurde 1972 im Osten des Stadions errichtet. 1994 entwickelte die Universität den ersten Entwurf eines Masterplans für den Campus, um alle tigerischen Sportanlagen im Süden des Stadion Boulevard zusammenzubinden und ihr Design hinzuzufügen. Heute umfasst der MU Sports Park die Mizzou Arena, Taylor Stadium, Walton Stadium, Mizzou Athletics Training Complex, University Field und Devine Pavilion. Studentensportanlagen bleiben im Kerngebiet des Campus. Rothwell Gymnasium und Brewer Fieldhouse sind Teil der 283,579-Quadratfuß (26,345.4) m2) Student Recreation Center, das im Jahr 2005 mit Sport Illustrated die Nummer eins in der Nation auf Platz 1 gesetzt wurde.Der Hauptcampus der Universität von Missouri Krankenhäusern und Kliniken ist nördlich des Sportkomplexes. Es umfasst das Universitätsklinikum Missouri und das Truman Memorial Veterans Hospital. Zwei der Krankenhäuser, Columbia Regional Hospital und Ellis Fischel Cancer Center, sind nordöstlich des Hauptcampus bei I-70. Im Süden des MU Sports Park befindet sich der MU Research Park. Es umfasst die Universität Missouri Research Reactor Center, International Institute for Nano and Molecular Medicine, MU Life Science Business Incubator am Monsanto Place und Dalton Cardiovascular Research Center. Im Jahr 2005 genehmigte der Kuratoriumsrat der Universität Missouri Gesetze, um die Südfarm des College of Agriculture, Food and Natural Resources (CAFNR) als Forschungspark zu bezeichnen. Der 114 Hektar (46,1 ha) Park, drei Meilen (4,8 km) südöstlich des Hauptcampus auf US63, ist heute als Discovery Ridge Research Park bekannt. Zu den Mietern am Discovery Ridge gehören ABC Laboratories und das MU Research Animal Diagnostic Laboratory. Der Hauptcampus wird nach Osten und Westen von der griechischen Lebenswohnung flankiert. Die Universität von Missouri hat fast 50 nationale soziale Infrastrukturen und Traurigkeiten, von denen viele historische Residenzen heute in den Millionen von Dollar geschätzt. Beta Sigma Psi, Kappa Alpha Order, Sigma Chi, Beta Theta Pi (Originally Zeta Phi,) Alpha Gamma Rho, Tau Kappa Epsilon und Sigma Nu form a Greek Row (auch Frat Row genannt) entlang College Avenue im East Campus Bereich. Delta Tau Delta, Kappa Sigma, Lambda Chi Alpha und Sigma Alpha Epsilon befinden sich im West-Campus-Bereich entlang der Stewart Street, die direkt in das Francis-Quadrangle führt. Die meisten Griechisch-Buchstaben-Organisationen befinden sich in einer griechischen Stadt, mit etwa 30 griechischen Residenzen, im Norden des Memorial Stadium. Der Hauptcampus, zusammen mit allen anderen MU-besitzigen oder betriebenen Einrichtungen, wird von der University of Missouri Police Department, die in der Virginia Avenue Parkgarage auf dem Hauptcampus geschützt. 2019 wurde ein neues Zentrum für Missouri-Studien als neues Hauptquartier für die Staatliche Historische Gesellschaft von Missouri eröffnet. Es enthält eine weit erweiterte Galerie/Sammlung-Display-Bereich, eine Bibliothek / Lesesaal, Klassenzimmer, Büros, offene und geschlossene Stapel, Mikrofilmräume, Kunst Restaurierungslabor, einen großen Veranstaltungsraum, und einen Geschenkladen. 2020 wurde ein neues Zuhause für die Musikschule beendet, das Sinquefield Music Center. Das Gebäude beherbergt Fakultätsbüros, Klassenzimmer, zwei große Ensemble Probenräume, ein Aufnahmestudio, viele kleine Probenräume. Ab 2020 wurde das NextGen Precision Health Institute am Universitätscampus Missouri im Bau. Dieses fünfgeschossige 265.000 Quadratmeter-Gebäude bietet hochmodernen medizinischen Forschungsraum. Akademiker und Rankings MU ist die größte öffentliche Universität in Missouri. Von denen, die für die Aufnahme von frischen Menschen bewerben, werden 78,1 % mit einer durchschnittlichen GPA von 3,6, einer durchschnittlichen SAT-Verbundnote von 1232 von maximal 1600 und einer durchschnittlichen ACT-Verbundnote von 26 von maximal 36 zugelassen. MU ist Mitglied des Verbandes der amerikanischen Universitäten und klassifiziert unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit". Laut der National Science Foundation, MU verbrachte $256 Millionen für Forschung und Entwicklung im Jahr 2018, Rang es 93rd in der Nation. MU ist auch eine von zwei ausgewiesenen Land-Granat-Universitäten im Staat, zusammen mit der Lincoln University. 1908 wurde die Missouri School of Journalism (bekannt als die J-Schule) in Columbia gegründet und behauptet, die erste ihrer Art in der Welt zu sein; die Franzosen hatten jedoch erst 1899 ihr Ecole Supérieure de Journalisme de Paris gegründet. Das UM System besitzt und betreibt KOMU-TV, die NBC/CW-Affiliate für Columbia und Jefferson City. Es ist eine vollwertige Handelsstation und ein Arbeitslabor für Journalismusstudenten. Die MU School of Journalism publiziert das Columbia Missourian und Vox Magazine, wo die Studierenden in einem von professionellen Redakteuren verwalteten Newsroom Reporting, Editing und Design lernen. Es betreibt die lokale National Public Radio Station KBIA und produziert Radio Adelante, ein spanisches Radioprogramm. 1978 nach 23 Jahren als Einheit der Medizinischen Fakultät gegründet, wurde die School of Health Professions im Dezember 2000 eine autonome Abteilung. Die fünf Abteilungen der Schule und acht akkreditierte akademische Programme haben eine lange Geschichte, einige aus dem frühen 20. Jahrhundert. Es ist Missouris einzige staatlich unterstützte Schule von Gesundheitsberufen auf einem Campus mit einem akademischen Gesundheitszentrum und die einzige verwandte Gesundheitsschule im UM-System.Die Universität unterhält die größte Bibliothekssammlung im Bundesstaat Missouri. Ab dem akademischen Jahr 2011–12 hielt die Sammlung 3,1 Millionen Bände, 8,1 Millionen Mikroformen, 678,596 E-Books, fast 1,7 Millionen Regierungsdokumente, mehr als 284.000 Druckkarten und mehr als 53.000 Zeitschriften-Abonnements. Die Sammlung ist in der Ellis-Bibliothek, dem Universitätsarchiv und sieben weiteren spezialisierten akademischen Bibliotheken auf dem Campus untergebracht. Die meisten der ursprünglichen Sammlung, in der akademischen Halle untergebracht, wurde im 1892 Feuer verloren. Während des Amerikanischen Bürgerkriegs nutzten die Truppen der Union die Bibliothek in der Akademischen Halle als Wachraum. Die Truppen der Union verursachten erhebliche Schäden, einschließlich der Einnahme von 467 Bände, um Feuer zu bauen. Der Kuratorium verklagte später die US-Armee für die Zerstörung auf dem Campus. Im Jahr 1915 wurde die Auszeichnung des Anzuges verwendet, um das Memorial Gateway am nördlichen Rand des Red Campus zu bauen. 1913 begann der Bau auf einer neuen Hauptbibliothek, 1915 abgeschlossen. Er wurde 1935, 1958 und 1985 erweitert. Es wurde als Elmer Ellis Bibliothek am 10. Oktober 1972 zu Ehren des dreizehnten Präsidenten der Universität Missouri gewidmet. Heute beherbergt die MU-Bibliotheken die 47. größte Forschungssammlung in Nordamerika. Das Jeffrey E. Smith Institute of Real Estate wurde 2005 von einer Spende von Alumnus Jeffrey Smith gegründet, um das wachsende Interesse der Studenten am College of Business zu erfüllen, um mehr über die Immobilienindustrie zu erfahren. MU fusionierte zwei Abteilungen, das Center for Distance and Independent Study and MU Direct: Continuing and Distance Education, um Mizzou Online in 2011 zu bilden. Mizzou Online bietet Online-Kurse für 18 der Hochschulen und betreibt die University of Missouri High School, eine Fernlehre K-12 High School. Die Universität Missouri Research Reactor Center ist seit März 2012 der höchste Forschungsreaktor der Leistungsuniversität in den USA mit 10 Megawatt (10 Millionen Watt) Wärmeleistung. Organisation und Verwaltung Die Universität von Missouri ist in sieben Hochschulen, elf Schulen und Gastgeber rund 300 Majors organisiert. Name Nach der Gründung des Systems wurde jede Universität mit ihrer Gaststadt umbenannt; so wurde die Universität in Kolumbien zur Universität von Missouri-Columbia. In den fortschreitenden Jahrzehnten setzte sich die kolloquiale und verbale Nutzung des generischen Namens in Bezug auf die MU fort. Es gab Versuche, Columbia von seinem Namen von Studenten, Fakultät, Alumni und Administratoren zu fallen, die es für die Universität als regionale Institution empfunden werden könnte. Diese Veränderung wurde lange durch das UM System und die anderen Universitäten auf der Grundlage von Gleichmäßigkeit und Fairness widersetzt. Nach einem erneuten Bemühen um "Namensanierung" stimmte der Kurator am 29. November 2007 jedoch einstimmig dafür, dass die MU Columbia von seinem Namen für alle öffentlichen Zwecke fallen lässt. Die Weiterverwendung des Namens University of Missouri–Columbia ist nicht falsch, sondern wird von der MU, mit Ausnahme der offiziellen internen Dokumente innerhalb des UM-Systems, durchgeführt. Sein Einsatz wird auch weiterhin von einigen Fakultät, Verwaltung und Alumni von UMKC, UMSL und Missouri S&T befürwortet. Präsidenten und Kanzler Jeder Campus der Universität von Missouri System wird von einem Kanzler geleitet, der dem Präsidenten des UM-Systems berichtet. Vor der Gründung des Systems im Jahr 1963 wurden der Columbia Campus und sein Ableger in Rolla direkt vom Präsidenten geleitet und die Position des Kanzlers nicht existierte. Die folgende enthält eine Liste von Präsidenten von 1963-gegenwärtig, enthält jedoch nicht Zwischenpräsidenten oder Kanzler. John Lathrop ist der einzige Präsident oder Kanzler, der nicht konsekutive Begriffe bedient hat. Präsidenten, 1841–63 und Kanzler, 1963– vertreten John Hiram Lathrop (1841–49)James Shannon (1850–56)William Wilson Hudson (1856–59) Benjamin Blake Minor (1860–62)John Hiram Lathrop (1865–66) Daniel Read (1866–76)Samuel Spahr Laws (1876–89)Richard Henry Jesse (1891–1908)Albert Ross Hill (1908–21)John Carleton Jones (1922–23) Stratton Brooks (1923–30)Walter Williams (1931–35 Frederick Middlebush (1935) John W. Schwada (1964–70)Herbert W. Schooling (1971–78)Barbara Uehling (1978–87)Haskell Monroe (1987–93) Charles Kiesler (1993–96) Richard L. Wallace (1997–2004) Brady J. Deaton (2004–13)R. Bowen Loftin (2014–15)Hank Foley (Interim, 2015–Mai 3, 2017)Garnett S. Stokes (Interim, 4. Mai 2017 – 1. August 2017)Alexander Cartwright (August 1, 2017 – 20. März 2020)Mun Choi††† (2020–präsent)† Ellis wurde Präsident der Universität von Missouri System nach ihrer Gründung, bis 1966.†Choi ist der erste Kanzler, der gleichzeitig Präsident der Universität von Missouri System Studentenleben Die Universität von Missouri betreibt 23 Wohnhallen auf dem Campus und mindestens zwei weitere Gelände außerhalb des Campus. Die beiden Off-Campus-Standorte umfassen: Tiger Diggs am Campus View Apartments und True Scholars House. Viele Wohnheime auf dem Campus bieten Lerngemeinschaften und Interessengruppen an. Beide Programme versuchen, sicherzustellen, dass Studenten akademischen Erfolg während des Lebens in den Residenzhallen. Drei der älteren Hallen: Jones, Lathrop und Laws werden abgerissen und als der größte und erste Teil (71 Mio. $) eines 92 Mio. $ Campus Verbesserung Projekt, das vom Kuratorium am 13. Juni 2013 genehmigt wurde ersetzt. Der Plan beinhaltet auch die Ersetzung der Speisesaal nördlich von Faurot Field. Die drei Hallen können derzeit bis zu 1.010 Studenten beherbergen. Die neuen Hallen erweitern die Kapazität bis zum 1. Mai 2017 auf 1.242. Die Renovierung der Swallow Hall (1893) ist auch Teil des Plans, kostet $11,5 Millionen von insgesamt. Zwei Residenzhallen, Exzellenz und Respekt werden ab dem Herbst 2016 Semester auf Standby sein, und nur, wenn nötig verwendet, weil die Fall-Einschreibung voraussichtlich um 1.500 Studenten fallen, die es von 2.273 einschließlich 1.412 weniger Frischen tat. Die 319 Betten werden im Sommer bis zum 4. August 2016 genutzt. Beide Hallen werden repariert, wenn nicht erforderlich. Der neue George C. Brooks Halle wird wie geplant für das Herbst 2016 Semester und Haus 293 Studenten geöffnet. Drei weitere Wohnheime werden im Herbst 2017 vorübergehend geschlossen: Zentrum, Verantwortung und Discovery. Zuvor wurde angekündigt, dass Respect, Excellence, Schurz und McDavid im Herbst nicht funktionieren würden, es sei denn, es gab genügend Nachfrage, einige von ihnen wieder zu öffnen. Kombiniert sind die sieben Hallen in der Lage, etwa 1.500 Studenten zu beherbergen. Die Schließungen werden geschätzt, um etwa $2 Millionen zu sparen, weitgehend durch reduzierte Versorgungskosten. Die Universität sagt, zwei der geschlossenen Hallen könnten auch als Gast- und Konferenzraum genutzt werden. Die temporären Schließungen kommen nach der Einschreibung von Freshman fiel 24 Prozent für dieses akademische Jahr. Die rückläufige Einschreibung fiel einen Budgetplan aus, um 400 Arbeitsplätze zu reduzieren, aber die meisten von ihnen stammen aus dem Rücktritt oder Rücktritt, so dass weniger als 100 tatsächliche Arbeitsplätze für das Geschäftsjahr 2018 eliminiert werden. Gruppen und Aktivitäten Tap Day ist eine jährliche Frühlingszeremonie, in der die Identitäten der Mitglieder der sechs Geheim-Ehrengesellschaften offenbart werden. Die beteiligten Gesellschaften sind QEBH, Mystical Seven, LSV, Omicron Delta Kappa, Mortar Board und die Rollins Society. Die Zeremonie, die erst 1927 stattfand, findet in den Säulen auf Francis Quadrangle statt. Die Associated Students der University of Missouri (ASUM) ist eine studentisch geführte Lobbying-Organisation, die die Interessen der Studierenden in den Landes- und Landeshauptstädten vertritt. Die Plattform von ASUM umfasste Themen wie das Ausgleichen des "Access Missouri"-Zuschusses, die Ausweitung der "Bright Flight"-Finanzierung und die Abstimmung der Studierenden im Kuratorium. Die Trulaske Consulting Association wurde 2009 gegründet. Es ist eine relativ neue studentische Organisation und ist für Studenten aller Abteilungen offen. Die meisten Mitglieder sind jedoch MBA und Undergrad Business Studenten. Der Verein zielt darauf ab, das Bewusstsein zu erhöhen, Exposition zu bieten und die Vernetzung zwischen Studenten und Fachleuten in der Beratungsbranche zu erleichtern. Die zunehmende Popularität des Vereins wurde auf die verfügbaren Ressourcen für Studenten zurückgeführt. Workshops von Managementberatern und Fallstudien zur Strategie bilden einen integralen Bestandteil der Aktivitäten der TCA. Die muslimische Studentenorganisation (MSO) bietet ein inklusives, einladendes pädagogisches und soziales Umfeld für die Muslime an der University of Missouri-Columbia und arbeitet an Brücken zwischen Muslimen und anderen Gruppen in der Columbia-Gemeinschaft. Die muslimische Studentenorganisation beschäftigt sich mit religiösen, pädagogischen und sozialen Aktivitäten, die darauf abzielen, die Einheit auf dem Campus und das Bewusstsein des Islam unter Muslimen und Menschen anderer Glaubensrichtungen zu stärken. Die Organisation will ein gesundes Verständnis des Islam im Kontext sozialer und kultureller Einstellungen fördern. MSO-Mitgliedschaft steht allen Studierenden der MU offen. Rabbi Avraham Lapine von Chabad bietet eine breite Palette von Dienstleistungen für Studenten, einschließlich Lehrkurse an den Sinai Scholars des Rohr Jüdischen Lerninstituts, die es den Studierenden ermöglicht, die moderne Bedeutung der Zehn Gebote zu erforschen. Das griechische Leben MU beherbergt eines der ältesten und größten griechischen Systeme der Nation.1869 gegründet, stellt die griechische Gemeinschaft 22% der Studentenbevölkerung dar. Mehr als 70 griechisch-sprachige Organisationen sind bei der MU aktiv. Leichtathletik Die Missouri Tigers sind Mitglied der südöstlichen Konferenz mit Ausnahme von Wrestling, die in der Mid-American Conference konkurrieren. Mizzou ist die einzige Schule im Staat mit all seinen Sportarten in der NCAA Division I und ein Fußballteam, das in der NCAA Division I Football Bowl Subdivision (FBS) konkurriert. Dies sind die höchsten Niveaus der College-Sport in den Vereinigten Staaten. Die offiziellen Farben sind schwarz und gold. Sportliche Sportarten für die Tiger umfassen Männer und Frauen Basketball, Baseball, Cross Country, Fußball, Golf, Gymnastik, Schwimmen &amp; Tauchen, Softball, Track, Tennis, Volleyball, Frauenfußball und Wrestling. Historischer Sport beinhaltete einen Schießclub, in dem das Damenteam 1934 eine nationale Meisterschaft gewann. Der ehemalige Fußballtrainer Gary Pinkel hält die Platte an der Universität für die meisten Gewinne auf dem Gridiron. Zusätzlich hält der ehemalige Basketballtrainer und Alum Norm Stewart den Rekord für die meisten Gewinne auf dem Hardcourt. MU Fußballspiele werden auf Faurot Field im Memorial Stadium ("The Zou") gespielt. Dieses 1926 erbaute Stadion verfügt über eine offizielle Kapazität von 71,168 und verfügt über eine fast 100 ft (30 m) breite M hinter der Nord-End-Zone. Die Basketballspiele für Männer und Frauen finden in der Mizzou Arena, südlich des Fußballstadions statt. Das Hearnes Center hatte Männer und Frauen Basketball von 1972 bis 2004 gehostet und wird immer noch für andere Sportler (einschließlich Wrestling, Volleyball und Indoor-Track und Feld) und Schulveranstaltungen verwendet. Das Missouri Tiger Männer Basketball-Team hatte 22 NCAA Turnierauftritte, die zweitgrößte Turnierauftritte ohne Final Four. Die Tiger sind in den regionalen Finals (Elite Eight) des NCAA Turniers sechs Mal erschienen (zweimal unter Trainer Norm Stewart, Missouri Trainer von 1967 bis 1999). Die Tiger haben 15 Konferenzmeisterschaften gewonnen, beginnend mit der Missouri Valley Conference, gefolgt von den Big Six, der Big Eight und der Big 12 Konferenz. 1994 gingen die Tiger in der Big Eight unbesiegt, um den regulären Saisontitel zu übernehmen. 2009 gewann Missouri die erste Big 12 Championship über Baylor. Missouri fuhr fort, seine zweite Big 12 Championship in seiner letzten Saison in der Big 12 in 2012 zu gewinnen, wieder besiegte Baylor. Ausstehende Spieler des Basketballteams von Mizzou sind Anthony Peeler, John Brown, Jon Sundvold, Steve Stipanovich, Kareem Rush, Keyon Dooling Doug Smith, Willie Smith, Norm Stewart, Linas Kleiza, Derrick Chievous, DeMarre Carroll, Kim English. Jordan Clarkson und Marcus Denmon. Das offizielle Maskottchen für Missouri Tigers Sportler ist Truman der Tiger, erstellt am 16. September 1986. Nach einem Campus-weiten Wettbewerb wurde Truman zu Ehren von Harry S. Truman, dem einzigen US-Präsidenten von Missouri, benannt. Heute scheint Truman auf dem Team zu jubeln, sich mit Unterstützern bei Mizzou Sportveranstaltungen sowie bei Pep-Rallyes, Alumni-Vereinsfunktionen und häufigen Besuchen in Columbia-Bereich Schulen. Am 24. November 2007 spielte das Mizzou-Fußballteam gegen seinen größten Rivalen Kansas, im Arrowhead Stadium in Kansas City, Missouri. Zu dieser Zeit wurde KU auf Platz 2 und die MU auf Platz 3 national. Am Ende des Spiels besiegte Mizzou KU, 36–28. Am folgenden Tag wurde die MU zum zweiten Mal in ihrer Geschichte auf Platz 1 im Land. Am 1. Dezember 2007 verlor das Mizzou-Fußballteam das Big 12 Championship-Spiel in San Antonio, Texas, nach Oklahoma 38–17, das aus dem nationalen Titel und Bowl Championship Series-Inhalt heraus fiel. Das Team regrouped und spielte in der Cotton Bowl 1. Januar 2008, in Dallas, Texas, besiegte Arkansas, 38–7. In der letzten Associated Press "Top 25 Fußball Umfrage" der Saison 2007, Mizzou wurde Nr. 4 im Land, seine höchste Zielposition in der Teamgeschichte. Am 6. November 2011 kündigte die Universität von Missouri an, dass sie die Große 12 Konferenz verlassen würde, um an der südöstlichen Konferenz am 1. Juli 2012 teilzunehmen. Im September 2012 wurde das Wrestling-Team der Schule zu einem assoziierten Mitglied der Mid-American Conference, da die SEC kein Wrestling fördert. Am 7. Dezember 2013 spielte Mizzou im SEC Championship Game in Atlanta im Georgia Dome gegen Auburn. Die Teams wurden 5. bzw. 3. Platz in der Nation. Mizzou fiel auf die letzten nationalen Läufer-up 59–42 und endete im 2014 Cotton Bowl Classic im AT&T Stadium in Arlington, Texas. Missouri (#9) besiegte Oklahoma State (#13) 41–31 und gewann ihren zweiten Cotton Bowl Classic.Am 6. Dezember 2014, #17 Mizzou spielte #1 Alabama in seiner zweiten SEC-Meisterschaft Spiel fallen auf die Crimson Tide, 42–13. Mizzou ging auf Minnesota in der Citrus Bowl spielen, gewann 33-17 und beendete #16 in der Nation. Traditionen Tiger Walk und Prowl Der Tiger Walk findet jährlich vor dem Herbstsemester im Quad statt, als Begrüßung und Orientierung für neue Studierende an der Universität. Die Schüler können sich treffen und auch über Schulorganisationen lernen, die Stationen rund um den Quad haben. Nach der Anhörung der vier Säulen des Erfolgs gehen die Schüler in der Prozession durch den Quad und die Säulen in Richtung Jesse Hall und symbolisieren ihren Eingang in die Universität. Tiger Prowl wird für Absolventen des Quads gehalten. Sie gehen durch die Säulen, weg von Jesse Hall, um zu symbolisieren, Alumni zu werden. Nach der Zeremonie werden Refreshments, wie berühmte Tigerstreifeneis, bereitgestellt. HomecomingIm Jahr 1911 lud der Sportdirektor Chester Brewer Alumni zum "nach Hause" für das große Fußballspiel gegen die Universität Kansas ein. Im Rahmen der Feier wurden eine Geisterkundgebung und Parade geplant. Der Rat für die Förderung und Unterstützung der Bildung hat MUs Heimatfeier das Beste in der Nation und ein Modellprogramm genannt. Missouri Homecoming umfasst auch mehrere Service-Elemente, und die homecoming Blut-Laufwerk hat den Guinness Record als die größte Nation verdient. Bachelorstudium Die jährliche Unterricht für In-Staatsansässige für 2016–17 beträgt $9,518 und $25,892 für Nicht-Staatsansässige, plus $10,298 für Zimmer und Board auf dem Campus mit, dass insgesamt nicht zählen Bücher und liefert $(1,344) oder Transport $(4,756) Ausgaben. A 1.7% Bachelor-Anstieg in Studien und Gebühren wurde zuvor im 2014 Betriebsbudget von der Kuratoren im Juni 2013 genehmigt, die auch genehmigt Gehaltserhöhungen von 1,5% bis 3% für die Fakultät. Notable Fakultät und Alumni Im Frühjahr 2016 gibt es weltweit 300.315 lebende Alumni.274.447 wohnen in den Vereinigten Staaten, 156.585 in Missouri, 61.346 in der Region St. Louis, 30.018 in der Stadt Kansas und 2.718 außerhalb der USA Siehe auch KBIA KCOU Missouri Scholars Academy References Bibliography Stephens, Frank Fletcher (1962). Eine Geschichte der Universität von Missouri. Columbia, Missouri: University of Missouri Press.ISBN 9781258386566. Olsen, James und Vera (1988). Die Universität von Missouri Eine illustrierte Geschichte. Columbia, Missouri: University of Missouri Press.ISBN 9780826206787. Viles, Jonas The University of Missouri, 1839–1939, E.W Stephens Publishing Company Budds, Michael (2018). 100 Jahre Musik-Making bei Mizzou. Columbia, Missouri: University of Missouri School of Music.ISBN 9780692987322.Ellis, Elmer (1989). Mein Weg nach Emeritus. Columbia, Missouri: Staatliche Historische Gesellschaft von Missouri.ISBN 0962289116. Quarles, James Thomas (1924). University of Missouri Songs (1 ed.). Columbia, Missouri: Kuratoren der Universität von Missouri.OCLC 19229550. Externe Links Offizielle Website University of Missouri Athletics Website "Missouri, University of" .Collier's New Encyclopedia. 1921."Missouri, University of" .The New Student's Reference Work . 1914."Missouri, University of" .New International Encyclopedia.1905