Prostitution in Norwegen ist illegal und eine kriminelle Handlung, wenn sexuelle Handlungen gekauft werden, aber nicht, wenn sie verkauft werden. Das norwegische Gesetz über den Kauf von sexuellen Handlungen trat am 1. Januar 2009 in Kraft, nachdem das norwegische Parlament im November 2008 neue Rechtsvorschriften erlassen hatte. Verkauf und Werbung "sexuelle Dienste" ist auch illegal unter der norwegischen Strafgesetzbuch Abschnitt 378 und Abschnitt 202(3.) Geschichte Epoche Früher fiel die Prostitutionsproskription unter allgemeineren Gesetzen über Verkündigung und Ehebruch, insbesondere nach der Reformation. Um diese Zeit begannen sexuelle Handlungen vom Zivilrecht (im Wesentlichen mit Geldstrafen) zum Strafrecht zu bewegen. So heißt es beispielsweise in einem Teil des Völkerrechts, des Frostathing-Gesetzes: "Wenn eine Frau mit einem Mann liegt, den sie nicht besitzen darf, schuldet sie eine Geldstrafe von drei Marken, wie er mit dem sie lügt." Die Verordnung der Sexualität im Hochmittelalter war weitgehend eine Funktion der Kirche, für die nur heterosexuelle sexuelle Beziehungen innerhalb der Ehe akzeptabel waren. Dennoch wurde Prostitution nicht als eine der ernststen sexuellen Verbrechen betrachtet, sondern war häufig mit anderen Unannehmlichkeiten wie Glücksspiel, Trinken und eine Störung verbunden. Die Prostitution aus dem neunzehnten Jahrhundert wurde in Norwegen mit der Einführung des neuen Strafgesetzbuches (Norske Lov) im Jahre 1842 kriminalisiert, wurde aber wieder legalisiert, als der Strafgesetzbuch (Straffeloven) im Jahre 1902 überarbeitet wurde, als das Verbot von Verkauf und Kauf von Sex aufgehoben wurde. In den größeren Städten wie Oslo, Bergen und Trondheim wurde es aber auch während dieser Zeit tatsächlich toleriert und in der Praxis geregelt. Während Prostitution als ein unsterblicher Laster definiert wurde, war es Straßenprostitution, die besonders betrunken war, sichtbar zu sein. Es wurde auch als wichtig angesehen, zwischen anständigen und anständigen Frauen zu unterscheiden. Die Verordnung der Prostitution in Europa (Regulationismus) war eng mit dem Konzept verbunden, dass Prostitution eine Quelle für venereale Krankheit war, die medizinische Überwachung erforderte. Diese Form der Regulierung erschien zuerst in Bergen, dann die größte norwegische Gemeinde, im Jahre 1816, in (was jetzt bekannt als) Oslo im Jahre 1840, und Trondheim in 1844. Die Verordnung war zumindest auf der Oberfläche im Gegensatz zum Strafgesetzbuch, das im Jahr 1842 eine Verurteilung und damit eine strafrechtliche Straftat erlitten hatte. In der Praxis gilt das letztgenannte Gesetz nur für Männer. Die Medien, die Kirche und die sozialen Kommentatoren begannen, Bedenken über Prostitution zu äußern, die als der Große Soziale Böse bezeichnet wurde. Verschiedene Institutionen erklärten den Wunsch, "gefallene Frauen" zu retten und ihnen zu helfen, ihren Handel und die "zurückziehende Gesellschaft" zu verlassen, sie für Positionen wie Hausdiener auszubilden. Mitte des neunzehnten Jahrhunderts gab es ein Wachstum der organisierten Gesellschaft, in der religiöse und philanthropische Organisationen entwickelt, von denen viele eine Vorherrschaft der Frauen hatten. Darunter waren "Gesellschaften zur Verteidigung moralischer Standards", u.a. mit Prostitution und dem Versagen der Regierung, mit ihr umzugehen.(UNESCO 1989, S. 13)Brothels wurden 1887 in Norwegen im Rahmen einer paneuropäischen moralischen Reformkampagne des Abolitionismus verboten, die den Verordnungismus ersetzte und die Prostitution beenden sollte. Die Veränderung des Strafgesetzbuches im Jahr 1902 bedeutete jedoch nicht, dass Prostitution von der Gesellschaft mehr toleriert wurde. Der Austausch von Sex in seinem eigenen Haus war nun legal, aber loitering und Beschaffung war nicht, und Frauen sahen, Sex in der Öffentlichkeit zu verkaufen, wurden auf Rehabilitationsprogramme gerichtet. Eine Pan-Scandinavian-Konferenz zur Prostitution fand 1993 in Lillehammer statt. Sexarbeiter nahmen teil, und der Schwerpunkt lag auf Schadensersatz. Liv Jessen von Pro-Sentret hat dies mit dem punitiven Ansatz der radikalen "Frauenfront" (Kvinnefronten) einer feministischen Aktivistengruppe verglichen. Die Aussprache über das, was zu tun ist, war für weitere 30 Jahre. Kvinnenfronten wurde 1972 gegründet und solle über die ganze Zeit für eine Gesetzesänderung arbeiten. Rechtlicher Rahmen Der kriminelle Kodex befasst sich mit organisiertem Verbrechen (§ 60a,) Dritten (Tredjeparts,) und Versicherern, wie Zuhälter (hallik, halliker (pl.) oder Madame (S 202,) Erwerb von sexuellen Dienstleistungen (S 202a,) Kauf unter 18 (S 203,) und Menschenhandel (menneskehandel) (S 224.) Norwegischer General Civil Penal Code (Straffeloven) Abschnitt 60a "Wenn im Rahmen der Tätigkeit einer organisierten kriminellen Gruppe ein krimineller Akt begangen worden ist, wird die in der Strafbestimmung festgelegte Höchststrafe auf die Verdoppelung ihrer vorgeschriebenen Grenze erhöht, nicht jedoch um mehr als fünf Jahre Haft. Eine organisierte kriminelle Gruppe wird hier als eine organisierte Gruppe von drei oder mehr Personen definiert, deren Hauptzweck darin besteht, einen Rechtsakt zu begehen, der durch Inhaftierung für einen Zeitraum von mindestens drei Jahren bestraft werden kann oder dessen Tätigkeit weitgehend darin besteht, solche Handlungen zu begehen. Eine Erhöhung der Höchststrafe gemäß der vorliegenden Bestimmung gilt in Bezug auf gesetzliche Bestimmungen, die eine rechtliche Wirkung auf die Sanktionsgrenze geben, sofern nichts anderes vorgesehen ist." Abschnitt 202 „Jeder, der a) das Engagement anderer Personen in der Prostitution fördert, oder b) die Voraussetzungen dafür gibt, dass diese Räumlichkeiten für die Prostitution genutzt werden oder in dieser Hinsicht grob fahrlässig sind, haftet für Geldbußen oder für eine Dauer von fünf Jahren Haft. Jede Person, die in einer öffentlichen Bekanntmachung eindeutig Angebote, Anordnungen oder Aufforderungen zur Prostitution anbietet, haftet für Geldbußen oder für eine Dauer von sechs Monaten. In dieser Bestimmung bedeutet Prostitution, dass eine Person in sexuelle Aktivität eingreift oder einen sexuellen Akt mit einer anderen Person im Gegenzug zur Zahlung verpflichtet." Abschnitt 202a "Jede Person, die a) sexuellen Geschlechtsverkehr oder jede andere sexuelle Handlung, für sich selbst oder für eine andere Person, im Gegenzug für Zahlung oder Vereinbarung zur Zahlung, b) procuriert sexuellen Geschlechtsverkehr oder jede andere sexuelle Handlung im Gegenzug für eine andere Person zahlen oder zustimmen zu zahlen, oder c) in der in a) oder b) oben beschriebenen Weise, führt jemand zu Handlungen, die dem Geschlechtsverkehr mit sich selbst gleichwertig sind, wird haftende Monate sein. Wenn der Geschlechtsverkehr oder Handlung besonders demütigend in seiner Natur gewesen ist, aber es ist nicht bestraft nach einem anderen Gesetz, die Strafe ist Inhaftierung für eine Dauer von bis zu 1 Jahr."Section 203 "Jede Person, die im Gegenzug zur Zahlung sexuellen Geschlechtsverkehr oder jede andere sexuelle Handlung von einer Person unter 18 Jahren beschafft, haftet für eine feine oder bis zu 2 Jahre Haft. Versehen über das Alter eines Menschen hat keinen Einfluss auf die strafrechtliche Haftung, es sei denn, ein fleißiger guter Glaube wurde gezeigt." Abschnitt 224 "Jede Person, die durch Gewalt, Drohungen, Missbrauch der Verletzlichkeit einer anderen Person oder andere unangemessene Verhaltensweisen eine andere Person zum Zwecke einer Prostitution oder anderer sexueller Zwecke, b) Zwangsarbeit oder Zwangsdienste, einschließlich der Betrügerei, c) Militärdienst in einem fremden Land oder d) die Beseitigung einer der Organe der genannten Person, oder die eine andere Person dazu veranlasst, sich oder sich selbst für solche Zwecke einzusetzen, ist, haftet, Jede Person, die a) Vorkehrungen für eine solche Ausbeutung oder Anreizung getroffen hat, wie sie im ersten Absatz durch die Beschaffung, den Transport oder den Empfang der betroffenen Person, b) auf andere Weise Beihilfen und Abschläge dieser Ausbeutung oder Anreizung oder c) eine Zahlung oder einen anderen Vorteil gewährt, um eine solche Ausbeutung von einer Person zu erhalten, die über die angefochtene Partei eine solche Ausbeutung oder einen anderen Vorteil erhält, haftet für die gleiche Person. Jede Person, die einen im ersten oder zweiten Absatz genannten Rechtsakt gegen eine Person verübt, die unter 18 Jahre alt ist, haftet unabhängig von der Verwendung von Gewalt oder Bedrohungen, dem Missbrauch der Verletzlichkeit einer Person oder anderen unangemessenen Verhaltensweisen einer Strafe. Versehen über das Alter eines Menschen hat keinen Einfluss auf die strafrechtliche Haftung, es sei denn, ein fleißiger guter Glaube wurde gezeigt. Der Menschenhandel wird durch Inhaftierung für einen Zeitraum von höchstens zehn Jahren bestraft. Bei der Entscheidung, ob die Straftat grob ist, ist besonders wichtig, ob die dem Akt ausgesetzte Person im Alter von 18 Jahren, ob grobe Gewalt oder Zwang verwendet wurde oder ob die Handlung zu erheblichen Gewinnen führte." Weitere Handlungen Das Planungs- und Baugesetz gibt Anforderungen an Räumlichkeiten an, in denen kommerzielle Aktivitäten stattfinden, an, um Massagesalons zu schließen, die die Voraussetzungen für kommerzielle Aktivitäten nicht erfüllen. Steuer und Mehrwertsteuer Alle Einkommen sind steuerpflichtig, einschließlich Einkommen aus Prostitution, aber die Umsetzung variiert. Einige Personen wurden zur Steuer auf ihr geschätztes Einkommen aus Prostitution gemacht, während einige als Selbständige registriert sind, um von den Rechten zu profitieren, die Steuerzahler haben. Die meisten Dienstleistungen sind steuerpflichtig. Welfare Prostitution gilt nicht als juristische Arbeit in Norwegen. Personen, die Anspruch auf Sozialleistungen haben, können bei Nichtbeschäftigten und Indigenen eine wirtschaftliche Unterstützung von NAV verlangen. Einwanderungsgesetz Es ist für Ausländer, als Prostituierte in Norwegen zu arbeiten, weil Prostitution nicht als juristische Arbeit betrachtet wird. In Abschnitt 27 heißt es, dass Ausländer wegen Verletzungen des Friedens deportiert werden können. Die Polizeigesetzwahl 7 (Public Order and Peace) ermöglicht es der Polizei, Verletzungen des Friedens zu stoppen oder zu intervenieren, wenn es Grund gibt, einen solchen Verstoß zu befürchten. Kinderschutzgesetz schützt und gibt Kindern unter 18 Jahren Rechte. Wenn ein Kind in der Gesellschaft von Sexarbeitern ist, kann dies zu Interventionen unter der Akte führen. Alle Regierungsmitarbeiter haben die Pflicht, den Kinderschutzbehörden zu melden, wenn sie ein Kind sehen, das unter Vernachlässigung leidet. Das gemeinschaftliche Krankheitskontrollgesetz berechtigt den Anwohnern zur Vorbeugung, Diagnose und Behandlung solcher Krankheiten. Es erlaubt nicht, kollektive Einschränkungen auf Sexarbeiter zu verhängen. Prostitution heute in Norwegen Im Jahr 2013 wurde geschätzt, dass in Norwegen 3.000 Sexarbeiter (Prostituierte, Prostituierte (pl.)) tätig waren (Bevölkerung 5 Mio.). Das Ergebnis aus dem Sexhandel wird auf 390 Millionen Kronen geschätzt (£39m. $US63m. 48m.). Die norwegischen Prostituierten unterscheiden sich deutlich zwischen dem Begriff Prostituierte und "Sex Worker", wobei Prostitution als Ableitungswort (nedlatende ord). Sie beschreiben sich auch als gledespike (literal, fille de joie,) oder hjelpepleier (Gesundheitsarbeiter). Wie in den meisten Ländern nimmt Prostitution eine Reihe von verschiedenen Formen an, einschließlich Straßenprostitution (Gateprostitusjon) und Innenprostitution in Bordellen (Bordell, Bordeller (pl.)). Technisch gesehen sind sowohl Straßen- als auch Bordell-Operationen (Bordellvirksomhet) legal, obwohl der Kauf dieser Dienstleistungen nicht ist, aber wie bei anderen Ländern hat der technologische Wandel zu einer Verlagerung von Dienstleistungen von der Straßenanweisung auf Mobiltelefone und das Internet geführt. Während Bordelle technisch legal sind, dass es kein explizites Gesetz banning dann (de jure,) das Sex-Kaufverbot verhindert, dass sie übermäßig (de facto). Als Protestform wurde vorgeschlagen, dass einige Sexarbeiter freie Bordelle betreiben könnten, die das Verbot umgehen, um diesen Punkt zu machen. Später wurde festgestellt, dass dies eine Übung war, die in erster Linie darauf abzielt, die Debatte über das Thema zu stimulieren. Das aktuelle Gesetz, das den Kauf verbietet, schafft eine administrative Anomalie, da jedes verdiente Geld illegal ist, aber steuerpflichtig ist. Die jüngsten Legislativvorschläge enthalten ein Verbot der Werbung. Einige Sexarbeiter haben sich über die mangelnde Regierungsberatung mit ihnen beschwert. Im Juli 2014 hat die Nadheim City Mission berichtet, dass die Straßenprostitution in Norwegen vor der Einführung des Gesetzes im Jahr 2009 an jene zurückgekehrt ist. Sex Kaufverbot Erste Berücksichtigung Die Möglichkeit, den Erwerb von Sex zu kriminalisieren, wurde 1997 in einem offiziellen Bericht diskutiert; aber weder das Justizministerium (Justis- og politidepartementet) noch das Storting (Parlament) befürworteten diesen Schritt. Die Abteilung versprach jedoch, die Situation in zwei Jahren neu zu betrachten. Norwegen kriminalisierte dann den Erwerb von Sex von Menschen unter 18 Jahren im Jahr 2000 (Law 76, 11. August; Strafgesetzbuch Art.§203) Arbeitsgruppenbericht 2004 Obwohl Schweden 1999 den Erwerb von Sex verboten hatte, blieben die Meinungen in Norwegen geteilt. Im Jahr 2003 untersuchte das Justizministerium im Rahmen seines Aktionsplans zum Kampf gegen den Handel mit Frauen und Kindern die Situation in den Niederlanden (die kürzlich legalisierte Bordells hatte) und Schweden, um die Debatte besser zu informieren, und kam zu dem Schluss, dass an dieser Stelle kein Ansatz angebracht wäre. Die Arbeitsgruppe für diesen Bericht wurde von Professor Ulf Stridbeck, der Rechtsschule der Universität Oslo, geleitet. In Bezug auf das schwedische Recht stellte die Gruppe fest, dass zuverlässige Daten nicht verfügbar waren, das Gesetz war schwer durchsetzbar und hatte wenig Auswirkungen (S. 23.) Der Unterschied zwischen den beiden Ländern, die sie sahen, war die unterschiedliche Art und Weise, wie sie Prostitution definierte, und damit näherte sich sie (S. 45). Sie waren insbesondere besorgt über die unbeabsichtigten Auswirkungen des schwedischen Ansatzes (S. 52). Änderung der Einwanderungspolitik Die Debatte, die schließlich zur Einführung des Sexkaufverbots führte, betraf die Auswirkungen der Ankunft von Frauen aus Afrika, typisch nigerianisch, auf den Straßen Norwegens. Es wurde argumentiert, dass der Menschenhandel durch eine Forderung nach Sex getrieben wurde und dass daher ein Verbot notwendig war, und ob die Aufforderung beleidigend war. Aktuelles Gesetz (Sexkjøpsloven)Im November 2008 verabschiedete das Storting Gesetze, die kriminalisierten Kaufsex (sexkjøploven). Dies wurde § 202a des norwegischen Strafgesetzbuches. Abschnitt 202a Jede Person, die (a) eine andere Person zur sexuellen Tätigkeit annimmt oder eine sexuelle Handlung zur Zahlung begeht, (b) die sexuelle Aktivität oder einen sexuellen Akt auf eine solche Zahlung eingeht, die von einer anderen Person vereinbart oder gemacht wird, oder (c) in der in (a) oder (b) beschriebenen Weise bewirkt, dass jemand mit sich selbst oder sich selbst Handlungen entsprechend sexueller Aktivität ausführen kann, haftet für Geldstrafen oder für Monate oder für eine Dauer. Wird die sexuelle Aktivität oder sexuelle Handlung besonders beleidigend durchgeführt und kann keine Strafe nach anderen Bestimmungen auferlegt werden, so ist die Strafe für einen Zeitraum von höchstens einem Jahr inhaftiert. Das Verbot erstreckt sich auf Norweger außerhalb Norwegens (außerstaatliches Recht). Auswirkungen des Sex-Kaufverbots Trotz eines anfänglichen Rückgangs der Sichtbarkeit der Straßenprostitution, spätere Berichte schlugen vor, dass sie auf ihre vorherigen Ebenen zurückgekehrt. Dies verursachte große Schwierigkeiten für norwegische Straßenarbeiter. Ein Bericht von 2012 über Gewalt gegen Sexarbeiter hat erhebliches Interesse an den Medien und eine Frage der Auswirkungen des Gesetzes geschaffen. Es gab erhebliche Kritik an dem Gesetz und seinen Auswirkungen. Es hat sich als schwierig erwiesen, das Gesetz zu bewerten, weil die Probleme der Trennung von Gesetzen von anderen sozialen Faktoren. Zum Beispiel haben die Polizei die Verkäufer so sehr wie die Käufer gezielt, einschließlich sie aus ihren Häusern, so genannte Operasjon Husløs, und das Gesetz wurde erzwungen von Region zu Region. Andere Berichte deuten darauf hin, dass trotz eines anfänglichen Rückgangs der Straßenprostitution, wenn das neue Gesetz eingeführt wurde, die Zahl der Menschen, die Sex verkaufen, jetzt größer als je zuvor ist. Die Norweger interessierten sich auch für einen Bericht, der im Juli 2010 in Schweden veröffentlicht wurde, da er nach Inkrafttreten des schwedischen Gesetzes eine große Zunahme der Prostitution in den benachbarten nordischen Ländern vorschlug. Es wurde auch vorgeschlagen, dass das Gesetz zu einer unlauteren Diskriminierung von Migrantinnen geführt hat. Eine Bewertung des Gesetzes wurde im August 2014 veröffentlicht.(siehe Evaluation) Evaluation (Evaluering) 2014Vor den Wahlen kündigte das Justizministerium 2013 Pläne zur Bewertung des Gesetzes an, wobei Ende August Anträge auf Vertragsabschluss an Vista Analyse vergeben wurden. Allerdings haben die Forscher dies kritisiert, weil weder der Haushalt noch der Umfang nützliche Antworten liefern. Die Bewertung wurde nicht erwartet, dass sie viel Neues zu dem, was bereits bekannt war, hinzufügt. Ergebnisse Der Bericht wurde am 11. August 2014 veröffentlicht. Es stellte fest, dass das Gesetz sein Mandat erfüllt hatte, und dass der Straßenmarkt reduziert wurde, und wahrscheinlich auch der Innenmarkt, aber dies war schwieriger zu schätzen: Hauptergebnisse. Das Verbot des Kaufs von sexuellen Dienstleistungen hat die Nachfrage nach Sex verringert und trägt damit zur Verringerung des Ausmaßes der Prostitution in Norwegen bei. Die Durchsetzung des Gesetzes, in Verbindung mit den Gesetzen gegen Handel und Zuhälter, macht Norwegen zu einem weniger attraktiven Land für den prostitutionsbasierten Handel als das, was wäre, wenn das Gesetz nicht angenommen worden. Darüber hinaus werden die wirtschaftlichen Bedingungen für die Prostitution in Norwegen nach der Umsetzung des Gesetzes reduziert. Diese Wirkungen entsprechen den Absichten des Gesetzes und gelten somit nicht als unbeabsichtigte Nebenwirkungen. Dieser Bericht findet keine Beweise für mehr Gewalt gegen Prostituierte, nachdem das Verbot des Sexkaufs in Kraft getreten ist. Kritiker argumentierten, dass, obwohl man Trends in der Prostitution zeigen könnte, es war vereinfachend zu argumentieren, dass sie ein direktes Ergebnis der regulatorischen Veränderung waren, angesichts des komplexen sozialen Phänomens und der vielen Kräfte, die darauf wirken. Vidar Brein-Karlsen (FrP), der Justizminister, hat eine gründliche parlamentarische Untersuchung (Stortingsmelding) versprochen. Die Schlussfolgerungen stehen im Widerspruch zu anderen Studien, und die Definition des Erfolgs war Gegenstand einer Debatte. In dem Bericht heißt es auch, dass es viel schwieriger geworden ist, Sexarbeiter in Norwegen zu sein. Wie bei der entsprechenden schwedischen Bewertung (um zehn Jahre verlängert) schien die Analyse geschlechts blind zu sein. Politik der Prostitution Das Verbot des Sexkaufs von 2008 wurde von der rot-grünen Koalitionsregierung in der Mitte weitergegeben. Zum Zeitpunkt der Verabschiedung des Kaufgesetzes war es von den zentrumsrechten Oppositionsparteien im Storting, einschließlich der Konservativen (Høyre, H,) der Progress Party (Fremskrittspartiet, FrP,) und den Liberalen (Venstre, V). Der Gesetzentwurf verabschiedete 44 bis 28, wobei die Labour Party (Arbeiderpartiet, A/Ap,) Socialist Left (Sosialistisk Venstreparti, SV,) Centre (Senterpartiet, Sp,) und Christian Democrats (Kristelig Folkeparti, KrF) dafür stimmen und die Konservativen, Progress Party und Liberalen dagegen stimmen. Die Oppositionsparteien äußerten weiterhin ihre Einwände, so der konservative Abgeordnete Bent Høie und Anniken Hauglie, ein Konservativer und Kommissar für Sozialdienste in Oslo. Nach Offenbarungen, dass der Verkauf von Sex so prevalent wie immer war, und dass Reporter, die als Kunden in der Lage waren, Transaktionen zu verhandeln, Conservativer André Oktay Dahl, stellvertretender Vorsitzender des Ständigen Ausschusses für Justiz (Justiskomiteen), forderte eine Aufhebung des Gesetzes, wie sein Kollege Progress Party Mitglied Ase Michaelsen. Wahlen 2013 Die Regierungswechsel bei den Wahlen im September 2013, die eine konservative (48 Sitze) führte Koalition mit der Progress Party (29 Sitze) schaffte eine Gelegenheit, die Gesetze neu zu betrachten, und die Liberalen (9 Sitze) drängten zur Reform. Høie ist jetzt Minister für Gesundheit und Pflege. Unter denen, die das Gesetz weiterhin unterstützen, sind die Christdemokraten (10 Sitze), die das Gesetz gestärkt sehen wollen. Sie und die Liberalen halten das Gleichgewicht der Macht bei der Unterstützung der konservativen Minderheitsregierung. Zu den Rechtsbehelfen gehören die Labour Party, die die größte Anzahl von Sitzen (55,) und die Sozialistische Linke (7 Sitze) besitzt. Zu den Rechtskritiken gehören Sveinung Rotevatn (V) und Konservativer Trond Helleland sowie das Grün (De Grønne, MDG) (1 Sitz). Marthe Hammer (SV,) Leiterin der Frauenbewegung ihrer Partei, sieht das Gesetz als symbolischen Wert und sendet eine Nachricht, dass der Kauf von Sex inakzeptabel ist. Doch selbst der KrF stimmt den Auswirkungen des Gesetzes zu. Die Unterstützung ist besonders stark unter den Jugendflügeln der Parteien.Der zwölfte Justizausschuss wird derzeit von Hadia Tajik (A), einem starken Unterstützer des Gesetzes, mit Anders Bjørnsen Werp (H) und Kjell Ingolf Ropstad (KrF) als Stellvertreter geleitet. Jan Arild Ellingsen vertritt Fortschritt im Ausschuss und ist ein ausgesprochener Kritiker, wie Ropstad. Werp und Justizminister Anders Anundsen (FrP) sagen nur, dass sie die Bewertung überprüfen werden. Nachrichten aus der Nadheim City Mission im Juli 2014, dass die Prostitution in Norwegen vor der Einführung des Gesetzes an jene zurückgekehrt war, regierte die Debatte, mit Rotevatn sagte, dass es eine ausreichende Mehrheit im Parlament gab, um das Gesetz zu rescinieren, und dass, wenn die Bewertung anfänglich positive Ergebnisse hervorbrachte, sollte dies jetzt fortfahren. Im November 2013 erklärte der Bürgermeister von Oslo, Stian Berger Røsland, dass der Verkauf von Sex jetzt so weit verbreitet in Oslo sei, dass die Regierung den Verkauf sowie den Erwerb von Sex verbieten sollte. Bis Januar 2014 hatten alle Parteien Plattformen rund um die Prostitutionspolitik geschaffen. Das Gesetz wird von Frauenorganisationen wie dem radikalen Feministen Kvinnefronten unterstützt. Trotz politischer Opposition hat das Gesetz öffentliche Unterstützung, 65% im Januar 2014, aber mindestens ein Zeitungsredakteur hat zur Aufhebung aufgerufen. 2014 Evaluation Nach der Veröffentlichung des Berichts im August 2014 gab es wenig Beweise für jede Verschiebung der politischen Positionen. Während der Ap und SV gefeiert, und der KrF warnte die Regierung, das Gesetz nicht zu ändern, sagte der FrP, dass es nichts geändert, während die H eine gründliche Diskussion über dieses und andere Studien wollen. Die Frage ist nun in den Bereich der öffentlichen und politischen Debatte eingetreten; eines der Argumente ist, ob dies nur eine Frage ist, ob die Moral verhängt werden soll oder ob es um den Schutz der Verletzlichen geht. Andere, vor allem die sozialen Dienste, bestreiten die Gültigkeit der verwendeten Zahlen, während Kvinnefronten begrüßte die Nachrichten. Eine kritische Analyse der Forscher schlägt vor, dass der Prozess nicht fortgeschrittenes Wissen hat und dass das Ergebnis unschlüssig ist. Die Befürwortung und Unterstützung von PION (Prostituierte Interessenorganisation in Norwegen) unterstützt und befürwortet die Prostitution in Norwegen. Zu den weiteren Organisationen gehören Nadheim City Mission, eine kirchliche Gruppe und ROSA, eine Organisation, die sich mit Opfern des Menschenhandels befasst. Pro Sentret ist ein Gesundheits- und Sozialzentrum für Sexarbeiter und ein nationales Koordinierungszentrum für Prostitutionsfragen. Es wurde von der Stadt Oslo gegründet und von der Regierung mitfinanziert, mit einigen privaten Spenden. Es bietet Gesundheitsfürsorge, soziale Dienstleistungen, rechtliche Hilfe und Beratung an Sexarbeiter aller Geschlechter. Es hat sowohl eine Drop-in-Center als auch Outreach-Services. Nationally, es führt Forschung und Ausbildung zur Prostitution und bietet eine Ressource für nationale und internationale Entwicklungen in der Prostitution. Im Dezember 2013 reduzierte der Stadtrat Oslo die Finanzierung auf Pro Sentret erheblich. CultureIn 1886 schrieb Christian Krohg einen Roman mit dem Titel Albertine (siehe Abbildung oben) über eine Nahtnot jenes Namens, der in dem lebte, was dann Christiana (Oslo) durch Armut und Missbrauch in Prostitution gezwungen war. Obwohl das Buch beschlagnahmt wurde und Krogh verfeinert wurde, wurde die anschließende Aussprache die Abschaffung der Prostitution in Norwegen ausgestoßen. Krohg führte auch mehrere Gemälde zum Thema Albertine durch. Dennoch war Prostitution ein häufiges Thema in der Literatur des 19. Jahrhunderts. Ein norwegischer Architekt hat ein Bordell als symbolische Geste entworfen. Sexhandel Norwegen ist ein Ziel und in geringerem Maße Transit- und Herkunftsland für Frauen und Mädchen, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Die in Norwegen identifizierten Verkehrsopfer stammen hauptsächlich aus Osteuropa und Afrika, insbesondere Bulgarien, Litauen, Nigeria und Rumänien, sowie aus Pakistan und den Philippinen. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Personenverkehr stellt Norwegen als "Tier 1"-Land. Siehe auch Parlament der norwegischen Politik von Norwegen Liste der norwegischen Ministerien Kabinet von Norwegen Liste der politischen Parteien in Norwegen Norwegische Code Referenzen Bibliographie Anne-Marit Gotaas, Brita Gulli, Kari Melby und Aina Schiøtz (Hrsg.) Det kriminelle kjønn: om barnefødsel i dølgsmål, abort og prostitusjon, Oslo, Pax, 1980 Frauenrolle im kulturellen Leben in Norwegen CC.89/WS/26; CC/CSP/CP/06.UNESCO 1989 Henriksen, Petter, ed.(2014)."Prostitusjon". Store norske leksikon (auf Norwegisch). Oslo: Kunnskapsforlaget. Erholt am 30. August 2014. Was erklärt die Haltung zur Prostitution? Niklas Jakobsson und Andreas Kotsadam. Department of Economics, Universität Göteborg 2009 Haben Gesetze Affect Attitudes? Eine Bewertung des norwegischen Prostitutionsrechts unter Verwendung von Längsdaten. Niklas Jakobsson und Andreas Kotsadam. Department of Economics, Universität Göteborg 2010 Bjørndahl, Ulla (2009)Kjøp og salg av seksuelle tjenester blant unge i Oslo. En sammenstilling av den kunnskapen som finnes om arenaer der ungdom selger og kjøper seksuelle tjenester. Pro Sentret, Oslo History May-Len Skilbrei. The Rise and Fall of the Norwegian Massage Parlours: Änderungen in der norwegischen Prostitutionseinstellung in den 1990er Jahren. Feminist Review No. 67, Sex Work Reassessed (Spring, 2001,) pp.63-77 Laurence Marcellus Larson (trans.)Die früheren norwegischen Gesetze: Das Gulathing Law und das Frostathing Law sein. The Lawbook Exchange, Ltd., 2011 ISBN 9781584779254 Anne Irene Riisøy. Sexualität, Recht und Rechtspraxis und Reformation in Norwegen (Sex, Rett Og Reformasjon). BRILL, 2009.ISBN 9789004173644 Historische Bergen: Brothels in Bergen Prostitution: Entry in der 1. Ausgabe von Aschehougs Encyclopedia (1906-1913.) Nordische Politik May-Len Skilbrei. Prostitutionspolitik in der nordischen Region.Ashgate 2013 ISBN 978-1-4094-4426-8 May-Len Skilbrei und Charlotta Holmström. Das „Nordische Modell“ des Prostitutionsrechts ist ein Mythos. The Conversation 16. Dezember 2013 Skilbrei, May-Len & Charlotta Holmström (2013): Prostitutionspolitik in der nordischen Region. Deutliche Sympathien, Farnham: Ashgate. Migrationsstudien aus Russland mit Liebe? Zeitung Coverage of Cross-Border Prostitution in Nordnorwegen, 1990-2001. Dag Stenvoll. The European Journal of Women’s Studies.Vol.9(2:) 143-162 Jana Sverdljuk. Im Gegensatz zur 'Prostitution Stigma':Verhandlungen russischer Migrantinnen, die in Norwegen leben, in Suvi Keskinen (Hrsg.) Zusammen mit Kolonialismus: Geschlecht, Rasse und Ethnizität in der nordischen Region. Ashgate 2009.ISBN 9781409491569 A. Brunovskis; G. Tyldum. Grenzübergänge: eine empirische Studie über transnationale Prostitution und Menschenhandel. Frauenhandel nach Norwegen. Eldis 2004 African Dreams on European Streets: Nigerianische Frauen in Prostitution in Norwegen.(Afrikanske drømmer på europeiske gater: Nigerianske kvinner i prostitusjon i Norge)May-Len Skilbrei, Marianne Tveit und Anette Brunovskis. Fafo-Bericht 525 (Zusammenfassung (auf Englisch)2006 Vollständiger Bericht (auf Norwegisch)Skilbrei, May-Len (2012): „Über die Annahme hinausgehen? The Framing of Anti-Trafficking Efforts in Norwegen“, in Ragnhild Sollund (Hg.):Transnationale Migration, Geschlecht und Rechte, Emerald Insight Publishing. Radikaler Feminismus (Kvinnenfronten) Agnete Strøm. Ein Blick auf 30 Jahre Kampf gegen Prostitution durch die Befreiungsbewegung der Frauen in Norwegen. Kvinnenfronten 2011 Agnete Strøm. "Der Aufbau der Verbraucher in einem nordischen Umfeld von 1980 bis 2010 und die Dekonstruktion der Verbraucher nach dem Gesetz, das den Kauf eines sexuellen Akts kriminalisiert wurde, wurden 1999 in Schweden und in Norwegen und in Island, beide 2009, verabschiedet." III lateinamerikanischer Kongress zum Menschenhandel, 16-18 Juli 2013 Sexuell übertragbare Krankheiten Ida Blom. Kampf gegen Venereal Krankheiten: skandinavische Gesetzgebung c.1800 bis c.1950. Med Hist.2006 1. April; 50(2): 209-234.Ida Blom. Medizin und Moral - Rechtsvorschriften über venereale Krankheiten in Dänemark und Norwegen um 1900-1994. Michael Quarterly 2010;7:321-330 Thomas D. Eliot. Norwegen erobert Venereale Krankheiten. Br J Vener Dis 1955März; 31(1:) 2-8 H. C. Gjessing. Venereale Krankheiten Vergangenheit und Gegenwart in Norwegen mit besonderem Bezug auf Olso.Br J Vener Dis. 1956Juni; 32(2:) 86-90. Externe Links Wendy Lyon. Die neueste auf Norwegens Sex-Kaufverbot. Feminist Ire, 13. Mai 2013 Ulla Edith Bjørndahl. ”Prostitusjon? Nei, det spør vi ikke om...“Sex og samfunn, Versandte für ung seksualitet Rechtliche und regulatorische Regierung des norwegischen Justizministeriums Norwegische Prostitution Gesetz. Pro-Sentret Lovdata Norwegische Gesetze Forschung FAFO:Prostitution Nordic Prostitution Policy Reform Support Pro Sentret Advocacy Organisation. Norwegisch und Englisch PION Nadheim: Kirkens Bymisjon ROSA (Reetablering Oppholdssteder Sikkerhet Assistanse)