Ein Kadaver oder Korps ist ein toter menschlicher Körper, der von medizinischen Studenten, Ärzten und anderen Wissenschaftlern verwendet wird, um Anatomie zu studieren, Krankheitsstellen zu identifizieren, Ursachen des Todes zu bestimmen und Gewebe zur Reparatur eines Defekts in einem lebenden Menschen bereitzustellen. Studenten in der medizinischen Schule studieren und dissect Kadavers als Teil ihrer Ausbildung. Andere, die Kadavers studieren, sind Archäologen und Kunststudenten. Der Begriff Kadaver wird in Gerichten des Rechts verwendet, um auf einen toten Körper zu verweisen, sowie durch Recovery-Teams, die nach Körpern in Naturkatastrophen suchen. Das Wort kommt aus dem lateinischen Wort Cadere ("zu fallen"). Zu den verwandten Begriffen gehören kadaverous (zusammenhängend ein Kadaver) und kadaverischer Spasmus (ein Muskelspasmus, der einen toten Körper zu Twitch oder Ruck verursacht). Ein Kadaver-Pfropf (auch als "postmortem-Pfropf" bezeichnet) ist die Pfropfung von Gewebe aus einem toten Körper auf einen lebenden Menschen, um einen Defekt oder eine Defiguration zu reparieren. Kadaver können für ihre Zersetzungsstufen beobachtet werden und helfen zu bestimmen, wie lange ein Körper tot ist. Die Cadavers wurden in der Kunst verwendet, um den menschlichen Körper in Gemälden und Zeichnungen genauer darzustellen. Die Beobachtung der verschiedenen Zersetzungsstufen kann dazu beitragen, festzustellen, wie lange ein Körper tot ist. Zersetzungsstufen Die erste Stufe ist die Autolyse, allgemeiner als Selbstverdauung bekannt, bei der die Zellen des Körpers durch die Wirkung ihrer eigenen Verdauungsenzyme zerstört werden. Diese Enzyme werden jedoch aufgrund von in den Zellen abnehmenden aktiven Prozessen, nicht als aktiver Prozess, in die Zellen freigesetzt. Mit anderen Worten, obwohl die Autolyse dem aktiven Prozess der Verdauung von Nährstoffen durch lebende Zellen ähnelt, verdauen sich die toten Zellen nicht aktiv, wie es in der populären Literatur oft behauptet wird, und als Synonym der Autolyse – Selbstverdauung – scheint zu bedeuten. Durch die Autolyse wird Flüssigkeit erzeugt, die zwischen den Hautschichten blickt und zu einem Abschälen der Haut führt. Während dieser Phase beginnen Fliegen (wenn vorhanden) Eier in die Öffnungen des Körpers zu legen: Augen, Nasenlöcher, Mund, Ohren, offene Wunden und andere Öffnungen. Geraffte Larven (Maggots) von Blasen gelangen anschließend unter die Haut und beginnen, den Körper zu konsumieren. Die zweite Stufe der Zersetzung blüht. Bakterien im Darm beginnt, die Gewebe des Körpers zu zerbrechen, das im Darm ansammelnde Gas freizusetzen, das wegen des frühen Zusammenbruchs des Dünndarms gefangen wird. Diese Blähung tritt weitgehend im Bauch, und manchmal im Mund, Zunge und Genitalien auf. Dies geschieht in der Regel um die zweite Woche der Zersetzung. Die Gasakkumulation und das Blähen wird solange fortgesetzt, bis der Körper ausreichend zersetzt ist, damit das Gas entweicht. Die dritte Stufe ist die Putrefaction. Es ist die letzte und längste Etappe. Putrefaction ist, wo die größeren Strukturen des Körpers brechen, und Gewebe verflüssigen. Die Verdauungsorgane, das Gehirn und die Lunge sind die ersten, die zerfallen. Unter normalen Bedingungen sind die Organe nach drei Wochen nicht erkennbar. Die Muskeln können durch Bakterien gefressen oder von Tieren verschlungen werden. Schließlich, manchmal nach einigen Jahren, bleibt alles das Skelett. In säurereichen Böden löst sich das Skelett schließlich in seine Grundchemikalien. Die Zersetzungsrate hängt von vielen Faktoren ab, einschließlich Temperatur und Umwelt. Je wärmer und feuchter die Umgebung, desto schneller wird der Körper abgebaut. Die Anwesenheit von karrionkonsumierenden Tieren wird auch zu einer Exposition des Skeletts führen, da sie Teile des zerfallenden Körpers konsumieren. Geschichte Die Geschichte der Verwendung von Kadaversen ist eine, die mit Kontroversen, wissenschaftlichen Fortschritten und neuen Entdeckungen gefüllt ist. Es begann alles im 3. Jahrhundert alten Griechenland mit zwei Ärzten unter dem Namen Herophilus von Chalcedon und Erasistratus von Ceos. Sie praktizierten die Abgrenzung von Kadaversen in Alexandria, und es war die dominante Mittel, Anatomie zu lernen. Nachdem beide dieser Männer starben, verringerte sich die Popularität der anatomischen Zersetzung, bis sie überhaupt nicht verwendet wurde. Es wurde erst im 12. Jahrhundert wiederbelebt und es wurde im 17. Jahrhundert immer beliebter und seitdem verwendet. Auch wenn sowohl Herophilus als auch Erasistratus die Erlaubnis hatten, Cadavers für die Desektion zu verwenden, gab es noch eine Menge Tabu um die Verwendung von Cadavers für anatomische Zwecke, und diese Gefühle blieben für Hunderte von Jahren. Von der Zeit, als die anatomische Zersektion ihre Wurzeln im 3. Jahrhundert bis zum 18. Jahrhundert erlangte, war sie mit Unehrlichkeit, Unsterblichkeit und unethischem Verhalten verbunden. Viele dieser Vorstellungen waren wegen religiöser Überzeugungen und ästhetischen Tabus und waren tief in den Glauben der Öffentlichkeit und der Kirche verankert. Wie oben erwähnt, begann die Zerstreuung der Kadavers um das 12. Jahrhundert wieder zu nehmen. Zu dieser Zeit wurde die Trennung noch als unehrlich angesehen, aber sie war nicht völlig verboten. Stattdessen hat die Kirche bestimmte Urteile für das Verbot und die Genehmigung bestimmter Praktiken vorgetragen. Eine, die für den wissenschaftlichen Fortschritt monumental war, wurde 1231 vom Heiligen römischen Kaiser Frederick II. herausgegeben. Dieser Dekret besagt, dass ein menschlicher Körper einmal alle fünf Jahre für anatomische Studien abgelenkt wird, und die Teilnahme für alle, die zur Ausbildung oder zurzeit die Medizin oder die Chirurgie praktizieren. Diese Ereignisse führten zu der ersten sanktionierten menschlichen Zersetzung seit 300 v. Chr. und wurden öffentlich von Mondino de Liuzzi durchgeführt. In dieser Zeit hat sich eine große Begeisterung für den menschlichen Dissektionismus für die Wissenschaft entwickelt und Studenten aus ganz Europa angezogen, um mit dem Studium der Medizin zu beginnen. Angesichts der neuen Entdeckungen und Weiterentwicklungen, die die religiöse Mäßigung der Desektion gemacht wurden, entspannte sich deutlich, die öffentliche Wahrnehmung war jedoch noch negativ. Aufgrund dieser Wahrnehmung war die einzige rechtliche Quelle von Kadaversen die Leichen von Kriminellen, die in der Regel durch Hängen ausgeführt wurden. Viele der Täter, deren Verbrechen „gewarnt“ wurden, und ihre Familien betrachteten sogar die Abweisung als erschreckender und abschreckender als die Verbrechen oder die Todesstrafe selbst. Es gab viele Kämpfe und manchmal sogar Ritus, wenn Verwandte und Freunde des Verstorbenen und bald wieder abgelenkt werden versucht, die Lieferung von Leichen von dem Ort der hängen an die Anatomisten zu stoppen. Die Regierung nutzte damals (17. Jahrhundert) diese Qualen, indem sie als eine Bedrohung gegen die Begehung schwerer Verbrechen die Dissektion nutzte. Sie haben sogar die Zahl der Verbrechen erhöht, die durch das Aufhängen von über 200 Straftaten bestraft wurden. Dennoch, da die Zerstreuung von Kadavers noch populärer wurde, wurden Anatomisten gezwungen, andere Wege zu finden, um Kadavers zu erhalten. Da die Nachfrage nach Kadaversen aus Universitäten auf der ganzen Welt zugenommen hat, begannen die Menschen mit dem Graben. Diese Leichen wurden transportiert und für lokale Anatomieprofessoren zum Verkauf gebracht, um wieder an ihre Studenten zu nehmen. Die Öffentlichkeit neigte dazu, den anderen Weg zu sehen, als es zu Graben kam, weil die Betroffenen in der Regel arm oder ein Teil einer marginalisierten Gesellschaft waren. Es gab mehr Ausschreitungen, wenn die einflussreichen oder prominenten Mitglieder der Gesellschaft betroffen waren, und dies führte zu einem Aufstand in New York am häufigsten genannt Resurrection Riot von 1788. Es begann alles, als ein Arzt den Arm eines Kadaver in einem jungen Jungen winkte, der durch das Fenster blickte, der dann nach Hause ging und seinem Vater erzählte. Als er beunruhigt war, dass das Grab seiner kürzlich verstorbenen Frau ausgeraubt worden war, ging er darauf hin und erkannte, dass es gewesen war. Diese Geschichte verbreitete sich und die Menschen beschuldigten lokale Ärzte und Anatomisten. Der Aufstand wuchs auf 5.000 Menschen und am Ende wurden medizinische Studenten und Ärzte geschlagen und sechs Menschen getötet. Dies führte zu vielen rechtlichen Anpassungen wie den Anatomiegesetzen, die von der US-Regierung aufgestellt wurden. Diese Handlungen eröffneten andere Wege, um Leichen für wissenschaftliche Zwecke zu erhalten, wobei Massachusetts die erste davon ist. In den Jahren 1830 und 1833 erlaubten sie es, nicht beanspruchte Körper für die Abweisung zu verwenden. In fast jedem Staat wurden anschließend Gesetze verabschiedet und das Graben wurde im Wesentlichen ausgelöscht. Obwohl die Dektion in den letzten Jahren zunehmend akzeptiert wurde, wurde sie von der amerikanischen Öffentlichkeit Anfang des 20. Jahrhunderts noch sehr missbilligt. Die Missbilligung kam vor allem aus religiösen Einwänden und der Missachtung, die mit nicht beanspruchten Körpern und damit einem Zeichen der Armut verbunden sind. Es gab viele Menschen, die versuchten, die Zerstreuung in einem positiven Licht zu zeigen, zum Beispiel 200 prominente New Yorker Ärzte öffentlich sagten, sie würden ihre Körper nach ihrem Tod spenden. Diese und andere Anstrengungen halfen nur auf untergeordnete Weise, und die öffentliche Meinung war viel stärker von der Exposition der korrupten Beerdungsindustrie betroffen. Es wurde gefunden, dass die Kosten für das Sterben unglaublich hoch waren und eine große Menge an Beerdigungsheimen die Menschen in mehr zu bezahlen als sie mussten. Diese Expositionen entfernten nicht notwendigerweise Stigma, sondern schufen Angst, dass eine Person und ihre Familien von Schimmelbestattungsdirektoren zum Opfer gebracht werden würden, so dass die Menschen die Körperspende überdenken. Derzeit ist die Körperspende nicht von Stigma umgeben, sondern kann als gefeiert angesehen werden. Die Körperspende hat nicht nur zu wissenschaftlichen Fortschritten und Entdeckungen geführt, sie hat auch dazu geführt, dass Leben gerettet werden. In der Kunst wäre das Studium und die Lehre der Anatomie durch das Zeitalter ohne Skizzen und detaillierte Zeichnungen von Entdeckungen bei der Arbeit mit menschlichen Leichen nicht möglich gewesen. Die künstlerische Darstellung der Platzierung von Körperteilen spielt eine entscheidende Rolle beim Studium der Anatomie und bei der Unterstützung der mit dem menschlichen Körper arbeitenden Personen. Diese Bilder dienen als der einzige Blick in den Körper, der die meisten nie in Person zu sehen. Da Vinci arbeitete mit Andreas Vesalius zusammen, der auch mit vielen jungen Künstlern zusammengearbeitet hatte, um Vesalius' Buch "De Humani Corporis Fabrica" zu illustrieren und damit die Verwendung von anatomischen Merkmalen für eine bessere Beschreibung dieser Werke auf den Weg gebracht hat. Es wird angenommen, dass Vesalius Kadaversen von hingerichteten Verbrechern in seiner Arbeit verwendet, weil die Unfähigkeit, Körper für diese Art von Arbeit und Missektion zu sichern. Er ging auch zu großen Maßnahmen, um einen Geist der Kunst Anerkennung in seinen Zeichnungen zu nutzen und auch andere Künstler, um in diesen Abbildungen zu helfen. Die Studie des menschlichen Körpers war nicht isoliert nur Ärzte und Studenten, da viele Künstler ihre Expertise durch meisterhafte Zeichnungen und Gemälde reflektierten. Die ausführliche Studie über die menschliche und tierische Anatomie sowie die Zersektion von Leichen wurde von dem frühen italienischen Renaissancemann Leonardo da Vinci in einem Bemühen genutzt, die menschliche Figur durch seine Arbeit genauer darzustellen. Er studierte die Anatomie aus einer äußeren Perspektive als Lehrling unter Andrea del Verrocchio, der 1466 begann. Während seiner Lehrlingsausbildung meisterte Leonardo detaillierte Versionen anatomischer Strukturen wie Muskeln und Sehnen bis 1472. Seine Annäherung an die Darstellung des menschlichen Körpers war so ähnlich wie die des Studiums der Architektur, bietet mehrere Ansichten und dreidimensionale Perspektiven dessen, was er persönlich erlebte. Eines der ersten Beispiele hierfür ist die dreidimensionale Perspektive, um einen Schädel 1489 zu zeichnen. Weitere Studie unter Verrocchio, einige von Leonardo da Vincis anatomische Arbeit wurde in seinem Buch A Treatise on Painting veröffentlicht. Einige Jahre später, 1516, arbeitete er mit Professor und Anatomist Marcantonio della Torre in Florenz, Italien, um seine Studie weiter zu nehmen. Die beiden begannen, im Krankenhaus Santa Maria Nuova und später in den Krankenhäusern in Mailand und Rom Abzüge über menschliche Leichen zu machen. Durch seine Studie war da Vinci vielleicht die erste, die die natürliche Position des menschlichen Fötus im Mutterleib genau zeichnen konnte, über Kadaver einer späten Mutter und ihrem ungeborenen Kind. Es wird spekuliert, dass er insgesamt rund 30 Dissektionen durchgeführt. Seine Arbeit mit Kadaversen erlaubte ihm, die ersten Zeichnungen der Nabelschnur, Gebärmutter, Gebärmutter und Vagina zu porträtieren und schließlich Überzeugungen zu bestreiten, dass der Gebärmutter mehrere Kammern im Falle von mehreren Geburten hatte. Es wird berichtet, dass er zwischen 1504 und 1507 mit dem Gehirn eines Ochsen experimentierte, indem er ein Rohr in die ventrikulären Hohlräume spritzte, heißes Wachs injizierte und das Gehirn von einem Guss der Ventrikeln abstreifte. Da Vincis Bemühungen erwies sich als sehr hilfreich bei der Untersuchung des Hirnventrikulären Systems. Da Vinci erfuhr ein Verständnis dessen, was unter der Haut mechanisch geschah, um den Körper durch die Kunst besser darzustellen. Zum Beispiel entfernte er die Gesichtshaut des Kadaver, um die detaillierten Muskeln, die die Lippen bewegen, genauer zu beobachten und zu zeichnen, um ein ganzheitliches Verständnis dieses Systems zu erhalten. Er führte auch eine gründliche Untersuchung von Fuß und Knöchel, die weiterhin mit aktuellen klinischen Theorien und Praxis konsistent ist. Seine Arbeit mit der Schulter spiegelt auch das moderne Verständnis seiner Bewegung und Funktionen wider, unter Verwendung einer mechanischen Beschreibung, die es zu Seilen und Riemenscheiben mag. Er war auch einer der ersten, die Neuroanatomie studieren und machte große Fortschritte in Bezug auf das Verständnis der Anatomie des Auges, der Sehnerv und der Wirbelsäule, aber leider wurden seine später entdeckten Noten disorganisiert und schwierig zu entschlüsseln aufgrund seiner Praxis des reversen Skript Schreibens (Spiegelschrift). Seit Jahrhunderten haben Künstler ihr Wissen aus der Studie der Anatomie und der Verwendung von Kadaversen verwendet, um eine genauere und lebendigere Darstellung des menschlichen Körpers in ihrem Kunstwerk und vor allem in Gemälden zu präsentieren. Es wird angenommen, dass Michelangelo und/oder Raphael möglicherweise auch Abrisse durchgeführt haben. Bedeutung in der Wissenschaft Cadavers werden in vielen verschiedenen Facetten in der gesamten wissenschaftlichen Gemeinschaft verwendet. Ein wichtiger Aspekt der Kadaversen für die Wissenschaft ist, dass sie der Wissenschaft eine große Menge an Informationen über die Anatomie des menschlichen Körpers zur Verfügung gestellt haben. Cadavers erlaubte den Wissenschaftlern, den menschlichen Körper auf einer tieferen Ebene zu untersuchen, was zur Identifizierung bestimmter Körperteile und Organe führte. Zwei griechische Wissenschaftler, Herophilus von Chalcedon und Erasistratus von Ceos waren die ersten, die Cadavers im dritten Jahrhundert v.Chr. Durch die Zerstreuung von Kadavers machte Herophilus mehrere Entdeckungen über die Anatomie des menschlichen Körpers, einschließlich der Differenz zwischen den vier Ventrikeln innerhalb des Gehirns, Identifikation von sieben Paaren von Kränennerven, der Differenz zwischen sensorischen und motorischen Nerven, und die Entdeckung der Hornhaut, Netzhaut und Choroidenmantel im Auge. Herophilus entdeckte auch die Ventile innerhalb eines menschlichen Herzens, während Erasistratus ihre Funktion erkannte, indem er die Reversibilität des Blutflusses durch die Ventile testete. Erasistratus entdeckte und unterschieden zwischen vielen Details innerhalb der Venen und Arterien des menschlichen Körpers. Herophilus bietet später Beschreibungen der menschlichen Leber, der Pankreas und der männlichen und weiblichen Reproduktionssysteme aufgrund der Dektion des menschlichen Körpers. Cadavers erlaubt Herophilus zu bestimmen, dass die Mutter, in der Fetus wachsen und sich entwickeln, nicht bicameral ist. Dies geht gegen den ursprünglichen Begriff des Mutterleibs, in dem gedacht wurde, zwei Kammern zu haben; aber Herophilus entdeckte den Mutterleib nur eine Kammer. Herophilus entdeckte auch die Eierstöcke, die breiten Bänder und die Röhren innerhalb des weiblichen Fortpflanzungssystems. Während dieser Zeit waren Kadaversen eine der einzigen Möglichkeiten, ein Verständnis der Anatomie des menschlichen Körpers zu entwickeln. Galen (130–201 n. Chr.) verbindet die berühmten Werke von Aristoteles und anderen griechischen Ärzten mit seinem Verständnis des menschlichen Körpers. Galenische Anatomie und Physiologie wurden als die prominentesten Methoden angesehen, um bei der Behandlung mit der Studie des menschlichen Körpers während dieser Zeit zu lehren. Andreas Vesalius (1514–1564), bekannt als Vater moderner menschlicher Anatomie, basierte sein Wissen von Galens Befunden und seiner eigenen Dissektion menschlicher Kadaversen. Vesalius führte mehrere Abschnitte an Kadaversen für medizinische Studenten, um zu erkennen und zu verstehen, wie die inneren Körperteile eines Menschen gearbeitet. Cadavers half auch Vesalius diskreditieren frühere Vorstellungen der Arbeit, die vom griechischen Arzt Galen veröffentlicht wurde, um bestimmte Funktionen des Gehirns und des menschlichen Körpers zu behandeln. Vesalius kam zu dem Schluss, dass Galen nie Cadavers benutzte, um ein richtiges Verständnis der menschlichen Anatomie zu erlangen, sondern frühere Kenntnisse seiner Vorgänger verwendet. Bedeutung im medizinischen Bereich In der heutigen Zeit werden Kadavers in der Medizin und Chirurgie verwendet, um weitere Kenntnisse über die menschliche grobe Anatomie. Chirurgen haben Kadaversen vor chirurgischen Eingriffen an lebenden Patienten abgelenkt und untersucht, um mögliche Abweichungen innerhalb des chirurgischen Bereichs von Interesse zu identifizieren. Neue chirurgische Eingriffe können zu zahlreichen Hindernissen führen, die innerhalb des Eingriffs entstehen, die durch Vorkenntnisse aus der Zerlegung eines Kadaver beseitigt werden können. Cadavers geben nicht nur medizinischen Studenten und Ärzten Kenntnisse über die verschiedenen Funktionen des menschlichen Körpers, sondern sie bieten auch mehrere Ursachen von Störungen im menschlichen Körper. Galen (250 n. Chr.), ein griechischer Arzt, war einer der ersten, die Ereignisse zu verbinden, die während des Lebens eines Menschen mit den inneren Verstößen, die später nach dem Tod gefunden wurden, aufgetreten sind. Eine einfache Autopsie eines Kadaver kann dazu beitragen, die Herkunft tödlicher Krankheiten oder Störungen zu bestimmen. Autopsies kann auch Informationen darüber liefern, wie bestimmte Medikamente oder Verfahren im Kadaver wirksam waren und wie Menschen auf bestimmte Verletzungen reagieren. Appendectomies, die Entfernung des Anhangs, werden in den Vereinigten Staaten 28.000 Mal pro Jahr durchgeführt und werden immer noch auf menschlichen Cadavers und nicht mit Technologiesimulationen praktiziert. Grosse Anatomie, ein gemeinsamer Kurs in der medizinischen Schule, der die visuellen Strukturen des Körpers studiert, gibt den Studierenden die Möglichkeit, eine praktische Lernumgebung zu haben. Die Notwendigkeit von Cadavers ist auch außerhalb von akademischen Programmen für die Forschung gewachsen. Organisationen wie Science Care und das Anatomy Gifts Register helfen, Körper zu senden, wo sie am meisten benötigt werden. Konservierung für den Einsatz in der Dissektion Damit ein Kadaver lebensfähig und ideal für anatomische Untersuchungen und Desektionen ist, muss der Körper gekühlt werden oder der Konservierungsprozess muss innerhalb von 24 Stunden nach dem Tod beginnen. Diese Konservierung kann durch Einbetten mit einer Mischung aus Einbettungsflüssigkeiten oder mit einem relativ neuen Verfahren namens Plastination erfolgen. Beide Verfahren haben Vor- und Nachteile bei der Vorbereitung von Körpern auf anatomische Dissektion im Bildungsbereich. Einbettung mit Flüssigkeiten Die Praxis der Einbettung über chemische Flüssigkeiten wurde seit Jahrhunderten verwendet. Die Hauptziele dieser Form der Konservierung sind, den Körper vor dem Zersetzen zu halten, helfen die Gewebe ihre Farbe und Weichheit zu bewahren, biologische und Umweltgefahren zu verhindern und die anatomischen Strukturen in ihren natürlichen Formen zu erhalten. Dies geschieht mit einer Vielzahl von chemischen Substanzen, die durch ihre Zwecke in Gruppen getrennt werden können. Desinfektionsmittel werden verwendet, um mögliche Mikroben zu töten. Konservierungsstoffe werden verwendet, um die Wirkung von zersetzenden Organismen zu stoppen, diese Organismen der Ernährung zu entziehen und chemische Strukturen im Körper zu verändern, um Zersetzung zu verhindern. Verschiedene Modifizierungsmittel werden verwendet, um die Feuchtigkeit, den pH-Wert und osmotische Eigenschaften der Gewebe zusammen mit Antikoagulantien zu halten, um das Blut vor der Verklebung im Herz-Kreislauf-System zu halten. Es können auch andere Chemikalien verwendet werden, um das Gewebe vor dem Tragen von unangenehmen Gerüchen oder besonders unnatürlichen Farben zu halten. Die Embalming-Praxis hat sich in den letzten hundert Jahren sehr verändert. Die moderne Einbettung für anatomische Zwecke umfasst keine Aufklärung mehr, da dies die Organe in einer Weise stört, die für die Untersuchung der Anatomie nachteilig wäre. Wie bei den Mischungen von Chemikalien können heute praktizierende Embalmere verschiedene Methoden zur Einbringung von Flüssigkeiten in den Kadaver verwenden. In das arterielle System (typischerweise durch die Carotid- oder Femoralarterien) können die Hauptkörperkavitäten unter der Haut oder das Kadaver über Tauchen zu Flüssigkeiten an der Hautoberfläche eingebracht werden. Verschiedene Embalming-Dienste verwenden verschiedene Arten und Verhältnisse von Flüssigkeiten, aber typische Embalming-Chemikalien umfassen Formaldehyd, Phenol, Methanol und Glycerin. Diese Fluide werden je nach Quelle in unterschiedlichen Verhältnissen kombiniert, werden aber im allgemeinen auch mit großen Mengen Wasser vermischt.Chemikalien und ihre Rolle bei der Einbettung von Formaldehyd wird bei der Einbettung sehr weit verbreitet. Es ist ein Fixativ und tötet Bakterien, Pilze und Insekten. Es verhindert Verfall, indem zerfallende Mikroorganismen auf und im Kadaver überleben. Es heilt auch die Gewebe, in denen es verwendet wird, so dass sie nicht als Nährstoffe für diese Organismen dienen können. Während Formaldehyd ein gutes Antiseptikum ist, hat es auch gewisse Nachteile. Wenn es bei der Verkörperung verwendet wird, verursacht es Blut zu Gerinnsel und Gewebe zu härten, dreht es die Haut grau, und seine Dämpfe sind sowohl geruchs- als auch giftig, wenn inhaliert. Die Fähigkeit, Verfall- und Tannengewebe zu verhindern, ohne seine strukturelle Integrität zu ruinieren, hat jedoch zu seinem weiter verbreiteten Gebrauch bis heute geführt. Phenol ist ein Desinfektionsmittel, das als antibakterielles und antifungales Mittel fungiert. Es verhindert das Wachstum der Form in ihrer verflüssigten Form. Seine Desinfektionsmittelqualitäten verlassen sich auf seine Fähigkeit, Proteine und zerkleinerte Zellwände zu denaturieren, aber dies hat leider den zusätzlichen Nebeneffekt von Trockengeweben und führt gelegentlich zu einem Verfärbungsgrad. Methanol ist ein Zusatzstoff mit Desinfektionseigenschaften. Es hilft, die osmotische Balance der Embalming-Flüssigkeit zu regulieren, und es ist ein anständiges Anti-Kühlmittel. Es wurde festgestellt, dass es für den Menschen akut toxisch ist. Glycerin ist ein Netzmittel, das Flüssigkeit in den Geweben des Kadavers bewahrt. Während es selbst kein wahrer Desinfektionsmittel ist, erhöht die Durchmischung mit Formaldehyd die Wirksamkeit der desinfizierenden Eigenschaften von Formaldehyd erheblich. Vorteile und Nachteile der Verwendung von traditionell getemperten Kadaversen Die Verwendung von traditionell versiegelten Kadaversen ist und ist der Standard für die medizinische Ausbildung. Viele medizinische und zahnärztliche Einrichtungen zeigen heute noch eine Vorliebe für diese, auch mit dem Aufkommen von fortschrittlicher Technologie wie digitale Modelle oder synthetische Kadavers. Kadaver, die mit Flüssigkeit verwandt sind, stellen ein größeres Gesundheitsrisiko für Anatomisten dar als diese anderen Methoden, da einige der Chemikalien, die im Versiegelungsprozess verwendet werden, giftig sind und unvollkommen verkörperte Kadaversen ein Infektionsrisiko tragen können. Plastination Gunther von Hagens erfand 1977 eine Plastination an der Universität Heidelberg. Diese Methode der Kadaver-Bewahrung beinhaltet den Austausch von flüssigen und löslichen Lipiden in einem Körper mit Kunststoffen. Die erhaltenen erhaltenen Formkörper werden als Plastinate bezeichnet. Ganzkörper-Plastination beginnt mit viel der gleichen Methode wie herkömmliches Einbetten; ein Gemisch aus Einbettflüssigkeiten und Wasser wird über arterielle Injektion durch den Kadaver gepumpt. Nach Abschluss dieses Schrittes kann der Anatomist wählen, Teile des Körpers zu dissekt, um bestimmte anatomische Strukturen für das Studium freizusetzen. Nach beendeter gewünschter Zersektion wird der Kadaver in Aceton eingetaucht. Das Aceton zieht die Feuchtigkeit und lösliche Fette aus dem Körper und fließt ein, um sie zu ersetzen. Der Kadaver wird dann in ein Bad des Kunststoffes oder Harzes der Wahl des Praktizierenden gelegt und der als Zwangsimprägnierung bekannte Schritt beginnt. Das Bad erzeugt ein Vakuum, das Aceton verdampft, den Kunststoff oder das Harz in die Zellen zieht, wenn es verläßt. Sobald dies getan ist, wird der Kadaver positioniert, der Kunststoff in ihm ausgehärtet, und die Probe ist gebrauchsfertig. Vorteile und Nachteile der Verwendung von Plastinate Plastinate sind in der Studie der Anatomie vorteilhaft, da sie langlebige, nicht-toxische Proben liefern, die leicht zu lagern sind. Sie haben jedoch noch nicht wirklich Boden gegen den traditionell eingemauerten Kadaver gewonnen. Plastinierte Kadaversen sind für einige Institutionen nicht zugänglich, einige Bildungsteilnehmer glauben, dass die Erfahrungen, die während der Einbettung der Kadaver-Disektion gewonnen werden, wertvoller sind, und einige haben einfach nicht die Ressourcen, um Plastinate zu erwerben oder zu verwenden. Körper schnarchen Während viele Kadaversen vom Staat Mörder waren, waren nur wenige dieser Leichen für jeden zur Verfügung, um zu widersprechen. Die erste aufgenommene Körperschnuppe wurde von vier medizinischen Studenten durchgeführt, die 1319 wegen Grabens verhaftet wurden. In den 1700er Jahren waren die meisten Körperschnuppen Ärzte, Anatomieprofessoren oder ihre Studenten. Bis 1828 zahlten einige Anatomisten andere, um die Exhumation durchzuführen. Menschen in diesem Beruf waren in der medizinischen Gemeinschaft allgemein als "Auferstehungsmänner" bekannt. Die London Borough Gang war eine Gruppe von Auferstehungsmännern, die von 1802 bis 1825 arbeitete. Diese Männer boten eine Reihe von Schulen mit Kadavers, und die Mitglieder der Schulen würden Einfluss nehmen, um diese Männer aus dem Gefängnis zu halten. Mitglieder von Rivalen-Gangs würden oft Mitglieder anderer Banden berichten oder einen Friedhof entweihen, um eine öffentliche Verärgerung zu verursachen, so dass Rivalen-Gangs nicht in der Lage wären, zu operieren. Von 1827 bis 1828 in Schottland wurden eine Reihe von Menschen ermordet, und die Leichen wurden zu Forschungszwecken an medizinische Schulen verkauft, die als West Port-Morden bezeichnet wurden. Ein weiteres Beispiel dafür ist H. H. Holmes, ein bekannter Serienmörder in Chicago, Illinois, USA, der die Skeletts einiger seiner Opfer an medizinische Schulen verkaufte. Das Anatomiegesetz von 1832 wurde geschaffen, um sicherzustellen, dass Angehörige der Verstorbenen in der Anwendung ihrer Haut in der Dissektion und anderen wissenschaftlichen Verfahren zur Verfügung gestellt wurden. Die öffentliche Reaktion auf die Morde am West-Port war ein Faktor in der Passage dieser Rechnung sowie die von den London Burkers begangenen Handlungen. Geschichten erschienen von Menschen, die den Kadaver ermordeten und verkauften. Zwei der bekannten Fälle sind Burke und Hare, und die von Bischof, Mai und Williams. Burke und Hare – Burke und Hare führten ein Internat. Als einer ihrer Mieter starb, brachten sie ihn in Robert Knoxs Anatomie-Klassenzimmer in Edinburgh, wo sie sieben Pfund für den Körper bezahlt wurden. Sie erkannten den möglichen Gewinn, ermorden 16 Menschen durch die Asphyxie im nächsten Jahr und verkauften ihre Körper an Knox. Sie wurden schließlich erwischt, als ein Mieter in ihr Bett zurückkehrte, nur um einer Leiche zu begegnen. Hare bezeugte gegen Burke im Gegenzug für Amnestie und Burke wurde schuldig, hängend und öffentlich ungeschützt gefunden. London Burkers, Bischof, Mai und Williams – Diese Leichenschnäpper töteten drei Jungen, zehn, 11 und 14 Jahre alt. Der Anatomist, den die Kadaversen verkauften, war verdächtig. Um ihre Abreise zu verzögern, erklärte der Anatomist, dass er eine 50-Pfund-Note brechen und für die Polizei, die dann die Männer verhaftet. In seinem Geständnis behauptete Bischof, dass er in seiner Karriere 500 bis 1000 Leichen verbrannt habe. Vor der Entwicklung von Crash-Test-Dämmen wurden Cadavers verwendet, um Kraftfahrzeuge sicherer zu machen. Cadavers haben dazu beigetragen, Leitlinien für die Sicherheitseigenschaften von Fahrzeugen von laminierten Windschutzscheiben bis zu Sicherheitsgurtairbags festzulegen. Die erste aufgezeichnete Verwendung von Cadaver Crash Test Dummies wurde von Lawrence Patrick in den 1930er Jahren nach der Verwendung seines eigenen Körpers und seiner Studenten durchgeführt, um die Grenzen des menschlichen Körpers zu testen. Seine erste Verwendung von Kadaver-Nutzung war, als er einen Kadaver hinunter einen Aufzugschacht geworfen. Er erfuhr, dass der menschliche Schädel bis zu einerinhalb Tonnen für eine Sekunde standhalten kann, bevor er irgendeine Art von Schäden erlebt. In einem Artikel, der von Albert King PhD geschrieben wurde, wurde angenähert, dass Verbesserungen an Autos gemacht, da Kadaver-Tests 143,000 Verletzungen und 4250 Todesfälle verhindert haben. Auf den Knochen der getesteten Fläche des Kadavers werden Miniatur-Beschleuniger gesetzt. Die Beschädigung wird dann auf den Kadaver mit verschiedenen Werkzeugen einschließlich, lineare Schlagzähe, Pendel oder fallende Gewichte geschuldet. Der Kadaver kann auch auf einen Schlagschlitten gelegt werden, der einen Absturz simuliert. Nach Abschluss dieser Tests wird der Kadaver mit einem Röntgenstrahl untersucht, auf der Suche nach irgendwelchen Schäden, und zurück in die Anatomie Abteilung. Cadaver-Nutzung trug zu Fords aufblasbaren hinteren Sicherheitsgurten, die im 2011 Explorer eingeführt wurden. Public View of Cadaver Crash Test Dummies Nach einem Artikel der New York Times, der 1993 veröffentlicht wurde, wurde die Öffentlichkeit über die Verwendung von Cadavers bei Crashtests informiert. Der Artikel konzentrierte sich auf den Einsatz von rund 200 Erwachsenen und Kindern. Nach dem öffentlichen Ausbruch wurde die Universität beauftragt, zu beweisen, dass die Familien der Kadavers ihre Verwendung bei der Prüfung genehmigt. Siehe auch Anatomie Act 1832 Autopsy Körperfarm Morgue Cadaverine, eine schmutzige Chemikalie, die während der Zersetzung freigesetzt wird Konservierung und Wiederherstellung von menschlichen Überresten Dissection Eloise Cemetery Kadaverwertungsanstalt Andreas Vesalius Referenzen Weiter lesen Externe Links Dokumente: Cadavers Netted Hunderte von Tausenden von Tausenden verkaufen Körper, Profite Medicos Foil Bid zu verkaufen Cadavers Ursprung der ausgelaufenen Cadavers befragt