In der Polymerwissenschaft ist die Rückgratkette eines Polymers die längste Reihe von kovalent gebundenen Atomen, die gemeinsam die kontinuierliche Kette des Moleküls erzeugen. Diese Wissenschaft ist in die Studie von organischen Polymeren unterteilt, die aus einem Kohlenstoff-Rückgrat bestehen, und anorganische Polymere, die Rückgrate aufweisen, die nur Hauptgruppenelemente enthalten. In der Biochemie bilden organische Rückgratketten die Primärstruktur von Makromolekülen. Die Rückgrate dieser biologischen Makromoleküle bestehen aus zentralen Ketten mit kovalent gebundenen Atomen. Die Eigenschaften und Reihenfolge der Monomerreste im Rückgrat bilden eine Karte für die komplexe Struktur biologischer Polymere (siehe Biomolekulare Struktur). Das Rückgrat ist daher direkt mit der Funktion biologischer Moleküle verbunden. Die Makromoleküle innerhalb des Körpers können in vier Hauptunterkategorien unterteilt werden, die jeweils an sehr unterschiedlichen und wichtigen biologischen Prozessen beteiligt sind: Proteine, Kohlenhydrate, Lipide und Nukleinsäuren. Jedes dieser Moleküle hat ein anderes Rückgrat und besteht aus verschiedenen Monomeren mit jeweils unverwechselbaren Resten und Funktionalitäten. Dies ist der treibende Faktor ihrer unterschiedlichen Strukturen und Funktionen im Körper. Obwohl Lipide ein Rückgrat haben, sind sie nicht echte biologische Polymere, da ihr Rückgrat ein drei Kohlenstoffmolekül, Glycerin, mit längeren Substituenten "Seitenketten" ist. Aus diesem Grund sollten nur Proteine, Kohlenhydrate und Nukleinsäuren als biologische Makromoleküle mit polymeren Rückgraten betrachtet werden. Eigenschaften Polymerchemie Der Charakter der Rückgratkette hängt von der Art der Polymerisation ab: Bei der Schritt-Growth-Polymerisation wird der Monomeranteil zum Rückgrat und damit das Rückgrat ist typischerweise funktionsfähig. Hierzu gehören Polythiophene oder Niederbandspaltpolymere in organischen Halbleitern. Bei der Kettenwachstumspolymerisation, typischerweise bei Alkenen, ist das Rückgrat nicht funktionsfähig, sondern trägt die funktionellen Seitenketten oder Pendelgruppen. Der Charakter des Rückgrats, d.h. seine Flexibilität, bestimmt die thermischen Eigenschaften des Polymers (wie die Glasübergangstemperatur). Beispielsweise ist in Polysiloxanen (Silikon) die Rückgratkette sehr flexibel, was zu einer sehr niedrigen Glasübergangstemperatur von -123 °C (-189 °F; 150 K) führt. Die Polymere mit starren Rückgraten sind in dünnen Filmen und in Lösung zur Kristallisation (z.B. Polythiophene) anfällig. Die Kristallisation wirkt sich wiederum auf die optischen Eigenschaften der Polymere, deren optische Bandlücke und elektronische Ebenen aus. Biochemie Es gibt einige Ähnlichkeiten und viele Unterschiede, die dem Charakter von Biopolymer-Rückgraten innewohnen. Das Rückgrat jeder der drei biologischen Polymere; Proteine, Kohlenhydrate und Nukleinsäuren wird durch eine Nettokondensationsreaktion gebildet. Bei einer Kondensationsreaktion werden die Monomeren zusammen mit dem Verlust eines kleinen Moleküls, am häufigsten Wasser, kovalent verbunden. Da sie durch komplexe enzymatische Mechanismen polymerisiert werden, entstehen keine der Biopolymer-Rückgrate durch Wasserabspaltung, sondern durch Abspaltung anderer kleiner biologischer Moleküle. Jedes dieser Biopolymere kann als Heteropolymere charakterisiert sein, d.h. es besteht aus mehr als einem in der Rückgratkette geordneten Monomer oder einem Homopolymer, das aus nur einem wiederkehrenden Monomer besteht. Polypeptide und Nukleinsäuren sind sehr häufig Heteropolymere, während übliche Kohlenhydrat-Makromoleküle wie Glykogen Homopolymere sein können. Denn die chemischen Unterschiede von Peptid- und Nukleotidmonomeren bestimmen die biologische Funktion ihrer Polymere, während gemeinsame Kohlenhydratmonomere eine allgemeine Funktion wie zum Energiespeichern und zur Abgabe haben. Übersicht über übliche Rückgrate Polymerchemie gesättigtes Alkan (typisch für Vinylpolymere) Schrittwuchspolymere (Polyanilin, Polythiophen, PEDOT) Rückgrat. Diese weisen häufig derivatisierte Heterocyclen als Monomere wie Thiophene, Diazole oder Pyrrole auf. Volleren-Rückgrat Biologie Proteine (Polypeptide) Proteine sind wichtige biologische Moleküle und spielen eine integrale Rolle in der Struktur und Funktion von Viren, Bakterien und eukaryotischen Zellen. Ihre Rückgrate zeichnen sich durch Amidbindungen aus, die durch Polymerisation zwischen Amino- und Carbonsäuregruppen gebildet werden, die an dem alpha-Kohlenstoff jeder der zwanzig Aminosäuren gebunden sind. Diese Aminosäuresequenzen werden aus zellulären mRNAs durch Ribosomen im Zytoplasma der Zelle übersetzt. Die Ribosomen weisen enzymatische Aktivität auf, die die die Amidbindung zwischen jeder aufeinanderfolgenden Aminosäure bildende Kondensationsreaktion leitet.Dies geschieht während eines biologischen Prozesses, der als Übersetzung bekannt ist. In diesem enzymatischen Mechanismus wirkt ein kovalent gebundener tRNA-Shuttle als Abgangsgruppe für die Kondensationsreaktion. Die neu freigesetzte tRNA kann ein weiteres Peptid "pick up" und kontinuierlich an dieser Reaktion teilnehmen. Die Sequenz der Aminosäuren im Polypeptid-Rückgrat ist als primäre Struktur des Proteins bekannt. Diese Primärstruktur führt zu einem Falten des Proteins in die Sekundärstruktur, gebildet durch Wasserstoffbindung zwischen den Carbonylsauerstoffen und Aminwasserstoffen im Rückgrat. Weitere Wechselwirkungen zwischen Resten der einzelnen Aminosäuren bilden die tertiäre Struktur des Proteins. Aus diesem Grund ist die Primärstruktur der Aminosäuren im Polypeptid-Rückgrat die Karte der Endstruktur eines Proteins, und es gibt daher seine biologische Funktion. Raumpositionen von Rückgratatomen können aus den Positionen von alpha-Kohlenstoff mit Rechenwerkzeugen für die Rückgratrekonstruktion rekonstruiert werden. Kohlenhydrate Kohlenhydrate haben viele Rollen im Körper, einschließlich der Funktion als Struktureinheiten, Enzym Cofaktoren und Zelloberflächen-Erkennungsstellen. Ihre wichtigste Rolle ist in der Energiespeicherung und Lieferung in zelluläre Stoffwechselwege. Die einfachsten Kohlenhydrate sind einzelne Zuckerreste genannt Monosaccharide wie Glukose, das Energieliefermolekül unseres Körpers. Oligosaccharide (bis zu 10 Resten) und Polysaccharide (bis zu etwa 50.000 Resten) bestehen aus in einer Rückgratkette gebundenen Saccharidresten, die sich durch eine als glykosidisches Gestänge bekannte Etherbindung auszeichnet. Bei der Bildung von Glykogen, dem Energiespeicherpolymer, wird diese glykosidische Verknüpfung durch das Enzym Glykogensynthase gebildet. Der Mechanismus dieser enzymatisch getriebenen Kondensationsreaktion ist nicht gut untersucht, aber es ist bekannt, dass das Molekül UDP als intermediärer Linker wirkt und bei der Synthese verloren geht. Diese Rückgratketten können unverzweigt (enthaltend eine lineare Kette) oder verzweigt sein (enthaltend mehrere Ketten). Die glykosidischen Gestänge werden in Abhängigkeit von der relativen Stereochemie des anomeren (oder am meisten oxidierten) Kohlenstoffs als alpha oder beta bezeichnet. Bei einem Fischer-Projektion wird das Kohlenhydrat als Beta bezeichnet, wenn das glycosidische Gestänge auf der gleichen Seite oder dem Gesicht als Kohlenstoff 6 eines gemeinsamen biologischen Saccharids ist, und wenn das Gestänge auf der gegenüberliegenden Seite ist es als alpha bezeichnet. In einer traditionellen "Sesselstruktur"-Projektion, wenn das Gestänge auf derselben Ebene (equatorial oder axial) als Kohlenstoff 6 ist es als Beta bezeichnet und auf der gegenüberliegenden Ebene als alpha bezeichnet. Dies ist exemplifiziert in Saccharose (Tabellenzucker), die eine Verbindung enthält, die alpha zu Glukose und Beta zu Fruktose ist. Im Allgemeinen sind Kohlenhydrate, die unsere Körper abbrechen, alpha-verknüpft (Beispiel: Glykogen) und diejenigen, die strukturelle Funktion haben, Beta-verknüpft (Beispiel: Cellulose). Nukleinsäuren Deoxyribonukleinsäure (DNA) und Ribonukleinsäure (RNA) sind von großer Bedeutung, da sie für die Herstellung aller zellulären Proteine kodieren. Sie bestehen aus Monomeren namens Nukleotide, die aus einer organischen Base bestehen: A, G, C und T oder U, ein Pentosezucker und eine Phosphatgruppe. Sie weisen Rückgrate auf, in denen der 3' Kohlenstoff des Ribosezuckers über eine Phosphodiesterbindung mit der Phosphatgruppe verbunden ist. Diese Bindung wird durch eine Klasse von zellulären Enzymen gebildet, die Polymerasen genannt werden. Bei dieser enzymatisch getriebenen Kondensationsreaktion weisen alle ankommenden Nukleotide eine triphosphorylierte Ribose auf, die eine Pyrophosphatgruppe zu der inhärenten Phosphodiesterbindung verliert. Diese Reaktion wird von der großen negativen freien Energieänderung angetrieben, die mit der Freisetzung von Pyrophosphat verbunden ist. Die Sequenz von Basen im Nukleinsäurerückgrat ist auch als Primärstruktur bekannt. Nucleinsäuren können Millionen von Nukleotiden sein, die so lange zur genetischen Vielfalt des Lebens führen. Die Basen haften aus dem Pentose-Phosphat-Polymer-Rückgrat in DNA und sind paarweise mit ihren komplementären Partnern (A mit T und G mit C) Wasserstoff gebunden. Dadurch entsteht auf beiden Seiten eine Doppelhelix mit Pentosephosphat-Rückgraten, wodurch eine Sekundärstruktur entsteht. Referenzen Siehe auch Anhängergruppe Peptide-logy ist ein Suffix in der englischen Sprache, verwendet mit Wörtern, die ursprünglich vom alten griechischen Ende in -λογία - (Logia) angepasst wurden. Die frühesten englischen Beispiele waren Anwerbungen der französischen -logie, die wiederum aus der lateinischen -Logia geerbt wurde. Die Suffix wurde in Englisch aus dem 18. Jahrhundert produktiv, so dass die Bildung neuer Begriffe ohne lateinischen oder griechischen Präzedenzfall.Der englische Suffix hat zwei getrennte Hauptsinne, die zwei Quellen des -λογία Suffix in Griechisch widerspiegeln: eine Kombinationsform, die in den Namen der Schule oder der Wissenskörper verwendet wird, z.B. Theologie (aus Latein im 14. Jahrhundert) oder Soziologie. In Worten der Arttheologie wird der Suffix ursprünglich aus λογ log-)(eine Variante von λεγ, Bein) aus dem griechischen Verb λέγειν (legein, 'zu sprechen') abgeleitet. Der Suffix hat das Gefühl, "der Charakter oder die Abschiebung einesjenigen, der von [ein bestimmtes Subjekt] spricht oder behandelt," oder eher succinctly, "die Studie von [ein bestimmtes Subjekt]".( Der alte griechische Noun λόγος lógos unten erwähnt kann auch übersetzt werden, unter anderem als "Subjekt-Frage".) das Wurzelwort Nouns, die sich auf Art der Rede, Schreiben oder Sammlungen des Schreibens beziehen, z.B. Eulogie oder Trilogie. In solchen Worten wird das -logie-Element aus dem griechischen Noun λόγος (Logos, Sprache, Konto, Geschichte') abgeleitet. Der Suffix hat das Gefühl von ["eine bestimmte Art von] Sprechen oder Schreiben". Die Philologie ist eine Ausnahme: Während ihre Bedeutung dem ersten Sinn näher liegt, ist die Ethymologie des Wortes dem zweiten Sinn ähnlich. -logie gegen -ologie In englischen Namen für Studienfelder wird die Suffix -logie am häufigsten vor dem euphonischen Bindewort o gefunden, so dass das Wort in -ology endet. In diesen griechischen Wörtern ist die Wurzel immer ein Noun und o ist das kombinierende Vokal für alle Abschlüsse der griechischen Nouns. Wenn jedoch neue Namen für Studienfelder in modernem Englisch eingeprägt sind, addieren die in -logie endenden Formen fast immer o, außer wenn das Wurzelwort in einem l oder einem Vokal endet, wie in diesen Ausnahmen: Analogie, Dekalogie, Disanalogie, Genealogie, Genethlialogie, Herbalogie (eine Variante der Herbologie), Säugetier-Trilogie, Mineralologie, Paralogie, Patrilogie; Linguisten beziehen sich manchmal gerne auf die Heplologie als Haplogie (unterwerfen des Wortes Heplologie auf den Prozess der Heplologie selbst). Zusätzliche Nutzung als Suffix Per Metonymie werden Wörter, die in -logie enden, manchmal verwendet, um ein Thema zu beschreiben, anstatt es zu studieren (z.B. Technologie). Diese Verwendung ist in der Medizin besonders verbreitet; zum Beispiel wird Pathologie oft verwendet, um nur auf "die Krankheit" selbst zu beziehen (z.B. "Wir haben noch nicht die Pathologie gefunden)" anstatt "die Studie einer Krankheit". Bücher, Zeitschriften und Abhandlungen über ein Thema tragen auch oft den Namen dieses Themas (z.B. die wissenschaftliche Zeitschrift Ökologie). Beim Anhängen an andere englische Wörter kann der Suffix auch humorvoll verwendet werden, um nichtze Wörter zu erstellen (z.B. Beerologie als "die Studie des Bieres"). Wie bei anderen klassischen Verbindungen kann die Zugabe der Suffix zu einem anfänglichen Wort-Stem aus Griechisch oder Latein verwendet werden, um grandeur oder den Eindruck der wissenschaftlichen Strenge zu demütigen Verfolgungen, wie in der Kosmetologie ("die Studie der Schönheitsbehandlung)" oder Zynologie ("die Studie des Hundetrainings)" zu verleihen. Siehe auch Liste der Wörter ending in ology Klassische Verbindung Suffixes Referenzen Externe Links Die berühmte britische Theologie-Werbeanzeige Ologies (eine lange Liste von Studienfeldern und einen Absatz von Ausnahmen am Ende der Seite)Fixes: -logy Ologie Wörter Es bietet eine Liste von A - Z englische Wörter enden mit der Suffix -ologie und ihrem Studienbereich Ologies und Isms Ologies und Graphys Ologies - Wikiversity