Familienplanungsleistungen sind "die Fähigkeit von Einzelpersonen und Paaren, ihre gewünschte Anzahl von Kindern und den Abstand und das Timing ihrer Geburten zu antizipieren und zu erreichen. Sie wird durch die Verwendung von Kontrazeptionsmethoden und die Behandlung von unfreiwilliger Unfruchtbarkeit erreicht. " Die Familienplanung kann die Anzahl der Kinder berücksichtigen, die eine Frau haben möchte, einschließlich der Wahl, keine Kinder zu haben und das Alter, in dem sie sie sie haben möchte. Diese Themen werden von externen Faktoren wie der Familiensituation, Karrierebetrachtungen, Finanzlage und jeglichen Behinderungen beeinflusst, die ihre Fähigkeit beeinflussen können, Kinder zu haben und sie zu erhöhen. Wenn sexuell aktiv, Familienplanung kann die Verwendung von Empfängnis und andere Techniken, um das Timing der Reproduktion zu kontrollieren. Familienplanung ist seit dem 16. Jahrhundert von den Menschen von Djenné in Westafrika praktiziert worden. Physicians rieten Frauen, ihre Kinder zu platzen, sie alle drei Jahre anstatt zu viele und zu schnell. Weitere Aspekte der Familienplanung sind die Sexualerziehung, die Prävention und das Management von sexuell übertragbaren Infektionen, die Beratung und das Management von Vorkenntnissen sowie das Unfruchtbarkeitsmanagement. Die von den Vereinten Nationen und der Weltgesundheitsorganisation definierte Familienplanung umfasst Dienstleistungen, die zur Konzeption führen. Abtreibung ist kein Bestandteil der Familienplanung, obwohl der Zugang zu Empfängnis und Familienplanung den Wunsch nach Abtreibung reduziert. Familienplanung wird manchmal als Synonym oder Euphemismus für den Zugang und die Verwendung von Empfängnis verwendet. Es geht jedoch oft um Methoden und Praktiken neben der Empfängnisverhütung. Darüber hinaus möchten viele Verhütung verwenden, aber nicht unbedingt eine Familie planen (z.B. unverheiratete Jugendliche, junge verheiratete Paare, die das Kind während des Aufbaus einer Karriere verzögern). Die Familienplanung ist für einen Großteil der in diesem Bereich geleisteten Arbeit zu einem gängigen Satz geworden. Die zeitgenössischen Vorstellungen der Familienplanung neigen jedoch dazu, eine Frau und ihre kindertragenden Entscheidungen in den Mittelpunkt der Diskussion zu stellen, da die Vorstellungen der Ermächtigung und der reproduktiven Autonomie von Frauen in vielen Teilen der Welt an Traktion gewonnen haben. Es wird in der Regel auf ein weibliches Paar angewendet, die die Anzahl der Kinder, die sie haben oder kontrollieren Schwangerschaft Zeit (auch als Abstand Kinder bekannt) begrenzen möchten. Die Familienplanung hat gezeigt, dass die Geburtenrate und die Geburtenrate für unverheiratete Frauen verringert werden. Im Jahr 2006 veröffentlichten die US Centers for Disease Control (CDC) eine Empfehlung, die Männer und Frauen dazu ermutigt, einen reproduktiven Lebensplan zu formulieren, ihnen bei der Vermeidung unbeabsichtigter Schwangerschaften zu helfen und die Gesundheit von Frauen zu verbessern und negative Schwangerschaftsergebnisse zu reduzieren. Die Erhöhung eines Kindes erfordert erhebliche Ressourcen: Zeit, soziale, finanzielle und Umwelt. Die Planung kann dazu beitragen, dass Ressourcen zur Verfügung stehen. Der Zweck der Familienplanung ist, sicherzustellen, dass jedes Paar, Mann oder Frau, die ein Kind hat die Ressourcen, die benötigt werden, um dieses Ziel zu vervollständigen. Mit diesen Ressourcen kann ein Paar, Mann oder Frau die Optionen der natürlichen Geburt, Surrogacy, künstliche Insemination oder Adoption erkunden. Im anderen Fall, wenn die Person nicht ein Kind zu einem bestimmten Zeitpunkt haben möchte, können sie die Ressourcen untersuchen, die benötigt werden, um Schwangerschaft zu verhindern, wie Geburtenkontrolle, Empfängnisverhütung oder physischen Schutz und Prävention. Es gibt keinen klaren sozialen Auswirkungensfall für oder gegen ein Kind. Individuell, für die meisten Menschen, mit einem Kind oder nicht hat keine messbaren Auswirkungen auf das Wohlbefinden der Person. Eine Überprüfung der Wirtschaftsliteratur zur Zufriedenheit des Lebens zeigt, dass bestimmte Gruppen von Menschen ohne Kinder viel glücklicher sind: Alleinerziehende Väter, die beide arbeiten und die Kinder gleich großziehen. Singles Die Geschiedenen Die Armen Diejenigen, deren Kinder älter sind als 3 Diejenigen, deren Kinder krank sind, berichten, dass sie nach der Annahme glücklicher sind. Die Annahme kann auch gegen die Kosten der vorgeburtlichen oder kindlichen Behinderung, die mit einer vorgeburtlichen Screening oder mit Bezug auf elterliche Risikofaktoren erwartet werden kann, versichern. So erhöhen ältere Väter und/oder fortgeschrittenes mütterliches Alter das Risiko zahlreicher gesundheitlicher Probleme in ihren Nachkommen, einschließlich Autismus und Schizophrenie. Ressourcen Wenn Frauen zusätzliche Bildung und bezahlte Beschäftigung verfolgen können, können Familien mehr in jedes Kind investieren. Kinder mit weniger Geschwistern bleiben in der Schule länger als die mit vielen Geschwistern. Die Schule zu verlassen, um Kinder zu haben, hat langfristige Auswirkungen auf die Zukunft dieser Mädchen, sowie die Humankapital ihrer Familien und Gemeinschaften.Die Familienplanung verlangsamt ein nicht nachhaltiges Bevölkerungswachstum, das Ressourcen aus der Umwelt und nationale und regionale Entwicklungsanstrengungen entzieht. Gesundheit Die WHO sagt über die mütterliche Gesundheit, dass: "Die Muttergesundheit bezieht sich auf die Gesundheit von Frauen während der Schwangerschaft, der Geburt und der postpartalen Periode. Während Mutterschaft oft eine positive und erfüllende Erfahrung ist, ist es für zu viele Frauen mit Leiden, Krankheit und sogar Tod verbunden. "Über 99% der mütterlichen Todesfälle treten in weniger entwickelten Ländern auf; in Subsahara-Afrika und fast einem Drittel in Südasien treten weniger als eine Hälfte auf. Sowohl die frühe als auch die späte Mutterschaft haben erhöhte Risiken. Junge Teenager haben aufgrund der Schwangerschaft ein höheres Risiko von Komplikationen und Tod. Warten, bis die Mutter mindestens 18 Jahre alt ist, bevor Sie versuchen, Kinder zu haben verbessert mütterliche und Kindergesundheit. Auch, wenn zusätzliche Kinder nach der Geburt eines Kindes gewünscht werden, ist es gesünder für die Mutter und das Kind mindestens 2 Jahre nach der vorherigen Geburt zu warten, bevor es versucht, sich (aber nicht mehr als 5 Jahre). Nach einer Fehlgeburt oder Abtreibung ist es gesünder, mindestens 6 Monate zu warten. Bei der Planung einer Familie sollten Frauen bewusst sein, dass die reproduktiven Risiken mit dem Alter der Frau zunehmen. Wie ältere Männer haben ältere Frauen eine höhere Chance, ein Kind mit Autismus oder Down-Syndrom zu haben, erhöht sich die Wahrscheinlichkeit, mehrere Geburten zu haben, die weitere Risiken in letzter Zeit verursachen, sie haben eine erhöhte Chance, Gestationsdiabetes zu entwickeln, die Notwendigkeit für eine Caesarian-Abschnitt ist größer, ältere Frauenkörper sind nicht so gut geeignet, um ein Baby zu liefern. Das Risiko einer längeren Arbeit ist höher. Ältere Mütter haben ein höheres Risiko für eine lange Arbeit und setzen das Baby in Not. Moderne Methoden der Familienplanung umfassen Geburtenkontrolle, unterstützte Reproduktionstechnik und Familienplanungsprogramme. In Bezug auf die Anwendung moderner Methoden der Empfängnisverhütung, sagt der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA): „Die Kontrazeptiva verhindern unbeabsichtigte Schwangerschaften, reduzieren die Anzahl der Abtreibungen und senken das Auftreten von Tod und Behinderung in Bezug auf Komplikationen von Schwangerschaft und Geburt.“ UNFPA sagt: „Wenn alle Frauen mit einem ungeeigneten Bedürfnis nach Verhütungsmitteln in der Lage waren, moderne Methoden zu verwenden, würden weitere 24 Millionen Abtreibungen (14 Millionen davon wären unsicher,) 6 Millionen Fehlgeburten, 70.000 mütterliche Todesfälle und 500.000 Todesfälle von Säuglingen verhindert werden.“ In Fällen, in denen Paare vielleicht noch keine Kinder haben wollen, helfen Familienplanungsprogramme viel. Bundesfamilienplanungsprogramme reduzierten das Kinderlager bei armen Frauen um bis zu 29 Prozent, so eine Universität Michigan Studie. Die Adoption ist eine weitere Option, die zum Aufbau einer Familie verwendet wird. Es gibt sieben Schritte, die man zur Annahme machen muss. Sie müssen beschließen, eine Adoption zu verfolgen, anzuwenden, eine Adoptions-Home-Studie zu vervollständigen, genehmigt zu adoptieren, mit einem Kind zu vereinbaren, eine Adoptionsplatzierung zu erhalten, und dann die Adoption legalisieren. Entgegennahme Eine Reihe von kontrazeptiven Methoden sind verfügbar, um unerwünschte Schwangerschaft zu verhindern. Es gibt natürliche Methoden und verschiedene chemisch-basierte Verfahren, die jeweils besondere Vor- und Nachteile aufweisen. Behavioral Methoden, um Schwangerschaft zu vermeiden, die vaginalen Geschlechtsverkehr beinhalten die Rücknahme und kalenderbasierte Methoden, die wenig Vor-Ort-Kosten haben und sind leicht verfügbar. Lang wirkende reversible Kontrazeptionsmethoden, wie Intrauterin-Gerät (IUD) und Implantat sind hochwirksam und bequem, erfordern wenig Benutzer-Aktion, aber kommen mit Risiken. Wenn die Kosten des Ausfalls enthalten sind, sind IUDs und Vasektomie viel weniger teuer als andere Methoden. Neben der Geburtenkontrolle schützen männliche und/oder weibliche Kondome vor sexuell übertragbaren Krankheiten (STD). Kondome können allein oder zusätzlich zu anderen Methoden als Backup oder zur Verhinderung von STD verwendet werden. Chirurgische Methoden (tubal ligation, vasectomy) bieten langfristige Verhütung für diejenigen, die ihre Familien abgeschlossen haben. Unterstützte Reproduktionstechnologie Wenn aus irgendeinem Grund eine Frau nicht in der Lage ist, mit natürlichen Mitteln zu konzipieren, kann sie Hilfestellung suchen. Es wird dem Paar empfohlen, nach 1 Jahr der Suche oder nach 6 Monaten der Suche nach reproduktiver Beratung zu fragen, ob die Frau mehr als 35 Jahre alt ist, wenn sie unregelmäßige oder seltene Mensen hat, wenn sie eine Geschichte der Endometriose oder PID hat oder wenn ein Problem mit dem Mann vorhanden ist. Zum Beispiel suchen einige Familien oder Frauen Hilfe durch Überhörung, in der eine Frau bereit ist, schwanger zu werden und ein Kind für ein anderes Paar oder eine Person zu liefern (dies ist in allen Ländern nicht erlaubt).Es gibt zwei Arten von Surrogacy: traditionell und gestational. In der traditionellen Überhörung verwendet das Surrogat ihre eigenen Eier und trägt das Kind für ihre beabsichtigten Eltern. Dieses Verfahren wird in einem Arztbüro durch IUI durchgeführt. Diese Art von Überheblichkeit beinhaltet offensichtlich eine genetische Verbindung zwischen dem Surrogat und dem Kind. Rechtlich muss das Surrogat jedes Interesse an dem Kind ausschließen, um die Übertragung an die beabsichtigten Eltern abzuschließen. Eine gestationale Übermacht tritt auf, wenn die beabsichtigte Mutter oder ein Spenderei außerhalb des Körpers befruchtet wird und dann die Embryonen in die Gebärmutter überführt werden. Die Frau, die das Kind trägt, wird oft als Gestationsträger bezeichnet. Die rechtlichen Schritte zur Bestätigung der Elternschaft mit den beabsichtigten Eltern sind in der Regel einfacher als in einem traditionellen, weil es keine genetische Verbindung zwischen Kind und Träger gibt. Spermienspende ist eine andere Form der unterstützten Konzeption. Es beinhaltet Spermien, die verwendet werden, um die Eizellen einer Frau durch künstliche Insemination (entweder durch intracervical Insemination oder intrauterine Insemination) und weniger häufig durch Invitro-Düngung (IVF), aber Insemination kann auch von einem Spender mit sexuellem Geschlechtsverkehr mit einer Frau zum Zwecke der Konzeption erreicht werden. Dieses Verfahren ist als natürliche Insemination (NI) bekannt. Die Erkundung der Eierstockreserve einer Frau, der follikulären Dynamik und der damit verbundenen Biomarker kann eine individuelle Prognose über zukünftige Schwangerschaftschancen geben und eine fundierte Wahl für Kinder ermöglichen. Finanzen Familienplanung gehört zu den kosteneffizientsten aller Gesundheitsinterventionen. "Die Kostenersparnis resultiert aus einer Verringerung der unbeabsichtigten Schwangerschaft sowie einer Verringerung der Übertragung sexuell übertragbarer Infektionen, einschließlich HIV". Die Kosten für die Geburt und die vorgeburtliche Gesundheitsversorgung lagen 1996 bei 7,090 $ für die normale Lieferung in den Vereinigten Staaten. US Department of Agriculture schätzt, dass für ein Kind, das im Jahr 2007 geboren wurde, eine US-Familie einen Durchschnitt von $11,000 bis $23,000 pro Jahr für die ersten 17 Jahre des Lebens des Kindes verbringen wird. (Gesamte Inflationsbereinigte geschätzte Ausgaben: $196.000 bis $393,000 je nach Haushaltseinkommen.) Aufschlüsselung der Kosten nach Alter, Art der Kosten, Region des Landes. Anpassungen für die Zahl der Kinder (ein Kind — verbringen 24% mehr, 3 oder mehr verbringen weniger für jedes Kind.) Die Investitionen in die Familienplanung haben klare wirtschaftliche Vorteile und können auch den Ländern helfen, ihre „demografische Dividende“ zu erreichen, was bedeutet, dass die Produktivität der Länder in der Lage ist, zu erhöhen, wenn mehr Menschen in der Belegschaft und weniger abhängig sind. UNFPA sagt, dass „Für jeden Dollar, der in die Empfängnis investiert wird, die Kosten der Schwangerschaftspflege um $1.47 reduziert werden.“ UNFPA-Staaten, Die Lebenszeit-Möglichkeiten im Zusammenhang mit der jugendlichen Schwangerschaft – ein Maß für das Jahreseinkommen, das eine junge Mutter über ihr Leben vermisst – reichen von 1 Prozent des jährlichen Bruttoinlandsprodukts in einem großen Land wie China bis zu 30 Prozent des jährlichen BIP in einer kleinen Wirtschaft wie Uganda. Wenn junge Mädchen in Brasilien und Indien bis zu ihren frühen Zwanzigern warten konnten, um Kinder zu haben, würde die erhöhte wirtschaftliche Produktivität mehr als 3,5 Milliarden Dollar bzw. 7,7 Milliarden Dollar betragen. Im Kopenhagener Konsensus, der von Nobelpreisträgern in Zusammenarbeit mit den Vereinten Nationen produziert wird, steht der universelle Zugang zu Empfängnis als dritthöchste politische Initiative für soziale, wirtschaftliche und ökologische Vorteile für jeden ausgegebenen Dollar. Die Bereitstellung eines universellen Zugangs zu sexuellen und reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen und die Beseitigung des ungerechten Mangels an Empfängnis wird zu 640.000 weniger neugeborenen Tod, 150.000 weniger mütterlichen Tod und 600.000 weniger Kinder, die ihre Mutter verlieren, führen. Gleichzeitig werden die Gesellschaften weniger abhängige und mehr Frauen in der Belegschaft erleben und schnelleres Wirtschaftswachstum vorantreiben. Die Kosten für den universellen Zugang zu Verhütungsmitteln werden etwa $3,6 Milliarden/Jahr betragen, aber die Vorteile werden mehr als $ 400 Milliarden jährlich und mütterlichen Tod um 150.000 reduziert. Das Bewusstsein der Fruchtbarkeit bezieht sich auf eine Reihe von Praktiken, die zur Bestimmung der fruchtbaren und unfruchtbaren Phasen des Menstruationszyklus einer Frau verwendet werden. Diese Methoden können verwendet werden, um Schwangerschaft zu vermeiden, Schwangerschaft zu erreichen, oder als eine Möglichkeit, gynäkologische Gesundheit zu überwachen. Methoden zur Identifizierung unfruchtbarer Tage sind seit der Antike bekannt, aber wissenschaftliche Erkenntnisse, die im vergangenen Jahrhundert gewonnen wurden, haben die Anzahl und die Vielfalt der Methoden erhöht. Es können verschiedene Methoden eingesetzt werden und die Symptothermal-Methode hat bei richtiger Anwendung eine Erfolgsrate von über 99% erreicht. Diese Methoden werden aus verschiedenen Gründen verwendet: Es gibt keine medikamentösen Nebenwirkungen, es ist frei zu verwenden und hat nur eine kleine Vorkosten, es funktioniert sowohl Wege, oder aus religiösen Gründen.(Die katholische Kirche fördert dies als die einzige akzeptable Form der Familienplanung und nennt sie Naturfamilienplanung.) Ihre Nachteile sind, dass entweder Abstinenz- oder Backup-Methode an fruchtbaren Tagen benötigt wird, die typische Verwendung ist oft weniger wirksam als andere Methoden, und es schützt nicht vor sexuell übertragenen Krankheiten. Medienkampagne Die jüngste Forschung, die auf national repräsentativen Erhebungen basiert, unterstützt einen starken Verbund zwischen Massenmedienkampagnen und schutzbedürftiger Nutzung, auch nach gesellschaftlichen und demographischen Variablen. In der Studie über Demographie und Gesundheit von 1989 wurde die Hälfte der Frauen gefunden, die sich an das Hören oder das Sehen von Familienplanungsnachrichten im Radio, Print und Fernsehen erinnerten, und zwar im Vergleich zu 14%, die sich nicht an Familienplanungsnachrichten in den Medien erinnerten, auch nach Alter, Aufenthalt und sozioökonomischem Status. Die Abteilung für Gesundheitserziehung des Gesundheitsministeriums leitete vom Januar 1991 bis Dezember 1994 das von der US-Agentur für Internationale Entwicklung (USAID) geförderte Projekt Tansanian Family Planning Communication Project ab. Das Programm soll Männer und Männer des Fortpflanzungsalters über moderne Verhütungsmethoden erziehen. Zu den wichtigsten Medienkanälen und Produkten gehören Radiospots, Radioseriendrama, Green Star-Logo Werbeaktivitäten (identifiziert Standorte, wo Familienplanungsdienste zur Verfügung stehen), Plakate, Broschüren, Zeitungen und Audiokassetten. In Verbindung mit anderen nichtprojektbezogenen Interventionen, die von anderen tansanischen und internationalen Agenturen von 1992 bis 1994 gesponsert wurden, stieg die Nutzung von Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren von 5,9% auf 11,3%. Die Gesamtfruchtbarkeitsrate sank von 6,3 Lebendgeburten je Individuum 1991-1992 auf 5,8 im Jahr 1994. Direkte staatliche Unterstützung Direkte staatliche Unterstützung für Familienplanung umfasst die Bereitstellung von Familienplanung Bildung und Versorgung durch staatliche Einrichtungen wie Krankenhäuser, Kliniken, Gesundheitseinrichtungen und Gesundheitszentren und durch Regierungsfeldarbeiter. 2013 leisteten 160 von 197 Regierungen direkte Unterstützung für die Familienplanung. Zwanzig Länder leisteten nur indirekte Unterstützung durch Privatsektor oder NRO. 17 Regierungen unterstützten keine Familienplanung. Die direkte staatliche Unterstützung hat die Entwicklungsländer von 82% im Jahr 1996 auf 93% im Jahr 2013 weiter erhöht, ist jedoch in entwickelten Ländern von 58% im Jahr 1976 auf 45% im Jahr 2013 rückläufig. Ninety-seven Prozent Lateinamerikas und der Karibik, 96% Afrikas und 94% der Oceania-Regierungen leisteten direkte Unterstützung für die Familienplanung. In Europa unterstützen nur 45 % der Regierungen die Familienplanung direkt. Von 172 Ländern mit verfügbaren Daten im Jahr 2012 hatten 152 Länder realistische Maßnahmen umgesetzt, um den Zugang der Frauen zu Familienplanungsmethoden von 2009 bis 2014 zu erhöhen. Dies umfasste 95% der Entwicklungsländer und 65 % der entwickelten Nationen. Privater Sektor Der private Sektor umfasst nichtstaatliche und gläubige Organisationen, die in der Regel kostenlose oder subventionierte Dienstleistungen für gemeinnützige medizinische Anbieter, Apotheken und Apotheken anbieten. Der private Sektor macht weltweit rund zwei Fünftel an vertragskonformen Lieferanten aus. Private Organisationen sind in der Lage, durch Social Marketing, Social Franchising und Apotheken nachhaltige Märkte für empfängliche Dienstleistungen anzubieten. Social Marketing verwendet Marketing-Techniken, um Verhaltensänderungen zu erreichen und Kontrazeptiva zur Verfügung zu stellen. Durch die Nutzung privater Anbieter reduziert Social Marketing geografische und sozioökonomische Unterschiede und erreicht Männer und Jungen. Social Franchising entwirft eine Marke für Kontrazeptiva, um den Markt für Kontrazeptiva zu erweitern. Drogengeschäfte und Apotheken sorgen für Gesundheitsversorgung in ländlichen Gebieten und städtischen Slums, wo es wenige öffentliche Kliniken gibt. Sie machen die meisten Privatsektoren aus, die in Subsahara-Afrika Verhütung bieten, vor allem für Kondome, Pillen, Injektionen und Notfallverhütung. Pharmazeutische Versorgung und kostengünstige Notfallverhütung in Südafrika und vielen Ländern mit niedrigem Einkommen haben den Zugang zu Empfängnis vergrößert. Workplace Richtlinien und Programme helfen, den Zugang zu Informationen zur Familienplanung zu erweitern. Der Familienverband Äthiopiens, der mit mehr als 150 Unternehmen zusammenarbeitet, um die Gesundheitsdienste zu verbessern, die Gesundheitsergebnisse in einer Fabrik über 10 Jahre zu analysieren und festgestellt, dass die Schwangerschaften und die STIs sowie der Krankenurlaub reduziert wurden. Zwischen 1997 und 2000 stieg der Verbrauch an Empfängnissen von 11 % auf 90 %. Im Jahr 2016 hat die Bangladesh Garment Manufacturers Export Association mit Familienplanungsorganisationen zusammengearbeitet, um Schulungen und kostenlose Kontrazepte für Werkskliniken zu bieten und das Potenzial zu schaffen, Tausende von Werksmitarbeitern zu erreichen.Nichtstaatliche Organisationen Nichtregierungsorganisationen (NGOs) können die Bedürfnisse der lokalen Armen erfüllen, indem sie Selbsthilfe und Mitwirkung fördern, soziale und kulturelle Feinheiten verstehen und sich um rotes Band bemühen, wenn Regierungen nicht ausreichend den Bedürfnissen ihrer Wähler gerecht werden. Eine erfolgreiche NGO kann Familienplanungsdienste auch dann erhalten, wenn ein nationales Programm von politischen Kräften bedroht wird. NRO können dazu beitragen, die Regierungspolitik zu informieren, Programme zu entwickeln oder Programme durchzuführen, die die Regierung nicht oder nicht durchführen kann. Internationale Aufsicht Familienplanungsprogramme werden nun als wesentlicher Bestandteil einer umfassenden Entwicklungsstrategie betrachtet. Die Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (die heute von den Sustainable Development Goals überholt wurden) spiegeln diesen internationalen Konsens wider. Der von der britischen Regierung und der Bill and Melinda Gates Foundation veranstaltete London-Gipfel für Familienplanung 2012 bekräftigte politische Verpflichtungen und erhöhte Mittel für das Projekt und verstärkte die Rolle der Familienplanung in der globalen Entwicklung. Familienplanung 2020 ist das Ergebnis des Londoner Gipfeltreffens zur Familienplanung 2012, in dem mehr als 20 Regierungen Verpflichtungen eingegangen sind, um die politischen, finanziellen, Liefer- und soziokulturellen Barrieren für Frauen, die auf die Bildung von Kontrazepten und Dienstleistungen zugreifen, anzugehen. FP2020 ist eine globale Bewegung, die die Rechte der Frauen unterstützt, sich selbst zu entscheiden, ob, wann und wie viele Kinder sie haben wollen. Die Verpflichtungen des Programms sind spezifisch für jedes Land, im Vergleich zu den verallgemeinerten Hauptzielen des Konferenzprogramms 1995. FP2020 wird von der Stiftung der Vereinten Nationen veranstaltet und unterstützt die Globale Strategie des UN-Generalsekretärs für Frauen, Kinder und Jugendliche. Die weltweit größte internationale Finanzierungsquelle für Bevölkerungs- und reproduktive Gesundheitsprogramme ist der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA). Im Jahr 1994 setzte die Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung die Hauptziele ihres Aktionsprogramms fest: Universaler Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdienstleistungen bis 2015 Universaler Primarbereich und Ende der Geschlechterlücke in der Bildung bis 2015 Reduzierung der Müttersterblichkeit um 75 % bis 2015 Verringerung der Kindersterblichkeit Erhöhung der Lebenserwartung bei der Geburt Reduzierung der HIV-Infektionsraten bei Personen im Alter von 15 bis 24 Jahren um 25 % in den am stärksten betroffenen Ländern bis 2005 Dazu gehören die Empfängnis-, Pränatal-, Liefer- und Postnatalversorgung sowie die Postpartum-Familienplanung und die Förderung von Kondomen, um sexuell übertragbare Infektionen zu verhindern. Zwangssterilisation Zwangssterilisation oder Zwangssterilisationsprogramme oder Regierungspolitik versuchen, Menschen zu zwingen, ohne ihre frei erteilte Zustimmung chirurgische Sterilisation zu unterziehen. Menschen aus marginalisierten Gemeinschaften sind größtenteils Gefahr einer Zwangssterilisation. Die Zwangssterilisation ist in den letzten Jahren in Osteuropa (gegen Roma-Frauen) und in Peru (in den 90er Jahren gegen einheimische Frauen) aufgetreten. Chinas Ein-Kind-Politik sollte den Anstieg der Bevölkerungszahlen begrenzen, in einigen Situationen aber Zwangssterilisation. Sexuelle Gewalt Rape kann zu einer Schwangerschaft führen. Raps kann in einer Vielzahl von Situationen auftreten, einschließlich Krieg Vergewaltigung, Zwangsprostitution und Kriegsvergewaltigung. In Ruanda hat das Nationale Bevölkerungsamt geschätzt, dass zwischen 2.000 und 5.000 Kindern aufgrund von sexueller Gewalt, die während des Völkermords verübt wurde, geboren wurden, aber Opfergruppen gaben eine höhere geschätzte Zahl von über 10.000 Kindern. Menschenrechte, Entwicklung und Klima Einige betrachten den Zugang zu einer sicheren, freiwilligen Familienplanung als ein Menschenrecht und sind zentral für die Gleichstellung der Geschlechter, die Stärkung der Frauen und die Armutsbekämpfung. In den vergangenen 50 Jahren hat die rechte Familienplanung den Kreislauf der Armut brechen lassen, was zu einer Einsparung von Millionen von Frauen und Kindern führt. Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) sagt, dass „Einige 225 Millionen Frauen, die eine Schwangerschaft vermeiden wollen, keine sicheren und effektiven Methoden zur Familienplanung verwenden, aus Gründen, die von mangelndem Zugang zu Informationen oder Dienstleistungen bis hin zur mangelnden Unterstützung ihrer Partner oder Gemeinschaften reichen.“ Die UNFPA sagt, dass „Die meisten dieser Frauen, die einen ungeeigneten Angreiferbedarf haben, in 69 der ärmsten Länder der Erde leben. „Die UNFPA sagt, Globaler Konsens, dass die Familienplanung ein menschliches Recht ist, wurde auf der Internationalen Konferenz für Bevölkerung und Entwicklung 1994, im Prinzip 8 des Aktionsprogramms, gesichert: Alle Paare und Individuen haben das Grundrecht, die Zahl und den Abstand ihrer Kinder frei und verantwortungsvoll zu entscheiden und Informationen, Bildung und Mittel dazu zu haben. Im Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele der Vereinten Nationen (MDGs) ist der universelle Zugang zur Familienplanung einer der Schlüsselfaktoren für die Entwicklung und Armutsbekämpfung. Familienplanung schafft Vorteile in Bereichen wie Geschlechterqualität und Frauengesundheit, Zugang zu sexueller Bildung und Hochschulbildung sowie Verbesserung der Mütter- und Kindergesundheit. Beachten Sie, dass die Millenniums-Entwicklungsziele von den Sustainable Development Goals übertroffen wurden. UNFPA und das Guttmacher Institut sagen, dass die Bereitstellung aller Frauen in Entwicklungsländern, die derzeit einen unpassenden Bedarf an modernen Kontrazeptiven haben, eine zusätzliche 54 Millionen unbeabsichtigte Schwangerschaft verhindern würde, darunter 21 Millionen ungeplante Geburten, 26 Millionen Abtreibungen und sieben Millionen Fehlgeburten; dies würde auch 79.000 mütterliche Todesfälle und 1,1 Millionen Kindertote verhindern. Da der Klimawandel direkt proportional zur Anzahl der Menschen ist, hat die Familienplanung erhebliche Auswirkungen auf den Klimawandel. Das Forschungsprojekt Drawdown schätzt, dass die Familienplanung die siebte effizienteste Maßnahme gegen den Klimawandel ist (Anleitung von Solarbetrieben, Kernkraft, Aufforstung und vielen anderen Maßnahmen). Qualitäts-Quantitäts-Austausch Mit Kindern produziert ein Qualitäts-Quantitäts-Austausch: Eltern müssen entscheiden, wie viele Kinder haben und wie viel in die Zukunft jedes Kindes investieren. Die zunehmenden Grenzkosten der Qualität (Kind-Ergebnis) in Bezug auf die Menge (Anzahl der Kinder) schaffen einen Kompromiss zwischen Menge und Qualität. Der Quantitäts-Austausch bedeutet, dass Politiken, die Vorteile von Investitionen in Kinderqualität erhöhen, höhere Humankapital-Stufen erzeugen werden, und Politiken, die die Kosten für Kinder senken, können unbeabsichtigte negative Auswirkungen auf das langfristige Wirtschaftswachstum haben. Bei der Entscheidung, wie viele Kinder, werden Eltern von ihrem Einkommensniveau beeinflusst, erkannte Rückkehr zu Humankapitalinvestitionen und kulturelle Normen im Zusammenhang mit der Gleichstellung der Geschlechter. Die Kontrolle der Geburtenraten ermöglicht Familien, die zukünftige Ertragskraft der nächsten Generation zu erhöhen. Viele empirische Studien haben den Quantitätsabschluß getestet und entweder eine negative Korrelation zwischen Familiengröße und Kinderqualität beobachtet oder keine Korrelation gefunden. Die meisten Studien behandeln die Familiengröße als exogene Variable, weil Eltern sich für das Tragen und das Ergebnis des Kindes entscheiden und daher keine Kausalität feststellen können. Sie werden beide von typischerweise nicht beobachtbaren Elternpräferenzen und Haushaltseigenschaften beeinflusst, aber einige Studien beobachten Proxyvariablen wie Investitionen in Bildung. Entwicklungsländer Hohe Fruchtbarkeitsländer haben 18% der Weltbevölkerung, tragen aber 38% des Bevölkerungswachstums bei. Um reich zu werden, müssen die Ressourcen neu angesetzt werden, um das Einkommen pro Person zu erhöhen, anstatt größere Populationen zu unterstützen. Mit zunehmender Bevölkerung müssen die Regierungen zunehmende Investitionen in Gesundheit und Humankapital und institutionellen Reformen aufnehmen, um demografische Unterschiede zu begegnen. Die Senkung der Kosten des Humankapitals kann durch die Subventionierung der Bildung erfolgen, die die Erwerbskraft der Frauen und die Möglichkeitskosten für Kinder erhöht und damit die Fruchtbarkeit verringert. Der Zugang zu Kontrazeptiva kann auch niedrigere Fertilitätsraten liefern: mit mehr Kindern als erwartet wird das Individuum dadurch eingeschränkt, dass es sein gewünschtes Investitionsniveau in Kindermenge und -qualität erreicht. In hohen Fruchtbarkeitskontexten kann eine reduzierte Fruchtbarkeit zur wirtschaftlichen Entwicklung beitragen, indem die Kinderergebnisse verbessert werden, die Müttersterblichkeit verringert und das weibliche Humankapital erhöht wird. Dang und Rogers (2015) zeigen, dass die Familienplanungsdienste in Vietnam die Investitionen in die Bildung erhöht haben, indem sie die relativen Kosten für Kinderqualität senken und Familien ermutigen, in Qualität zu investieren. Indem Dang und Rogers die Entfernung zum nächstgelegenen Familienplanungszentrum und die allgemeinen Bildungsausgaben für jedes Kind beobachten, geben Dang und Rogers an, dass Eltern in Vietnam ein Kinder-Qualitäts-Quantitäts-Trade-off machen. Entwickelte Länder Derzeit haben die entwickelten Länder ein steigendes Wirtschaftswachstum und eine sinkende Fruchtbarkeit erfahren. Infolge des demographischen Wandels, der bei reich werdenden Ländern stattfindet, haben die entwickelten Länder einen zunehmenden Anteil an pensionierten Menschen, die die Arbeitskräftebevölkerung zur Unterstützung von Renten und Sozialprogrammen belasten.Die Förderung einer höheren Fertilität als Lösung kann die Rückbeziehung der Vorteile für erhöhte Kinderinvestitionen und die Beteiligung der weiblichen Erwerbspersonen am Wirtschaftswachstum riskieren. Eine zunehmende hochqualifizierte Migration kann eine effektive Möglichkeit sein, die Rückkehr zur Bildung zu erhöhen, was zu einer geringeren Fruchtbarkeit und einer größeren Versorgung hochqualifizierter Personen führt. Die Nachfrage nach Familienplanung 214 Millionen Frauen des reproduktiven Alters in Entwicklungsländern, die nicht schwanger werden wollen, nutzen keine moderne empfängliche Methode. Dies könnte ein Ergebnis einer begrenzten Auswahl an Methoden, begrenzten Zugang zu Empfängnis, Angst vor Nebenwirkungen, kultureller oder religiöser Opposition, schlechte Qualität der verfügbaren Dienste, Benutzer- oder Anbieter-Bias oder geschlechtsbasierte Barrieren sein. In Afrika haben 24,2% der Frauen des Fortpflanzungsalters keinen Zugang zur modernen Kontraktion. In Asien, Lateinamerika und der Karibik beträgt der unmissverständliche Bedarf 10-11%. Die Einhaltung der ungerechten Notwendigkeit der Empfängnisverhütung könnte 104.000 mütterliche Todesfälle pro Jahr verhindern, eine 29% Reduzierung von Frauen, die an postpartalen Blutungen oder unsicheren Abtreibungen sterben. Nach Angaben des Department of Economic and Social Affairs der Vereinten Nationen: Division Bevölkerung, 64% der Welt verwendet Empfängnisverhütungsmittel, 12% des Bedarfs der Weltbevölkerung an Empfängnisverhütungsmitteln ist nicht erfüllt. In den am wenigsten entwickelten Ländern haben 22 % der Bevölkerung keinen Zugang zu Empfängnisverhütungsmitteln und 40 % verwenden die Empfängnisverhütungsmittel. Der ungeeignete Bedarf an modernen Kontrazeptiva ist in Subsahara-Afrika, Südasien und Westasien sehr hoch. Afrika hat die niedrigste Rate der kontrazeptiven Verwendung (33%) und die höchste Rate des ungenutzten Bedarfs (22%). Nordamerika hat die höchste kontrazeptive Nutzungsrate (73%) und den niedrigsten ungenutzten Bedarf (7%). Lateinamerika und die Karibik folgen eng mit 73% kontrazeptiver Nutzung und 11% unmissverständlich. Europa und Asien sind gleich: Europa hat eine kontrazeptive Nutzungsrate von 69% und 10 % unmissverständlich, Asien hat eine kontrazeptive Nutzung von 68% und 10% unmissverständlich. Obwohl in Asien aufgrund der großen Bevölkerung in dieser Region der unmissverständliche Bedarf geringer ist, beträgt die Zahl der Frauen mit unmissverständlicher Notwendigkeit 443 Millionen, verglichen mit 74 Millionen in Europa hat Oceania eine 59% kontrazeptive Nutzungsrate und 15% unmissverständlich. Beim Vergleich der Regionen in diesen Kontinenten stellt Ostasien die höchste kontrazeptive Nutzungsrate (82%) und den niedrigsten Bedarf (5%) dar. Westafrika ist die niedrigste Rate der kontrazeptiven Verwendung (17%). Mittleres Afrika ist der höchste Unbedarf (26%). Unmet Notwendigkeit ist höher unter ärmeren Frauen; in Bolivien und Ethiopa wird unmetoliert und verdoppelt unter armen Bevölkerungen. In der Demokratischen Republik Kongo und Liberia unterscheiden sich die Notwendig keiten jedoch um 1-2 Prozentpunkte. Dies deutet darauf hin, dass, da reichere Frauen beginnen, kleinere Familien zu wollen, sie zunehmend Familienplanungsmethoden suchen werden. Wesentlicher Unbedarf hat von Regierungen und Spendern Familienplanungsprogramme provoziert, aber die Auswirkungen von Familienplanungsprogrammen auf Fruchtbarkeit und kontrazeptive Nutzung bleiben etwas unbefriedigend."Demand-Theorie" argumentiert, dass in traditionellen Agrargesellschaften die Fruchtbarkeitsraten durch den Wunsch getrieben werden, hohe Mortalität zu kompensieren, so dass die Gesellschaft modernisiert, die Kosten der Kindererwerb steigt, ihren wirtschaftlichen Wert zu senken und eine Verringerung der gewünschten Anzahl der Kinder zur Folge hat. Unter dieser Theorie werden Familienplanungsprogramme einen marginalen Einfluss haben. Bongaarts (2014) zeigt, dass die Verwendung eines landesweiten Fallstudienansatzes sowohl stärkere als auch schwächere Familienprogramme den unpassenden Bedarf an Empfängnisverhütungsmitteln verringern und die Nutzung erhöhen, indem moderne Empfängnisverhütungsmittel breiter zur Verfügung stehen und Hindernisse für die Nutzung beseitigt werden. Auch die Nachfrage, die erfüllt ist und der Anteil der Frauen mit modernen Methoden stieg. Die Programme können eine zusätzliche Wirkung haben, die Ideen im Zusammenhang mit der Familienplanung zu diffundieren und so die Nachfrage nach Empfängnis zu erhöhen. Dadurch kann ein geringer Rückgang des Ungenauigkeitsbedarfs durch eine steigende Nachfrage ausgeglichen werden. Dennoch zeigt Bongaarts, dass auch in Ländern, in denen davon ausgegangen wird, dass Familienprogramme einen marginalen Einfluss haben, dass Familienplanungsprogramme die kontrazeptive Nutzung erhöhen und die Nachfrage je nach den bestehenden Einstellungen der Gemeinschaft erhöhen können. Regionale Variationen AfrikaDie meisten Länder mit den niedrigsten Sätzen der Empfängnisverhütung, die höchsten Mütter-, Säuglings- und Kindersterblichkeitsraten und die höchsten Fruchtbarkeitsraten in Afrika. Nur etwa 30% aller Frauen nutzen die Geburtenkontrolle, obwohl mehr als die Hälfte aller afrikanischen Frauen gerne die Geburtenkontrolle nutzen würden, wenn sie ihnen zur Verfügung standen. Die Hauptprobleme, die den Zugang zu und die Nutzung der Geburtenkontrolle verhindern, sind Unverfügbarkeit, schlechte Gesundheitsversorgungsleistungen, Spöseverweigerung, religiöse Bedenken und falsche Informationen über die Auswirkungen der Geburtenkontrolle.Die am meisten verfügbare Art der Geburtenkontrolle ist Kondome. Eine rasch wachsende Bevölkerung in Verbindung mit einer Zunahme vorbeugender Krankheiten bedeutet, dass die Länder in Subsahara-Afrika zunehmend jünger sind. China Chinas Familienplanungspolitik zwang Paare, nicht mehr als ein Kind zu haben. Ab 1979 wurde die Politik zur Bekämpfung des rasanten Bevölkerungswachstums, das damals in der Nation auftritt, ins Leben gerufen und im Jahr 2015 offiziell ausgearbeitet. Mit dem rasanten Bevölkerungswechsel stand China vor vielen Auswirkungen, darunter Armut und Obdachlosigkeit. Als sich entwickelnde Nation war die chinesische Regierung besorgt, dass eine Fortsetzung des schnellen Bevölkerungswachstums, das stattgefunden hatte, ihre Entwicklung als Nation behindern würde. Der Prozess der Familienplanung variierte in ganz China, da sich die Menschen in ihrer Verantwortung gegenüber der Ein-Kind-Politik, basierend auf Standort und sozioökonomischem Status, unterscheiden. Zum Beispiel akzeptierten viele Familien in den Städten die Politik leichter aufgrund des Mangels an Raum, Geld und Ressourcen, die oft in den Städten vorkommen. Ein weiteres Beispiel ist die Durchsetzung dieser Regel: Menschen, die in ländlichen Gebieten Chinas leben, waren in einigen Fällen erlaubt, mehr als ein Kind zu haben, mussten aber mehrere Jahre nach der Geburt des ersten warten. Die Menschen in den ländlichen Gebieten Chinas waren jedoch eher zögernd, diese Politik anzunehmen. Chinas Bevölkerungspolitik wurde mit einer deutlichen Verlangsamung des Bevölkerungswachstums Chinas ausgezeichnet, das vor der Umsetzung der Politik höher war. Die Politik ist jedoch kritisiert worden, dass sie zum Missbrauch von Frauen geführt hat. Oft hat die Umsetzung der Politik zu Zwangsabbrüchen, Zwangssterilisation und Infanteriziden geführt. Die Familien wollten, dass ein männliches Kind in der Zahl der Infanterizide spielen konnte. Die Zahl der Mädchen, die in ihrem ersten Geburtsjahr sterben, ist doppelt so groß wie bei Jungen. Ein weiterer Nachteil der Politik ist, dass Chinas ältere Bevölkerung jetzt rasch zunimmt. Während die Strafe der ungeplanten Schwangerschaft jedoch eine große Geldstrafe ist, können sowohl Zwangsabtreibung als auch Zwangssterilisation mit vorsätzlichem Angriff belastet werden, der mit bis zu zehn Jahren Haft bestraft wird. Ein weiteres Thema, das in der Ein-Kind-Politik in China angesprochen wird, sind die Informationen, die natürlich Zwillinge oder Triplets zur Geburt bringen. Wenn sich diese Situation ergibt, ist die Familie erlaubt, die Kinder wegen der natürlichen Ursachen dieser Imprägnierung zu halten. Die Familienplanung in China hatte ihre Vorteile und Nachteile. Zum Beispiel half sie, die Bevölkerung in den ersten 20 Jahren um rund 300 Millionen Menschen zu reduzieren. Ein Nachteil ist, dass es jetzt Millionen von Geschwisterlosen gibt, und in China Geschwister sind sehr wichtig. Sobald die Elterngeneration älter wird, helfen die Kinder, sich um sie zu kümmern, und die Arbeit ist in der Regel gleich aufgeteilt unter den Geschwistern. Ein weiterer Vorteil der Umsetzung des Ein-Kind-Gesetzes ist, dass es die Fruchtbarkeitsrate von etwa 2,75 Kindern, die pro Frau geboren wurden, auf etwa 1,8 Kinder reduziert, die im Jahr 1979 pro Frau geboren wurden. Laut eines Untersuchungsberichts von The Associated Press, der am 28. Juni 2020 veröffentlicht wurde, ergreift die chinesische Regierung drakonische Maßnahmen, um die Geburtenraten unter den Uiguren und anderen Minderheiten im Rahmen einer fegenden Kampagne zu drosseln, ihre muslimische Bevölkerung, auch wenn sie einige der Han-Mehrheit ermutigt, mehr Kinder zu haben. Während einzelne Frauen vor der Zwangsgeburtskontrolle gesprochen haben, ist die Praxis weit verbreiteter und systematischer als bisher bekannt, nach einer AP-Untersuchung auf der Grundlage von Regierungsstatistiken, Staatsdokumenten und Interviews mit 30 Ex-Häften, Familienmitgliedern und einem ehemaligen Inhaftierungslagerlehrer. Die Kampagne in den letzten vier Jahren in der fernen Westregion von Xinjiang führt zu dem, was einige Experten eine Form von "demographischem Völkermord" nennen. Hongkong In Hongkong wurde die Eugenics League 1936 gegründet, die 1950 zum Familienplanungsverband Hongkongs wurde. Die Organisation bietet Familienplanung Beratung, Sexualerziehung, Geburtenkontrolle Dienstleistungen an die breite Öffentlichkeit von Hongkong. In den 1970er Jahren, aufgrund der rasch steigenden Bevölkerung, startete sie die Kampagne "Zwei Is Enough", die die allgemeine Geburtenrate durch Bildungsmittel reduzierte. Die Familienplanungsvereinigung Hongkongs, die nationale Familienplanungsvereinigung Hongkongs, gründete die International Planned Parenthood Federation mit ihren Partnern in sieben anderen Ländern. Indien Familienplanung in Indien basiert auf Bemühungen, die von der indischen Regierung weitgehend gefördert werden.In der Zeit von 1965 bis 2009 hat sich die kontrazeptive Nutzung mehr als verdreifacht (von 13% der verheirateten Frauen im Jahr 1970 auf 48% im Jahr 2009) und die Fruchtbarkeitsrate hat mehr als halbiert (von 5.7 1966 auf 2,6 im Jahr 2009), aber die nationale Fruchtbarkeitsrate ist immer noch hoch genug, um ein langfristiges Bevölkerungswachstum zu verursachen. Indien fügt bis zu 1.000.000 Menschen seiner Bevölkerung alle 15 Tage hinzu. Iran Während die iranische Bevölkerung zwischen 1956 und 1986 mit einer Rate von mehr als 3% pro Jahr wuchs, begann die Wachstumsrate in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre nach der Regierung ein großes Bevölkerungskontrollprogramm zu starten. Bis 2007 war die Wachstumsrate auf 0,7 Prozent pro Jahr zurückgegangen, mit einer Geburtenrate von 17 pro 1.000 Personen und einer Sterberate von 6 pro 1.000. Berichte der Vereinten Nationen zeigen, dass die Politik der Geburtenkontrolle im Iran wirksam ist, wenn das Land die Liste der größten Fruchtbarkeitsrückgänge übertrifft. Die Abteilung Bevölkerung der Vereinten Nationen des Ministeriums für Wirtschaft und Soziales erklärt, daß die Gesamtzahl der Fruchtbarkeit zwischen 1975 und 1980 6,5 betrug. Das projizierte Niveau für die Geburtenrate von 2005 bis 2010 beträgt weniger als zwei. Ende Juli 2012 beschrieb der Oberste Führer Ali Khamenei die iranische Empfängnisverhütung als falsch, und die iranischen Behörden schlagen die Geburtskontrollprogramme in einer westlichen Zeitung (USA Today) als eine "major Umkehr" ihrer langjährigen Politik vor. Ob Programmschnitte und hochrangige Appelle für größere Familien erfolgreich sein werden, ist noch unklar. Irland Der Verkauf von Kontrazeptiva war in Irland von 1935 bis 1980 illegal, als es mit starken Einschränkungen legalisiert wurde, später lockerte. Es wurde argumentiert, dass die daraus resultierende demographische Dividende eine Rolle im wirtschaftlichen Aufschwung in Irland spielte, die in den 1990er Jahren begann und im Jahr 2008 (der keltische Tiger) abrupt endete, zum Teil aufgrund der Legalisierung der Empfängnis 1979 und des anschließenden Rückgangs der Fruchtbarkeitsrate. In Irland stieg das Verhältnis von Arbeitnehmern zu abhängigen Arbeitnehmern aufgrund einer geringeren Fruchtbarkeit, deren Realität in Frage gestellt wurde, aber durch eine verstärkte Beteiligung der Frauen am Arbeitsmarkt weiter an. Pakistan Im Einvernehmen mit der Internationalen Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung von 1994 in Kairo hat Pakistan versprochen, bis 2010 einen universellen Zugang zur Familienplanung zu ermöglichen. Darüber hinaus hat das Strategiepapier zur Armutsbekämpfung in Pakistan spezielle nationale Ziele für die Erhöhung der Familienplanung und der schutzwürdigen Nutzung festgelegt. Im Jahr 2011 verwendet nur eine in fünf pakistanischen Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren moderne Geburtenkontrolle. Die Empfängnis wird unter traditionellen gesellschaftlichen Mehren gebrüllt, die als fundamentalistischer Islam stark verteidigt werden. Philippinen Auf den Philippinen garantiert das Responsible Parenthood and Reproductive Health Act von 2012 universellen Zugang zu Methoden zur Empfängnisverhütung, Fruchtbarkeitskontrolle, sexuelle Bildung und mütterliche Versorgung. Zwar gibt es eine allgemeine Vereinbarung über die Bestimmungen über die mütterliche und kindliche Gesundheit, es gibt große Debatte über ihr Mandat, dass die philippinische Regierung und der private Sektor finanzieren und eine weit verbreitete Verteilung von Familienplanungsgeräten wie Kondomen, Geburtenkontrollpillen und IUDs, da die Regierung weiterhin Informationen über ihre Verwendung über alle Gesundheitszentren verbreitet. Russland Laut einer Studie von 2004 wurden die aktuellen Schwangerschaften mit 58 % der Befragten als "gewunscht und zeitnah" bezeichnet, während 23 % sie als "gewunscht, aber unzeitlich" bezeichneten und 19 % als unerwünscht bezeichneten. Ab 2004 betrug der Anteil der Frauen des reproduktiven Alters mit hormonalen oder intrauterinen Geburtenkontrollmethoden etwa 46% (29% intrauterine, 17% hormonal). Während der sowjetischen Ära waren hohe Qualitätsverhütungsmittel schwer zu erhalten, und Abtreibung wurde der häufigste Weg, unerwünschte Geburten zu verhindern. Da die Auflösung der Abtreibungsquoten der Sowjetunion beträchtlich gesunken ist, sind sie in vielen entwickelten Ländern immer noch höher als die Zinssätze. Singapur Bevölkerungskontrolle in Singapur erstreckt sich über zwei verschiedene Phasen: zuerst den Boom bei den Geburten, die nach dem Zweiten Weltkrieg begannen, zu verlangsamen und umzukehren; und dann, ab den 1980er Jahren, Eltern zu ermutigen, mehr Kinder zu haben, weil die Geburtenzahlen unter den Ersatzniveaus gefallen waren. Thailand 1970 erklärte die Regierung Thailands eine Bevölkerungspolitik, die die rasche Bevölkerungswachstumsrate des Landes bekämpft. Diese Politik hat ein 5-jähriges Ziel gesetzt, die Bevölkerungswachstumsrate Thailands von 3 Prozent auf 2,5 Prozent durch Methoden wie die Verbreitung von Familienplanungsbewusstsein für ländliche Familien oder die Integration von Familienplanungsaktivitäten in die mütterliche und kindergesundheitliche Bildung zu reduzieren.Öffentliche Figuren wie Mechai Viravaidya halfen, das Bewusstsein für Familienplanung durch öffentliche Gespräche und gemeinnützige Aktivitäten zu verbreiten. Das Vereinigte Königreich ist seit 1974 kostenlos unter dem Nationalen Gesundheitsdienst erhältlich, und 74 % der reproduktiven Frauen verwenden eine gewisse Form der Empfängnis. Das Levongestrel Intrauterin-System ist massiv populär. Die Sterilisation ist in älteren Altersgruppen beliebt, darunter 45–49, 29% der Männer und 21% der Frauen wurden sterilisiert. Die weibliche Sterilisation ist seit 1996 rückläufig, als das intrauterine System eingeführt wurde. Notfallverhütung ist seit den 1970er Jahren verfügbar, ein Produkt wurde speziell für die Notfallverhütung im Jahr 1984 lizenziert, und Notfallverhütungsmittel wurden 2001 über den Zähler zur Verfügung gestellt. Da sie über die Theke verfügbar geworden ist, hat sie die Verwendung anderer Formen der Empfängnisverhütung nicht verringert, da einige Moralisten sie fürchteten. In jedem Jahr verwenden nur 5% der Frauen des Kindesalters die Nothormonsverhütung. Trotz der weit verbreiteten Verfügbarkeit von Kontrazeptiven wurden 2005 fast die Hälfte der Schwangerschaften unbeabsichtigt. Die Abtreibung wurde 1967 legalisiert. Vereinigte Staaten Trotz der Verfügbarkeit von hochwirksamen Kontrazeptiva sind etwa die Hälfte der US-Prägnanzen unbeabsichtigt. In den Vereinigten Staaten werden hochwirksame Empfängnisverhütungsmittel wie IUD untergenutzt. Die zunehmende Verwendung von hochwirksamen Kontrazeptiva könnte dazu beitragen, das Ziel, das in Healthy People 2020 gesetzt wurde, zu erreichen, um unbeabsichtigte Schwangerschaft um 10 % zu verringern Die Kosten für den Benutzer sind ein Faktor, um zu verhindern, dass viele amerikanische Frauen effektivere Kontrazeptiva verwenden. Die Bereitstellung von Kontrazeptiva ohne Copay erhöht die Nutzung von hochwirksamen Methoden, reduziert unbeabsichtigte Schwangerschaften und kann bei der Erreichung des Ziels "Gesunde Menschen 2020" entscheidend sein. In den Vereinigten Staaten spart die kontrazeptive Nutzung pro Jahr etwa 19 Milliarden Dollar an direkten medizinischen Kosten. Titel X des Public Health Service Act, ist ein US-Regierungsprogramm für die Bereitstellung von Familienplanung Dienstleistungen für diejenigen in Not. Die Finanzierung des Titels X als Prozentsatz der öffentlichen Finanzierung der Familienplanungskundendienste ist jedoch von 44% der Gesamtausgaben im Jahr 1980 auf 12% im Jahr 2006 stetig zurückgegangen. Aktuelle Mittel für Titel X ist weniger als 40 % des Bedarfs an öffentlich finanzierter Familienplanung. Titel X würde jährlich 737 Millionen Dollar benötigen, um die Notwendigkeit von Familienplanungsdienstleistungen zu erfüllen. Nur 6,2 Millionen Frauen kamen 2015 aus 10.700 Kliniken auf öffentlich finanzierte Leistungen zu, trotz geschätzter 20 Millionen Frauen, die profitieren könnten. Von Titel X finanzierte Kliniken dienten 3,8 Millionen dieser Frauen mit Zugang zu Dienstleistungen. Im Jahr 2015 halfen öffentlich finanzierte Empfängnisdienstleistungen Frauen, 1,9 Millionen unbeabsichtigte Schwangerschaften zu verhindern; 876.100 davon hätten ungeplante Geburten und 628.000 Abtreibungen zur Folge. Ohne öffentlich geförderte Empfängnisdienstleistungen wären die Raten unbeabsichtigter Schwangerschaften, ungeplante Geburten und Abtreibungen 67% höher gewesen. Die Preise für Jugendliche wären um 22 % höher gewesen. Titel X-finanzierte Programme sahen im Jahr 2015 1,2 Millionen weniger Patienten als 2010, da die Finanzierung um 31 Millionen Dollar zurückging. Im Jahr 2015 erhielten schätzungsweise 2,4 Mio. zusätzliche Frauen Medicaid-geförderte Empfängnisdienstleistungen von privaten Ärzten. Medicaid hat von 1980 bis 2006 von 20% auf 71 % zugenommen. Im Jahr 2006, Medicaid trug $ 1,3 Milliarden zur öffentlichen Familienplanung. Die 1,9 Milliarden US-Dollar für die öffentlich finanzierte Familienplanung im Jahr 2008 haben schätzungsweise 7 Milliarden US-Dollar für kurzfristige Medicaid-Kosten eingespart. Solche Dienste halfen Frauen, schätzungsweise 1,94 Millionen unbeabsichtigte Schwangerschaften und 810.000 Abtreibungen zu verhindern. Ungefähr 3 von 10 Frauen in den Vereinigten Staaten haben eine Abtreibung, bis sie 45 Jahre alt sind. In einer Zeitung von 2017 wurde festgestellt, dass der Zugang der Eltern zu Familienplanungsprogrammen positive wirtschaftliche Auswirkungen auf ihre nachfolgenden Kinder hatte: "Mit der County-Level Einführung von U.S-Familienplanungsprogrammen zwischen 1964 und 1973 finden wir, dass Kinder, die nach Programmen geboren wurden, 2,8% höhere Haushaltseinkommen hatten. Sie waren auch 7% weniger wahrscheinlich in Armut zu leben und 12% weniger wahrscheinlich in Haushalten, die öffentliche Hilfe erhalten. Die direkten Auswirkungen von Familienplanungsprogrammen auf die Einkommen der Eltern machen nach der Auswahl etwa zwei Drittel dieser Gewinne aus. "Eine 2021 Studie fand Ungleichheit zwischen Rassengruppen in der wahrgenommenen Qualität der Familienplanung Pflege erhalten, mit weißen Frauen (72%) wahrscheinlicher ihre Erfahrungen mit ihren Anbietern als ausgezeichnet als Schwarz (60%) und Hispanic Frauen (67.%)UsbekistanIn Usbekistan hat die Regierung geschoben, dass Uterusse von Frauen entfernt werden, um sie zwangsweise zu sterilisieren. Hindernisse für die Familienplanung Es gibt viele Gründe, warum Frauen keine Empfängnisverhütungsmittel verwenden. Dazu gehören logistische Probleme, wissenschaftliche und religiöse Bedenken, eingeschränkter Zugang zum Transport, um auf Gesundheitskliniken zuzugreifen, mangelnde Bildung und Wissen und Opposition durch Partner, Familien oder Gemeinschaften sowie die Tatsache, dass niemand die Konzeption kontrollieren kann. Die UNFPA sagt: "Die armen Frauen und die in ländlichen Gebieten haben oft weniger Zugang zu Familienplanungsdiensten. Bestimmte Gruppen, darunter Jugendliche, unverheiratete Menschen, die städtischen armen, ländlichen Bevölkerungen, Sexarbeiter und Menschen, die mit HIV leben, stellen auch eine Vielzahl von Barrieren für die Familienplanung dar. Dies kann zu höheren Raten von unbeabsichtigter Schwangerschaft, erhöhtem Risiko von HIV und anderen STIs, begrenzter Wahl von empfänglichen Methoden und höherem Bedarf an Familienplanung führen. " Für nationale, internationale oder lokale Gesundheitsprogramme, die an der Familienplanung beteiligt sind, wird die Verwendung von Standardindikatoren zunehmend gefördert, um Hindernisse für eine effektive Familienplanung zusammen mit der Wirksamkeit, Aufnahme und Bereitstellung von Familienplanungsdiensten zu verfolgen. COVID-19As vom März 2020 gab es schätzungsweise 450 Millionen Frauen mit modernen Kontrazeptiva in 114 prioritären Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen. Die COVID-19 Pandemie sowie die soziale Distancing und andere Strategien zur Verringerung der Übertragung werden erwartet, um die Fähigkeit dieser Frauen zu beeinflussen, weiterhin gegen Empfängnis zu verwenden. Die Zahl der unbeabsichtigten Schwangerschaften wird sich erhöhen, wenn die Sperrung fortgesetzt wird und die Störungen der Dienste erweitert werden. Rund 47 Millionen Frauen in 114 Ländern mit niedrigem und mittlerem Einkommen werden in der Lage sein, moderne Empfängnisverhütungsmittel zu verwenden, wenn die durchschnittliche Sperrung oder COVID-19-bedingte Störung 6 Monate mit großen Störungen der Dienstleistungen fortsetzt. Für alle 3 Monate setzt sich die Lockdown fort, vorausgesetzt, dass ein hohes Maß an Störung, können bis zu 2 Millionen zusätzliche Frauen nicht in der Lage sein, moderne Empfängnisse zu verwenden. Wenn die Sperrung 6 Monate andauern wird und aufgrund von COVID-19 erhebliche Servicestörungen auftreten, werden weitere 7 Millionen unbeabsichtigte Schwangerschaften erwartet. Der Weltverhütungstag 26. September wird als Weltverhütungstag bezeichnet, der der Sensibilisierung für die Empfängnisverhütung und die Verbesserung der Bildung über die sexuelle und reproduktive Gesundheit gewidmet ist, mit einer Vision "eine Welt, in der jede Schwangerschaft gewünscht wird". Es wird von einer Gruppe von internationalen NRO unterstützt, darunter: Asian Pacific Council on Contraception, Centro Latinamericano Salud y Mujer, European Society of Contraception and Reproductive Health, Deutsche Stiftung für Weltbevölkerung, International Federation of Pediatric and Adolescent Gynecology, International Planned Parenthood Federation, Marie Stopes International, Population Services International, The Population Council, The USAID, Women Deliver. AbtreibungDie Bevölkerung der Vereinten Nationen Der Fonds erklärt ausdrücklich, dass er „niemals Abtreibung als eine Form der Familienplanung fördert“. Die Weltgesundheitsorganisation sagt, dass "Familienplanung/Beratung reduziert die Notwendigkeit von Abtreibung, vor allem unsichere Abtreibung. " Die Kampagne zur Konfiszierung von Empfängnis und Abtreibung ist auf die Behauptung verwurzelt, dass Empfängnis endet, anstatt zu verhindern, Schwangerschaft. Dies liegt an der Vorstellung, dass die Implantation eine Abtreibung impliziert, wenn man die Düngung als Anfangsmoment der Schwangerschaft betrachtet. Laut einem Amicus Brief, der dem Obersten Gerichtshof der USA im Oktober 2013 unter der Leitung von Physicians for Reproductive Health und dem American College of Obstetricians and Gynecologists eingereicht wurde, verhindert eine empfängliche Methode die Schwangerschaft durch Düngung oder Implantation. Abtreibung, getrennt von Kontrazeptiven, endet eine etablierte Schwangerschaft. Siehe auch Referenzen Externe Links Siedlecky, Stefania; Wyndham, Diana (1990). Populieren und Verderben: Australische Frauen kämpfen für die Geburtskontrolle .|Allen & Unwin. ISBN 978-0-04-442220-4.[1] The Environmental Politics of Population and Overpopulation A University of California, Berkeley Zusammenfassung der historischen, zeitgenössischen und ökologischen Anliegen der Frauen Gesundheit, Bevölkerung und Familienplanung Eine Welt zu voll von Menschen von Mary Fitzgerald, NewStatesman, 30. August 2010 Reproline-Family Planning JHPIEGO Affiliate der Johns Hopkins University