frühen Mittleren Altern oder frühen mittelalterlichen manchmal als das Dunkelalter bezeichnet, gilt in der Regel von den Historikern als dauerhaft vom späten 5. oder frühen 6. Jahrhundert bis zum 10. Jahrhundert AD. Sie markierten den Beginn des Mittleren Zeitalters der europäischen Geschichte. Kurzfristig wird gegen Ende Antiquity, für den frühen Teil des Zeitraums, die Kontinuität mit dem Römischen Reich betont, während das frühen Mittlere Alter verwendet wird, um die Entwicklungen im früheren mittelalterlichen Zeitraum zu unterstreichen. Insofern überschneidet sich das Konzept nach dem Niedergang des Westlichen römischen Reichs und vor dem Hohen Mittleren Alter (z.B. 11 bis 13 Jahre). In der Zeit gab es eine anhaltende Tendenz, die sich seit Ende der klassischen Antike, einschließlich des Rückgangs der Bevölkerung, insbesondere in städtischen Zentren, einem Rückgang des Handels, einem kleinen Anstieg der globalen Erwärmung und einer zunehmenden Migration ergeben. Im 19. Jahrhundert wurden die frühen Middle Ages oft die dunklen Zeitalter genannt, eine Charakterisierung auf der relativen Knappheit der literarischen und kulturellen Produktion aus dieser Zeit. Jedoch war das östliche römische Reich oder das irische Reich nach wie vor überleben, obwohl im siebten Jahrhundert die Rashidun Caliphate und die Umayyad Kaliphate die Schwämme des früheren Romangebiets eroberten. Viele der aufgelisteten Trends wurden später im Zeitraum umgekehrt. 800 wurde der Titel des Kaisers in Westeuropa mit Charlemagne wiederbelebt, dessen Carolingian Reich im späteren europäischen sozialen Aufbau und Geschichte stark betroffen war. Europa erlebte eine Rückkehr zu einer systematischen Landwirtschaft in Form des Flämischen Systems, das Innovationen wie die drei Flächenpflanzung und den schweren Plough angenommen hat. Steinische Migration stabilisierte sich in ganz Europa, obwohl die Viking Expansion in Nordeuropa stark betroffen war. Kurzumbruch von Rom im zweiten Jahrhundert begannen verschiedene Indikatoren der römischen Zivilisation, darunter Urbanisierung, Seeborne Commerce und Bevölkerung. Archaeologen haben ab dem ersten Jahrhundert nur 40 Prozent als viele Mittelmeerschiffwracks ermittelt. Schätzungen der Bevölkerung des römischen Reiches während des Zeitraums von 150 bis 400 weisen auf einen Rückgang von 65 Millionen auf 50 Millionen hin, einem Rückgang um mehr als 20 Prozent. Manche Wissenschaftler haben diese De-Bevölkerung an den Dunkel-Zeitraum Kalt (300–700) angeschlossen, wenn ein Rückgang der globalen Temperaturen die landwirtschaftlichen Erträge beeinträchtigt. Kurz vor dem dritten Jahrhundert flüchten deutsche Völker südlich von Skandinavien und erreichten das Schwarze Meer, wodurch unerhebliche Verföderationen geschaffen werden, die die lokalen Sarmater ablehnen. In Dacia (derzeit Rumänien) und auf den Steppen nördlich des Schwarzen Meeres haben die Goths, ein deutsches Volk, mindestens zwei Königreichs gegründet: Therving und Gwyung. Die Ankunft der Huns in 372–375 endete die Geschichte dieser Königreiche. Die Huns, eine Vereinigung zentraler asiatischer Stämme, gründeten ein Reich. Sie hatten die schwierige Art des Abschießens von zusammengesetzten Recurve-Schons aus Pferden gemeistert. Die Goths suchten Zuflucht in dem römischen Hoheitsgebiet (376,) und vereinbarte, das Reich als unwaffnete Entwickler zu betreten. Viele haben jedoch die Donau-Grenzschutzen in die Lage versetzt, ihre Waffen zu bringen. Disziplin und Organisation eines römischen Erblassers machten es eine hervorragende Kampfeinheit. Die Romane bevorzugten Säuglinge, um zu kavalry, weil Säuglinge ausgebildet werden könnten, um die Bildung im Kampf zu erhalten, während die Kavalry bei der Opposition tendenziell zersplittert war. Obwohl eine barbarische Armee durch das Versprechen der Geldwäsche aufgeworfen und inspiriert werden könnte, verlangten die Gesetzgeber eine Zentralregierung und Steuer auf Gehälter, ständige Schulungen, Ausrüstung und Lebensmittel. Der Rückgang der landwirtschaftlichen und wirtschaftlichen Tätigkeit verringerte das steuerpflichtige Einkommen des Reichs und somit seine Fähigkeit, eine professionelle Armee aufrechtzuerhalten, um sich vor äußeren Bedrohungen zu verteidigen. Im Goths wurden die wichtigsten römischen Armeen im Kampf gegen Adrianople (378) erneut verurteilt. In dieser Zeit war die Unterscheidung in der römischen Armee zwischen römischen Regulars und barbarischen Hilfsgütern zerbrochen worden, und die römische Armee besteht hauptsächlich aus Barbarren und Soldaten, die für eine einzige Kampagne eingestellt wurden. Der allgemeine Rückgang der Disziplin führte auch zu kleineren Schutzschilden und leichteren Waffen. Nicht will man die Ehre teilen, ordnete der östliche Kaiser Valens einen Angriff auf den Säugling unter Fritigern an, ohne auf den westlichen Kaisergranat auf den Weg zu bringen. Während die Romane voll engagiert waren, kam die Gwyung cavalry ein. Nur ein Drittel der römischen Armee gelang es, zu entkommen. Dies war der schrumpfende Kampf, den die Romane seit der Schlachtung von Cannae (216 BC) erlitten hatten, laut dem Roman-Militärer Ammianus Marcellinus. Die Kernwaffen des östlichen römischen Reiches wurden zerstört, Valens wurde getötet, und die Goths wurden freigelassen, Abfälle auf den Balkan zu legen, einschließlich der Rüstungen entlang der Donau. Edward Gibbon kommentierte: "Die Romane, die so kühlen und so knapp die von den Gesetzgebern ausgeübten Rechtshandlungen erwähnen, behalten ihr Mitgefühl und ihre Gleichgültigkeit für ihre eigenen Leiden vor, wenn die Provinzen durch die Waffen der erfolgreichen Vogelschützer geflutet und entschwemmt wurden. " Das Reich fehlte den Ressourcen und vielleicht dem Willen, die in Adrianople zerstörte professionelle mobile Armee zu wiederherstellen, so dass sie sich auf barbarische Waffen verlassen musste, um sie zu bekämpfen. Das östliche Roman Reich ist es gelungen, die Goths mit Anerkennung zu kaufen. The Western Roman Reich hat sich als weniger glücklich erwiesen. Stilicho, der halb-Vandale militärische Befehlshaber des westlichen Reichs, ebnete die Rheingrenze der Truppen, um die Invasionen Italiens durch die Visigoths in 402–03 und andere Goths in 406-07 abzubrechen. Fleeing vor dem Vorschuss der Huns, der Vandals, Suebi und Alans haben einen Angriff über den Rhein in der Nähe von Mainz eingeleitet; am 31. Dezember 406 haben die Grenzübergangsstellen und diese Stämme in Roman Gaul aufgenommen. In Kürze folgten die Burgundians und die Bandbreiten der Gulannien. Im Einklang mit den Anti-Barbarischen Hysteria, die gefolgt war, hatte der westliche Roman Kaiser Legionius Stilicho eine Zusammenfassung (408). Stilicho legte seinen Hals vor, "mit einer festen Größe, die nicht unerträglich ist, der letzten der römischen Generalen", schrieb Gibbon. Honorius wurde mit nur bezahlbaren Gerichtsverfahren verlassen, um ihn zu beraten. 410, die von Alaric I geleiteten Visigoths nahmen die Stadt Rom und für drei Tage Brände und Schlachtung auf, die als die Straßen besetzten Einrichtungen entstanden sind, wurden ihre wertvollen, und die Verhörer, die diese Bürgerinnen und Bürger verhörten und verletzten, dachten, dass sie versteckten Reichtum haben. Als neu umgestaltete Christen respektierten die Goths das Kirchenvermögen, aber diejenigen, die im Vatikan und in anderen Kirchen Zuflucht gefunden haben, waren die glücklichsten. Migrationszeitraum The Goths and Vandals waren nur die ersten vielen Banden von Menschen, die Westeuropa ohne Verwaltungsführung überfluteten. Manche lebten nur für Krieg und Pilleage und verwüstete Romanwege. Andere Menschen hatten einen längeren Kontakt mit der römischen Zivilisation und waren in gewissem Maße auch die lateinische Zivilisation. „Ein armer Roman spielt das Goth, ein reiches Goth des Romans“, sagte König Theoderic der Ostrogoths. Themen des römischen Reichs waren eine Mischung aus Roman Christian, Arian Christian, Nestorian Christian und Pagan. Die deutschen Völker wussten wenig von Städten, Geld oder Schreiben und waren überwiegend Pagan, obwohl sie zunehmend Arian werden. Arianismus war ein Teil des Christentums, der Anfang des vierten Jahrhunderts von der Alexandrian Presbyter Arius vorgeschlagen wurde. Arius verkündete, dass Christ nicht wirklich mutig ist, sondern ein geschaffenes. Seine grundlegende Prämisse war die Einzigartigkeit von Gott, der allein selbst existiert und unmutbar ist; der Son, der als Sohn nicht vorhanden ist, kann nicht Gott sein. In den Migrationsströmen oder Völkerwanderungen (Gewandlung der Völker) wurden die früher bevölkerten Bevölkerungen manchmal intakt, obwohl sie in der Regel teilweise oder vollständig vertrieben wurden. Romakultur nördlich des Po Rivers wurde fast vollständig durch die Migration vertrieben. Da die Völker Frankreichs, Italiens, Spaniens und Portugal weiterhin die lateinischen Dialekte sprechen, die heute die Romansprachen bilden, die Sprache der kleineren Roma-Bevölkerung, was jetzt England mit kaum Rückverfolgen in den von den Anglo-Saxons errichteten Gebieten verschwunden ist, obwohl die Brittanischen Königreiche des Westens Brythonic-S. Die neuen Völker haben die etablierte Gesellschaft, einschließlich Recht, Kultur, Religion und Eigentumsverhältnisse, stark verändert. The pax Romana hatte sichere Bedingungen für Handel und Produktion und ein einheitliches kulturelles und pädagogisches milieu von weit reichenden Verbindungen. Da dies verloren ging, wurde sie durch die Regel der lokalen Wirkstoffe ersetzt, manchmal Mitglieder der etablierten, römischen Elite, manchmal neue Führer der fremden Kultur. In Aquitania, Gallia Narbonensis, Süditalien und Sizilien, Baetica oder Südspanien und der iberischen Mittelmeerküste haben die Romankultur bis zum 6. oder 7. Jahrhundert gedauert. Die allmähliche Aufschlüsselung und Transformation von wirtschaftlichen und sozialen Zusammenhängen und Infrastrukturen führten zu zunehmenden lokalen Perspektiven. Diese Aufschlüsselung war oft schnell und dramatisch, da sie unsicher geworden ist, um Waren über jede Entfernung zu transportieren oder zu befördern; es gab einen anschließenden Zusammenbruch des Handels und der Exportherstellung. Großindustrien, die auf den Handel angewiesen sind, wie die groß angelegte Kalitery-Produktion, wurden fast Nacht in Orten wie Großbritannien verwüstet. Tintagel in Cornwall sowie mehrere andere Zentren haben es geschafft, Lieferungen von Luxusgütern aus dem Mittelmeerraum in das 6. Jahrhundert zu erhalten, aber dann ihre Handelsverbindungen verloren. Verwaltungs-, Bildungs- und Militärinfrastruktur schnell verschwemmt und der Verlust des etablierten Kursus Ehrenums führte zum Zusammenbruch der Schulen und zu einer Analphabetie, auch unter der Führung. Die Karrieren von Cassiodorus (died c. 585) zu Beginn dieses Zeitraums und von Alcuin (died 804) in seiner Nähe wurden gleichermaßen auf deren geschätzte Lesekompetenz gegründet. Im ehemaligen Romangebiet gab es einen weiteren Rückgang der Bevölkerung um 20 Prozent zwischen 400 und 600 oder einen Rückgang um ein Drittel für 150 bis 600. Im 8. Jahrhundert erreichte das Handelsvolumen seinen niedrigsten Stand. Die sehr kleine Zahl von Schiffswracks kam zu dem Schluss, dass aus dem 8. Jahrhundert dieses Ziel unterstützt (das entspricht weniger als 2 Prozent der Schiffswracks vom 1. Jahrhundert). Auch die Wiederaufforstung und der Rückzug der Landwirtschaft waren rund 500. Die Romane hatten eine zweitägige Landwirtschaft mit einem Anbau, der in einem Feld angebaut wurde, und dem anderen linken Rand, der unter der Abschaffung von unseds gespendet wurde. Systematische Landwirtschaft ist weitgehend verschwunden und die Erträge gingen zurück. Man wird geschätzt, dass die Plague von Justinian, die in 541 begann und sich in regelmäßigen Abständen für 150 Jahre fortsetzte, dann als 100 Millionen Menschen weltweit getötet. Manche Historiker wie Frau Susanna C. Russell (1958) haben einen gesamteuropäischen Bevölkerungsverlust von 50 bis 60 Prozent zwischen 541 und 700 vorgeschlagen. Nach dem Jahr 750 wurden in Europa bis zum Schwarzen Tod des 14. Jahrhunderts schwere Epidemien nicht wieder aufgenommen. The Disease Smallpox, die Ende des 20. Jahrhunderts ausgerottet wurde, kam nicht endgültig in Westeuropa ein, bis etwa 581, als Bischof Gregory von Tours ein Augenverdächtiges Konto lieferte, das die charakteristischen Ergebnisse von Kleinpox beschreibt. Welle von Epidemien eliminierte große ländliche Bevölkerungen. Die meisten Details über die Epidemien werden verloren, wahrscheinlich aufgrund der Knappheit der überlebenden schriftlichen Aufzeichnungen. Seit fast tausend Jahren war Rom die politisch wichtigste, reichste und größte Stadt Europas. rund 100 AD hatte eine Bevölkerung von rund 450.000 Einwohnern und ging während des frühen Mittleren Zeitalters auf nur 20.000 zurück, wodurch die Sprottenstadt in Gruppen von bewohnten Gebäuden, die in großen Gebieten von Trümmern und Vegetation verflochten sind, verringert wurde. Königreich Der Tod von Theodosius I in 395 folgte der Teil des Reichs zwischen seinen beiden Söhnen. Das westliche Roman Reich hat sich im fünften Jahrhundert in ein Mosaik von Kriegsschiffen gewandelt und das östliche Roman Reich in Athen den griechischsprachigen Nachfolger des klassischen Römischen Reichs. Um ihn von seinem überwiegend lateinischen Vorgänger zu unterscheiden, begannen die Historiker nach dem ursprünglichen Namen von Konstantino, Byzantium. Trotzdessen haben sich die Bewohner des ungarischen Reiches bis zum Absturz von Athen in 1453 weiter als Romane oder Romaioi angesehen. Ziel des östlichen Romans oder des Landes ist es, die Kontrolle über die Handelsrouten zwischen Europa und dem Orient zu behalten, die das Reich die reichste Polizei in dem mittelalterlichen Europa machten. Einsatz ihrer hochentwickelten Kriegsführung und einer höheren Diplomatie, die von den geflüchteten Barbarren abgeschnitten wurden. Ihre Träume, die die westlichen Schlagzeilen kurz während der Herrschaft von Justinian I in 527–565 subduziert haben. Justinian hat nicht nur einige westliche Gebiete in das Römische Reich wie Rom und die italienische Halbinsel selbst wiederherstellen, sondern auch das römische Gesetz (mit seiner Kodifizierung in vielen Gebieten Europas bis zum 19. Jahrhundert) kodifizieren und den Aufbau des größten und fortschrittlichsten Gedifice des frühen Mittelalters, der Hagia Sophia, in Auftrag geben. Seine Herrschaft sah jedoch auch den Ausbruch einer bubonic-Pandemie, die nun rückwirkend als Plague von Justinian bekannt ist. Der Kaiser selbst wurde selbst gelitten, und innerhalb weniger als einem Jahr starben schätzungsweise 200.000 Constantinopolites – zwei von allen fünf Stadtbewohnern – der Krankheit. Justinians Nachfolger Maurice und Heraclius sind mit Invasionen der Avar- und Slavischen Stämme konfrontiert. Nach den Zerstörungen durch die Slavs und die Avars wurden große Balkangebiete entvölkert. 626 Athen, die größte Stadt des frühen mittelalterlichen Europas, mit einer kombinierten Belagerung durch Avars und Persoen. Innerhalb von mehreren Jahrzehnten hat Heraclius einen friedenenen Krieg gegen die Persischen Menschen abgeschlossen, der ihr Kapital nutzt und eine Sassanid- Monarchen als geimpft hat. Heraclius lebten jedoch in seinem spektakulären Erfolg, und zwar durch die muslimischen Eroberungen Syriens, drei Palaestina Provinzen, Ägypten und Nordafrika, die durch religiöse Uneinheitlichkeit und die Verbreitung dieser Bewegungen (insbesondere Monophysitismus und Nestorianismus) in den Gebieten, die in den Islam umgewandelt wurden. Obwohl die Nachfolger von Heraclius von zwei arabischen Sieges (in 674–77 und 717) das Reich des 8. und frühen 9. Jahrhunderts durch die große Iconoclastic Controversy gesteint haben, die durch dynamische Kämpfe zwischen verschiedenen Rechtsstreiten vor Gericht verdeutlicht wurde. Die Bulgar- und Slavic-Säulen profitieren von diesen Erkrankungen und wurden von Illyria, Thrakien und sogar Griechenland erobert. Nach dem entscheidenden Sieg an On Gala in 680 den im Süden des Balkans gelegenen Armern der Bulgaren und Slavs kam es erneut zu dem Schluss, dass die Syrer, die dann gezwungen waren, einen behutsamen Friedensabkommen zu unterzeichnen, der die Errichtung des ersten bulgarischen Reiches an den Grenzen des Reichs anerkannte. Um diese Bedrohungen zu bekämpfen, wurde ein neues Verwaltungssystem eingeführt. Die regionale Zivil- und Militärverwaltung wurde in den Händen eines allgemeinen oder strategischen Lebens zusammengefasst. Ein Thema, das vormals eine Unterabteilung der syrischen Armee verwüstete, wurde auf eine Region verwiesen, die von einer Straegos regiert. Die Reform führte zur Entstehung von großen gelandeten Familien, die den regionalen Militär kontrollierten und oft ihre Forderungen an den Gouverneur bedrücken (siehe Bardas Phocas und Bardas Sklerus für charakteristische Beispiele). Bis zum frühen 8. Jahrhundert blieb das schwindende Gebiet des Reichs die größte und wohlhabendste Stadt westlich von China, die nur mit Sassanid Ctesiphon vergleichbar ist, und später Abassid Baghdad. Die Bevölkerung des Imperialkapitals schwankt zwischen 300.000 und 400.000, da die Kaiser die Maßnahmen ergriffen haben, um ihr Wachstum zu stoppen. Nur andere große christliche Städte waren Rom (50.000) und Thessaloniki (30.000). Selbst vor dem 8. Jahrhundert war das Gesetz der Landwirte die Wiederbelebung der Agrartechnologien im Roman Reich. Da die Encyclopædia Britannica im Jahr 2006 bemerkte, "die technologische Basis der syrischen Gesellschaft war weit fortgeschrittener als die der zeitgenössischen Westeuropa: Eisenwerkzeuge könnten in den Dörfern gefunden werden; Wassermühlen haben die Landschaft gestrichen und Feldankömmlinge lieferten einen reich an Eiweiß. Die ascension der Mazedonienn Dynamik in 867 markierte das Ende der politischen und religiösen Turbulenzen und führte ein neues goldenes Zeitalter des Reichs ein. Während die begabten Generalen wie Nizzaphorus Phocas die Grenzen erweitert hat, haben die mazedonischen Kaiser (wie Leo Wise und Constantine VII) die kulturelle Entfaltung in Athen, bekannt als die Renaissance Mazedoniens, dominiert. Die begrüssten mazedonischen Führer scornten die Führer Westeuropas als Analphabeten und hielten einen nominalen Anspruch auf Regel über West. Obwohl diese Fiktion mit der Entschwefelung von Charlemagne in Rom (800) explodiert wurde, haben die irischen Führer ihre westlichen Kollegen nicht gleich behandelt. Insgesamt hatten sie wenig Interesse an politischen und wirtschaftlichen Entwicklungen in der Barbarian (aus ihrer Sicht) West.Against diesen wirtschaftlichen Hintergrund, den die Kultur und die Imperialen Traditionen des östlichen römischen Reichs ihre nördlichen Nachbarn angezogen haben –Slavs, Bulgars und Khazars – auf der Suche nach Pillen oder Aufklärung. Die Bewegung der deutschen Stämme im Süden löste die große Migration der Slavs aus, die die ungebundenen Gebiete besetzten. Im 7. Jahrhundert bewegten sie sich westlich von der Elbe, südlich der Donau und Osten nach Dnieper. Bis zum 9. Jahrhundert haben die Slavs in dünn besiedelte Gebiete im Süden und Osten von diesen natürlichen Grenzen erweitert und friedlich die indigenen Illyrian- und Finno-Ugric-Bevölkerung simuliert. Islam 632-750 Ab dem 7. Jahrhundert war die Geschichte des Landes stark von dem Anstieg des Islam und der Kaliphaten betroffen. Muslime, die zunächst in historischem Romangebiet unter Abū Bakr geflohen sind, wurden zunächst aus dem Rashidun Caliphate geflossen, der Roman Syrien und Roman Mesopotamia eingetroffen. Die sudanesischen und benachbarten Persischen Sasanids wurden durch eine lange Erbfolge von sizilianischen Kriegen, insbesondere der climikalen susanischen Krieg von 602 bis 628 stark geschwächt. Umar, der zweite Kaliph, die Muslime, die entschlossen in Syrien und Mesopotamia gefangen wurden, sowie Roman Palästina, Roman Ägypten, Teile Asiens und des Romans Nordafrika, während sie die Sasanids vollständig abbauen. Mitte des 7. Jahrhunderts AD, nach der muslimischen Eroberung von Persia, durch den Islam in die Kaukasusregion gelangt, deren Teile später in Russland bleiben. Diese Ausweitung des Islam unter den Nachfolgern von Umar und dann die Umayyad Kaliphate, die den Rest des Mittelmeerraums Nordafrika und die meisten der iberischen Halbinsel eroberte. Im Laufe der nächsten Jahrhunderte konnten die muslimischen Kräfte weitere europäische Gebiete, darunter Zypern, Malta, Septimania, Kreta und Sizilien und Teile Süditaliens, übernehmen. Die muslimische Ermordung von Hispania begann, als die Mooren (meist belästigte und einige arabische) das Christian Visigoethische Königreich von Iberia im Jahr 711 unter ihrem gärischen Führer Tariq Abdullah Ziyad heimgesucht haben. Sie haben am 30. April in Gibraltar angelandet und haben ihren Weg nach Norden geebnet. Die Kräfte von Tariq wurden im nächsten Jahr von denen seines überlegenen, Musa Mahair, begleitet. Während der achtjährigen Kampagne wurde der Großteil der iberischen Halbinsel unter muslimischer Herrschaft gebracht – außer für kleine Gebiete im Nordwesten (Asturien) und vor allem baskische Regionen in den Pyrenäen. Dieses Gebiet, unter dem arabischen Namen Al-Andalus, wurde Teil des expandierenden Umayyad Reichs. Die erfolglose zweite Belagerung von Athen (717) schwächt die Umayyad Dynamik und verringerte ihr Prestige. Nach ihrem Erfolg in der Überschreitung der Iber wurden die Erlöser im Nordosten der Pyrenäen bewegt. Sie wurden vom Frankischen Führer Charles Martel bei der Schlachtung von Damaskus in 732. Die Umayyads wurden in 750 von den Altāsids überholt, und die meisten der umayyad Clans waren massiv. In Spanien kam es zu einer überlebenden Umayyad-Angehörigkeit, Abd-ar-rahman I, die eine neue Umayyad- Dynamik im E-Mail von Cordoba in 756 gründete.Charles Martel's Sohn Pippin the Short retook Narbonne, und seine große Charlesonagne gründeten die Marca Hispanica über die Pyrenäen im Rahmen des heutigen Kataloniens, der Wiederherstellung von Girona in 785 und Barcelona in 801. Die Umayyads in Hispania verkündete sich in 929. Geburt des lateinischen West 700–850Due zu einem komplexen Satz von Gründen begannen die Bedingungen in Westeuropa nach 700 zu verbessern. In diesem Jahr waren die beiden wichtigsten Mächte in Westeuropa die Frank in Gaul und die Lombards in Italien. Die Lombards waren tief verwurzelt und ihr Königreich war stabil und gut entwickelt. Letztere waren dagegen kaum anders als ihre barbarischen deutschen Vorfahren. Ihr Königreich war schwach und geteilt. Kann man zum Zeitpunkt nicht sagen, aber bis zum Ende des Jahrhunderts würde das Lombardische Königreich ausgestorben, während das Frankische Königreich das westliche römische Reich fast neu bewertet hätte. Obwohl viele der römischen Zivilisation nördlich des Po-Flusss in den Jahren nach Ende des Westlichen römischen Reichs zwischen dem fünften und dem 8. Jahrhundert ausgebrochen sind, begannen neue politische und soziale Infrastrukturen zu entwickeln. Vieles war ursprünglich Deutsch und Pagan. Arian Christian Missionaries wurden in ganz Nordeuropa verstreut, obwohl 700 der Religion der nördlichen Europäer weitgehend eine Mischung aus Germanic paganismus, Christianisiertem Paganismus und Arian Christentum waren. katholisches Christentum hatte mit dieser Zeit kaum begonnen, in Nordeuropa zu verbreiten. Durch die Praxis der Simony versteigern lokale Prinzen in der Regel die kirchlichen Büros, wodurch die Priester und die Bischof in der Lage sind, zu funktionieren, als obwohl sie noch ein anderer Erbe unter der Schirmherrschaft des Prinzen waren. Im Gegensatz dazu war ein Netz von Monasteries entstanden, da die Mönche eine Trennung aus der Welt suchten. Diese Monasterien waren in dieser Zeit unabhängig von den einheimischen Prinzen und bilden die Kirche für die meisten nordeuropäischen Bürger. Selbstständige von lokalen Prinzen waren immer mehr als Lernzentren, Stipendien und als Religionszentren, in denen Einzelpersonen geistige oder monetäre Hilfe erhalten könnten. Die Wechselwirkung zwischen der Kultur der Neukömmlinge, ihrer Kriegsverflechtungen, den Resten der klassischen Kultur und den christlichen Einflüssen hat ein neues Modell für die Gesellschaft entwickelt, das teilweise auf den strafbaren Verpflichtungen basiert. Die zentralisierten Verwaltungssysteme der Romane stand den Veränderungen nicht entgegen, und die institutionelle Unterstützung für Chattel Sklaverei ist weitgehend verschwunden. Auch die Anglo-Saxons in England hatten nach der Ankunft von Christian Missionaries in 597 begonnen, aus dem Anglo-Saxon-Polytheismus umzuwandeln. ItalienDie Lombards, die zunächst in Italien 568 unter Alboin eingereist sind, haben einen Staat im Norden mit seinem Kapital an Pavia ausgegliedert. Erstens konnten sie nicht die Exarchate von Ravenna, dem Ducatus Romanus und Kalabrien und Apulien erobern. In den nächsten zweihundert Jahren wurde versucht, diese Gebiete aus dem Irischen Reich zu erobern. Der Lombard-Staat war relativ Romanisiert, mindestens im Vergleich zu den deutschen Königreichen in Nordeuropa. Zunächst war es stark dezentralisiert, wobei die Territorien mit praktischer Souveränität in ihrer Leistung vor allem im Süden von Spoleto und Benevento. In einem Jahrzehnt nach dem Tod von Cleph in 575 wählten die Lombarder nicht einmal einen König aus; dieser Zeitraum ist die Regel der Herzog. Die erste schriftliche Rechtsordnung bestand in armen Lateinamerika in 643: Edictum Rothari. In erster Linie war die Kodifizierung der oralen Rechtstradition der Menschen. Der Lombard-Staat war gut organisiert und stabilisiert am Ende der langen Herrschaft von Liutprand (717-744), aber der Zusammenbruch war plötzlich. König Desiderius wurde nicht von den Dukes unterstützt und gezwungen, sein Königreich in Charlemagne 774 zu übergeben. Das Lombard-Großbritannien endete und wurde eine Periode der Frankischen Herrschaft eingeleitet. Der Frankische König Pepin hatte die kurze Zeit, weil er die "Papalstaaten" und das Gebiet nördlich dieses Schwächs des pädiatrischen Lands in erster Linie von Lombard und Frankish vasals des Heiligen Romans bis zum Anwachsen der Stadtstaaten im 11. und 12. Jahrhundert entschieden hatte. Im Süden begann ein Chaos. Das duchy von Benevento hielt seine Souveränität angesichts der Vorherrschaften sowohl des westlichen als auch des östlichen Reichs aufrecht. Im 9. Jahrhundert haben die Muslime Sizilien erobert. Die Städte auf der Tyrrhenischen See sind von der syrischen Ermordung abgeflossen. Verschiedene Staaten, die aufgrund verschiedener nominaler Hegien ständig über das Gebiet gekämpft wurden, bis die Ereignisse Anfang des 11. Jahrhunderts mit dem Erscheinen der Normans, die bis Ende des Jahrhunderts das ganze südliche Gebiet erobert haben, zu einem Kopf kamen. Großbritannien war zum Zeitpunkt der römischen Abfahrt c. 400 in einem Zustand des politischen und wirtschaftlichen Zusammenbruchs. Eine Reihe von Siedlungen (traditionell als Invasion bezeichnet) von deutschen Völkern begann Anfang des fünften Jahrhunderts, und bis zum sechsten Jahrhundert würde die Insel aus vielen kleinen Königreichen bestehen, die sich gegenseitig engagieren. Die deutschen Königreiche werden nun gemeinsam als Anglo-Saxons bezeichnet. das Christentum begann, im sechsten Jahrhundert unter den Anglo-Saxons zu halten, wobei 597 als traditionelles Datum für seine groß angelegte Annahme gilt. Westbritannien (Wales), Ost- und Nordschottland (Pictland) und die schottischen Hochmoore haben ihre eigene Entwicklung fortgesetzt. Im fünften Jahrhundert waren die Picts, die das Christentum im sechsten Jahrhundert unter dem Einfluss von Columba angenommen hatten, und das walisische Volk war seit der römischen Ära Christian. Norrogria war die vorbeugende Macht c. 600–700, die mehrere schwächere Anglo-Saxon- und Brythonic-Kapitale aufnahm, während Mercia einen ähnlichen Status c. 700-800 hielt. Wirssex würde alle Königreiche im Süden, sowohl Anglo-Saxon als auch Briton, aufnehmen. In Wales würde die Machtkonsolidierung nicht beginnen, bis das neunte Jahrhundert unter den Nachkommen von Merfyn Frych von Gwynedd, eine Hierarchie, die bis zur Norman Invasion von Wales in 1081 dauern würde. Die ersten Viking-Angriffe in Großbritannien begannen vor 800, die Reichweite und die Zerstörung im Laufe der Zeit zu erhöhen. 865 eine große, gut organisierte dänische Viking Army (die Great Heathen Army) versuchten, die Macht des Anglo-Saxon überall, aber in Wessex zu erbrechen oder zu verringern. Unter der Führung von Alfred the Great und seinen Nachkommen würde Wessex zunächst überleben, dann zusammenleben und schließlich die Danes erobern. Danach soll das Königreich England und die Regel bis zur Errichtung eines angelsächsischen Königreichs unter Cnut und dann wieder bis zur Norman Invasion von 1066 geschaffen werden. Viking-Angriffe und Invasionen waren für den Norden nicht weniger dramatisch. Ihre Niederlage der Picts in 839 führte zu einem dauerhaften Erbe von Norse in Nordwestschottland und führte zu einer Kombination der Picts und Gaels unter dem Dach der Alpen, die zum Königreich von Alba, dem Vorgänger des Königreichs Schottland, wurde. Die Vikings kombiniert mit den Gaelsen der Hebriden, die Gall-Gaidel zu werden und das Königreich der Inseln zu errichten. Frankisches Reich Die Merovingians gründeten sich im Stromloch der ehemaligen römischen Provinzen in Gaul und Clovis I wurde nach seinem Sieg über die Alemanni bei der Schlachtung von Tolbiac (496) umgestaltet, die Grundlage des Frankischen Reichs, des marktbeherrschenden Zustands des frühen mittelalterlichen westlichen Christendoms. Das Frankische Königreich wuchs durch eine komplexe Entwicklung der Eroberung, der Schirmherrschaft und des Bündnisbaus. Erbschaftsrechte waren absolut, und alle Grundstücke wurden gleichermaßen zwischen den Söhnen eines toten Landhalters aufgeteilt. Als der König für den Dienst ein Prinzland gewährte, hatten alle seiner Nachkommen ein unwiderrufliches Recht auf dieses Land, das keinen künftigen König hätte. Ebenso könnten diese Prinzen (und ihre Söhne) ihr Land in ihre eigenen vasals spalten, die wiederum das Land zu niedrigeren Subvassals spalten könnten. Dies hatte die Wirkung, die Macht des Königs als sein Königreich zu schwächen, denn das Ergebnis war, dass das Land nicht nur durch mehr Prinzen und vasals kontrolliert wurde, sondern durch mehrere Ebenen der vasals. Dies erlaubte auch seine Erben, ihre eigene Machtbasis zu bauen, obwohl sie die strikte Tradition ihrer zügigen Königschaft hätten, würden nur wenige jemals die Überziehung des Königs in Betracht ziehen. Charles Martel, der als Bürgermeister des Schlosses effektiv der größte Prinz im Königreich war, wurde diese zunehmend absurde Vereinbarung deutlich. Seine Erfolge wurden hervorgehoben, nicht nur durch seinen berühmten Kampf gegen die invadingischen Muslime bei der Schlacht von Tours, der in der Regel als Kampf angesehen wird, der Europa von der muslimischen Eroberung gerettet hat, sondern durch die Tatsache, dass er den Frankischen Einfluss stark erweitert hat. Man war unter seiner Schirmherrschaft, dass Saint Boniface den Frankischen Einfluss in Deutschland durch den Wiederaufbau der deutschen Kirche erweitert hat, was dazu führte, dass die deutsche Kirche innerhalb eines Jahrhunderts die stärkste Kirche in Westeuropa war. Charles Martel weigerte sich jedoch, den Frankischen König zu überstehen. Sein Sohn, Pepin den kurzen, ererbten seine Macht und nutzte ihn, um den Frankischen Einfluss weiter auszubauen. Im Gegensatz zu seinem Vater entschied Pepin jedoch, die Frankische Königschaft zu ergreifen. Angesichts der Tatsache, wie stark die Frankische Kultur in ihren Erbschaftsgrundsätzen gehalten wird, würden einige ihn unterstützen, wenn er versucht, den König zu überbrücken. Er suchte stattdessen die Hilfe des Papstes Zachary, der sich aufgrund des Absturzes mit dem syrischen Kaiser über die Iconoclastic Controversy neu schutzbedürftig war. Pepin kam überein, den Pope zu unterstützen und ihm Land zu geben (Verwendung von Pepin, die die Papal-Staaten geschaffen hat), um als neuer Frankischer König zu verfolgen. Da der Anspruch von Pepin auf die Königschaft nun auf einer höheren Autorität als Frankisch basiert, wurde Pepin keine Resistenz angeboten. In diesem Zusammenhang endete die Merovingian Linie von Königen, und die Carolingian Linie begann. Pepin's Sohn Charlemagne setzte sich in den Fußschritten seines Vaters und des Besitzstands fort. Er hat das Frankische Königreich weiter erweitert und konsolidiert (jetzt als Carolingian Reich bezeichnet). Seine Herrschaft sah auch eine kulturelle Wiedergeburt, die gemeinhin als Carolingian Renaissance bezeichnet wurde. Obwohl die genauen Gründe unklar sind, wurde Charlemagne "Rumänien Kaiser" von Papst Leo III am Weihnachtstag, 800. Nach dem Tod von Charlemagne hatte sein Reich viel moderner Frankreich, Westdeutschland und Norditalien vereint. Die Jahre nach seinem Tod verwies darauf, wie das deutsche Reich nach wie vor blieb. statt eines geordneten Nachlasses wurde sein Reich im Einklang mit der Frankischen Erbschaft gespalten, was zu einer Instabilität führte, die sein Reich bis zum letzten König eines vereinten Reichs, Charles Fat, starb in 887, was zu einer dauerhaften Aufteilung des Reichs in West Francia und East Francia führte. West Francia würde von Carolingians bis 987 und East Francia bis 911 ausgeschlossen werden, nachdem die Teilung des Reichs in Frankreich und Deutschland abgeschlossen war. Feudalismus rund 800 gab es eine Rückkehr zu systematischer Landwirtschaft in Form des offenen Feldes oder des Streifens. Ein Mann hätte mehrere Felder, die jeweils in 1-acre ( 4.000 m2) Landstreifen unterteilt sind. Höhere Messung eines Pelzbestands von 220 Werften durch eine Kette von 22 Werften (d. h. etwa 200 m bis 20 m). Langfristig (von "furrow long") wurde als die Entfernung angesehen, die ein ox vor der Inanspruchnahme eines Rests anlegen könnte; die Spielform des Zuschlagfeldes spiegelte auch die Schwierigkeit wider, frühzeitig schwere Ploughs zu verwandeln. Jede Familie hat in der idealisierten Form des Systems 30 solcher Grundstücke. Erst im 9. Jahrhundert wurde das drei Feld der Frucht Rotation entwickelt: Weizen oder Roggen wurden in einem Feld angebaut, das zweite Feld hatte eine Stickstoff-Märkung und das dritte war weggefallen. Verglichen mit dem früheren Zwei-Feld-System erlaubte ein Dreifeld-System, das es erlaubt, deutlich mehr Land zum Anbau zu bringen. Noch wichtiger ist das System für zwei Ernten pro Jahr, wodurch das Risiko verringert wird, dass ein einziges Ernteversagen zu Hunger führt. Drei-Feld-Landwirtschaft hat einen Überschuss an Hafer geschaffen, die für Pferdefutter verwendet werden könnten. Dieser Überschuss erlaubte den Ersatz des Ox durch den Pferde nach Einführung des gestrichenenen Pferdebands im 12. Jahrhundert. Da das System eine große Aufzucht von Immobilien und der sozialen Ordnung erforderte, dauerte es bis zum 11. Jahrhundert, bevor es in den allgemeinen Gebrauch kam. Im späten 10. Jahrhundert wurde der schwere Radeinsatz eingeführt. Mehr Tierkraft erforderten und die Verwendung von Teams von Oxen gefördert. Beleuchtungstexte stellen zweirädrige Ploughs mit einer Formtafel oder einem gefälschten Metall-Plough-Anteil und einem Mitleidener vor dem Plough-Anteil dar. Die Romane hatten leichte, radlose Ploughs mit flachen Eisenanteilen verwendet, die sich oft als ungleichend für die schweren Böden Nordeuropas erwiesen haben. Mit der Einführung eines neuen Sozialsystems namens Föderalismus kam die Rückkehr zur systemischen Landwirtschaft zusammen. Dieses System umfasste eine Rangfolge der gegenseitigen Verpflichtungen. Jeder Mensch war verpflichtet, seinen überlegenen Nutzen für den Schutz des Letzteren zu nutzen. Dies führte zu Verwechslungen der territorialen Souveränität, da die Gegensätze über die Zeit geändert wurden und manchmal widersprüchlich waren. Feudalismus erlaubte dem Staat, trotz fehlender Bürokratie und schriftlicher Aufzeichnungen ein gewisses Maß an öffentlicher Sicherheit zu gewährleisten. Selbst Landbesitzstreitigkeiten wurden ausschließlich auf mündlichem Nachweis beruhen. Territorialität wurde auf ein Netzwerk persönlicher Allegien verringert. Viking Age: Viking Alter erstreckt sich im Anschluss an das deutsche Eisenerzalter (und das Vendel Age in Schweden) zwischen dem späten 8. und 19. Jahrhundert in Skandinavien und Großbritannien. In diesem Zeitraum haben die Vikings, skandinavischen Soldaten und Händler die meisten Teile Europas, Südostasien, Nordafrika und Nordosten Nordamerikas erörtert und untersucht. Mit den Mitteln für Reisen (Langstrecken und offenes Wasser) wollten die skandinavischen Händler umfassende Handelspartnerschaften in neuen Gebieten erkunden und entwickeln. Manche der wichtigsten Handelshäfen während des Zeitraums umfassen sowohl bestehende als auch alte Städte wie Aarhus, Ribe, Hedeby, Vineta, Truso, Kaupang, Birka, Bordeaux, York, Dublin und Aldeigjuborg. Viking-Angriffing-Regelungen wurden getrennt von, obwohl sie mit regelmäßigen Handelsbemühungen kombiniert wurden. Neben der Prüfung Europa über seine Ozeane und Flüsse, mit Hilfe ihrer fortschrittlichen Navigationskompetenzen, erweiterten sie ihre Handelsrouten in weiten Teilen des Kontinents. Sie engagierten sich auch für Kriegsführung, Plünderung und Aussöhnung zahlreicher christlicher Gemeinschaften des mittelalterlichen Europas seit Jahrhunderten und trugen zur Entwicklung von Föderalen Systemen in Europa bei. Osteuropa 600-1000 Naher Osten Altern markierten den Beginn der kulturellen Unterscheidungen zwischen Westeuropa und Osteuropa im Norden des Mittelmeerraums. Einflüsse aus dem Irischen Reich beeinflussten die Christianisierung und damit fast jeder Aspekt der kulturellen und politischen Entwicklung des Ostens von der Präeminenz von Kaisergranat und dem östlichen Christentum bis zur Verbreitung des kyrillischen Alphabets. Die Turbulenzen der so genannten steinischen Invasionen zu Beginn des Zeitraums haben zu einer allmählicheren Stabilisierung der Gesellschaften und Staaten geführt, da die Herkunft der zeitgenössischen Osteuropas begonnen hat, während des Hohen Mittelalters Gestalt zu nehmen. Turkische und iranische Erreger aus Zentralasien haben die landwirtschaftlichen Bevölkerungen sowohl in den sudanesischen Balkanländern als auch in Mitteleuropa mit einer Reihe von Nachfolgestaaten im Pontic Steppes belastet. Nach der Auflösung des Hunnic Reichs dominierten die westlichen turkmenischen und Avar Khaganate die Gebiete von Pannonia bis zum Kaspischen Meer, bevor sie durch das kurze Leben Old Great Bulgarien und den erfolgreicheren Khazar Khaganate Norden des Schwarzen Meeres und die Magyars in Mitteleuropa ersetzt wurden. Die Khazars waren ein nomadic Turkic, die es geschafft haben, einen multiethnischen Handelsstaat zu entwickeln, der seinen Erfolg für die Kontrolle des weiten Wasserstraßenhandels zwischen Europa und Zentralasien hat. Die Khazars hat auch die Anerkennung von Alani, Magyars, verschiedenen Slavischen Stämmen, den Krimnen Goths und den Griechen der Krim geschildert. Durch ein Netz von jüdischen Itinerant-Händlern oder Radhanites waren sie mit der Handelsmesse Indiens und Spaniens in Kontakt. Nachdem sie sich von dem arabischen Expansionsismus konfrontiert sehen, tauschten sich die Khazars pragmatisch aus und kollidierten mit dem Kaliphate. Trotz anfänglicher Rückschläge konnten sie Derbent zurückfordern und schließlich im Süden des Kaukasus Iberia, des kaukasischen Albaniens und Armeniens durchdringt. In diesem Zusammenhang blockierten sie die Nordische Ausweitung des Islam in Osteuropa, selbst bevor khan Tervel mit dem Zweiten arabischen Siege von Athen und mehreren Jahrzehnten vor der Schlachtung von Tours in Westeuropa dasselbe erreicht hat. Islam dringt schließlich in Osteuropa in den 920er Jahren, als Volga Bulgarien den Niedergang der Macht von Khazar in der Region ausgenutzt hat, um Islam aus den Missionsbüros von Bagdad zu nehmen. Die staatliche Religion von Khazaria, Judentum, verschwand als politische Kraft mit dem Fall von Khazaria, während der Islam von Volga Bulgarien in der Region bis heute überlebt hat. Anfang des Zeitraums begannen die slawischen Stämme, aggressives in den Besitz auf dem Balkan auszuweiten. Die ersten slawischen Polizeikräfte waren Serbien und Großmähren, die im frühen 9. Jahrhundert unter der Herrschaft des Frankischen Reichs entstanden waren. Großmähren wurden schließlich von der Magyars überholt, die das Pannnische Becken um 896 zerstörten. Der slawische Staat wurde zu einer Phase der Konfrontation zwischen den christlichen Missionen von Athen und Rom. Obwohl Westslawien, Kroaten und Slovenes schließlich die römische Kirchenbehörde anerkennen, gelang es dem Heiligen Kreuz, zwei der größten Bundesstaaten des frühen mittelalterlichen Europas, Bulgarien rund 864 und Kiewan Rus' rund 990 umzuwandeln. Bulgarien In 632 gründeten die Bulgars den khanat von Old Great Bulgaria unter der Führung von Kubrat. Die Khazars gelang es, die Bulgaren aus der Südukraine zu Landen entlang der mittleren Volga (Volga Bulgarien) und entlang der unteren Donau (Donau Bulgarien) zu entbinden. In 681 gründeten die Bulgars einen leistungsfähigen und ethnisch vielfältigen Staat, der eine entscheidende Rolle in der Geschichte des frühen mittelalterlichen Südosteuropas gespielt hat. Bulgarien hat den Druck von Pontic Steppe Stämmen wie Pechenegs, Khazars und Cumans und in 806 zerstört. Die Donau Bulgars wurden schnell slawischisiert, und trotz ständiger Kampagne gegen Athen wurde das Christentum aus dem Irischen Reich akzeptiert. Durch die Bemühungen der Missionsbüros Saint Cyril und Saint-Methodeius, vor allem deren Anhänger wie Clement von Ohrid und Saint Naum, die Ausbreitung, zunächst des Glagolitic und später des im Kapital Preslav entwickelten kyrillischen Alphabets. Der lokale vernakuläre Dialekt, der heute als alte bulgarische oder alte Kirche Slavonic bekannt ist, wurde als Sprache der Bücher und der Lithologie von orthodoxen Christoslawen gegründet. Nach der Annahme des Christentums in 864 wurde Bulgarien zu einem kulturellen und geistigen Zentrum der ostdeutschen orthodoxen Slavic Welt. Das kyrillische Drehbuch wurde um 885-886 entwickelt und wurde anschließend auch mit Büchern an Serbien und Kiewan Rus eingeführt. Literatur, Kunst und Architektur waren mit der Einrichtung der Fachschule Preslav und Ohrid zusammen mit der separaten Preslav Keramiks School floriert. In 927 war die bulgarische orthodoxe Kirche die erste europäische nationale Kirche, die Unabhängigkeit mit ihrem eigenen Patriarchen erlangte, während sie Dienstleistungen in der vernakulären Altstadt Slavonic durchführte. Simeon I (893–927) war der Staat der größte und einer der einflussreichsten politischen Einheiten Europas und bedrohte das Bestehen des sizilianischen Reichs konsequent. Mitte des 10. Jahrhunderts war Bulgarien im Niedergang, als es eine soziale und geistige Turbulenzen einführte. Es war teilweise auf verheerenden Kriegen von Simeon zurückzuführen, wurde aber auch durch eine Reihe erfolgreicher militärischer Kampagnen aus dem ganzen Land verschärft. Bulgarien wurde nach einer langen Resistenz in 1018 erobert.Kiewan Rus Mit einer Varangian Dynamik kontrollierte die Kiewan Rus die Routen, die Nordeuropa nach Byzantium und dem Orient verbinden (z.B. die Volga-Handelsroute). Der Staat Kiew begann mit der Herrschaft (882–912) von Prinz Oleg, die seine Kontrolle über den Fluss von Dnieper über das Flusstal Dnieper erweitert hat, um den Handel mit Khazar-Investitionen aus dem Osten zu schützen und seine Hauptstadt auf die strategischere Kiew zu übertragen. Sviatoslav I (died 972) hat die erste große Expansion der territorialen Kontrolle von Kiewan Rus erreicht, den Krieg der Eroberungen gegen das Reich von Khazar zu bekämpfen und Bulgarien einen schweren Schlag zu bringen. Ein Angriff von Rus (967 oder 968), der von den Irischen angestiftet wurde, führte zum Zusammenbruch des bulgarischen Staates und zur Besetzung des Ostens des Landes durch die Rus. Ein anschließender direkter militärischer Konfrontation zwischen dem Rus' und Byzantium (970-971) endete mit einem litauischen Sieg (971). Rus’ mitdrew und das irische Reich waren östlich Bulgariens. Sowohl vor als auch nach ihrer Umwandlung in das Christentum (konventionell von 988 unter Vladimir I von Kiew – bekannt als Vladimir der Great), hat die Rus auch vorbeugende militärische Kampagnen gegen das Irische Reich eingeleitet, von denen einige zu Handelsabkommen führten. Russo-Byztin-Beziehungen nach Athen wurde durch die Tatsache unterstrichen, dass Vladimir I von Kiew, Sohn von Svyatoslav I, als einziger ausländischer Marry (989) eine diplomatische Monarchie der Mazedonienn Dynamik (die das östliche Roman Reich von 867 bis 1056 befunden hat) eine einzigartige Ehre, die von vielen anderen Führern geimpft wurde. Übertragung des Lernens am Ende des Westlichen Romans und mit städtischen Zentren im Niedergang, Alphabetisierung und Lernen gingen im Westen zurück. Das setzte ein Muster fort, das seit dem dritten Jahrhundert angelaufen war. Vieles Lernen unter dem römischen Reich war in Griechenland, und mit der Neubelebung der Wand zwischen Ost und West, gab es im Westen wenig Ostlernen. Viele der griechischen Literaturkorpus blieben in Griechenland, und nur wenige im Westen könnten sprechen oder lesen. Infolge der demographischen Vertreibung, die zum Ende des westlichen römischen Reichs begleitet wurde, waren die meisten westlichen Europäer Nachkommen von nicht-itrate Barbarren und nicht wissenschaftlichen Romanen. In diesem Sinne wurde die Bildung nicht so stark verloren, wie es noch zu erwerben war. Letztendlich wurde das Bildungswesen fortgesetzt und in den Monasterien und Kirchen konzentriert. Ein Wiedererstarken der klassischen Bildung erscheint im Jahrhundert in Carolingian. Im östlichen Roman Reich (Byzantium) wurde das Lernen (im Sinne der formalen Bildung mit Literatur) auf einem höheren Niveau als im Westen beibehalten. Das klassische Bildungssystem, das für Hunderte von Jahren fortbesteht, betonte die Grammatik, Lateinamerika und die Rhetorik. Pupils lesen und lesen klassische Werke und schrieb Essays, die ihren Stil bekennen. Im vierten Jahrhundert wurde dieses Bildungssystem Christianisiert. In De Doctrina Christiana (started 396, abgeschlossen 426) erläuterte die GASP, wie die klassische Bildung in die christliche Welt eingebettet ist: Christentum ist eine Religion des Buches, so dass die Christen Liter sein müssen. Tertullian war skeptischer des Wertes des klassischen Lernens, in dem er "Was in Athen mit Jerusalem tun?"De-urbanisierung den Bildungsbereich verringerte, und durch das 6. Jahrhundert Lehre und Lernen in monetische und kirchliche Schulen, mit der Studie über die Klassischen Texte im Bildungsbereich. Bildung der Laity hat in Italien, Spanien und im südlichen Teil von Gaul, wo die Auswirkungen der Romane länger anhalten. In Irland und den Keltischen Landen, in denen Lateinamerika eine Fremdsprache und lateinische Texte war, wurden jedoch im 7. Jahrhundert intensiv studiert und gelehrt. Wissenschaft Griechisch war die Hauptsprache der Wissenschaft. wissenschaftliche Forschung und Lehre wurden hauptsächlich auf der Hellenistischen Seite des römischen Reichs und in Griechenland durchgeführt. Late Roman versucht, griechische Schriftstücke in Lateinamerika zu übersetzen, hatte einen begrenzten Erfolg. Da das Wissen Griechenlands zurückging, hat sich der lateinische Westen von einigen seiner weltanschaulichen und wissenschaftlichen Wurzeln abgeschnitten. Langfristig hatten lateinamerikanische Spitzenreiter, die über die Wissenschaft erfahren wollten, nur ein paar Bücher von Boethius (c. 470–524), die griechische Handbücher von Nicomachus von Gerasa zusammengefasst haben. Saint Isidore von Sevilla produzierte in 630 eine lateinische Enzyklopädie. Private Bibliotheken wären vorhanden, und Monasteries würden auch verschiedene Arten von Texten halten. Mehr aus praktischen Gründen als eine abstrakte Untersuchung: die Notwendigkeit, die Krankheit zu behandeln, führte zur Untersuchung der Medizin und der alten Drogentexte; die Notwendigkeit von Mönchen, die richtige Zeit zu bestimmen, um sie zu beten, um die Bewegung der Sterne zu untersuchen; und die Notwendigkeit, den Tag der Ostern zu berechnen, um die Mathematik und die Bewegung von Sun und Mond zu studieren. Carolingian Renaissance Im späten 8. Jahrhundert wurde das Interesse an der Klassischen Antiquity im Rahmen der Renaissance von Carolingian erneut bekräftigt. Charlemagne führte eine Reform der Bildung durch. Der englische Mönch Alcuin von York hat ein Projekt der wissenschaftlichen Entwicklung ausgearbeitet, das auf die Förderung des klassischen Wissens abzielt, indem Programme für die Erforschung auf der Grundlage der sieben liberalen Kunst: des Triviums oder der literarischen Bildung (g., Rhetorik und Dialektik) und des Vierer- und wissenschaftlichen Bildungssystems (arithmetic, Geometrie, Astronomie und Musik). Von 787 begannen die Dekrete, die die Restaurierung alter Schulen und die Gründung neuer Schulen im ganzen Reich empfehlen. Institutionalerweise waren diese neuen Schulen entweder in der Verantwortung eines Klosters (Gemeinsame Schulen), einer Kathedrale oder eines Gerichts. Die Lehre von Dialektic (eine Disziplin, die der heutigen Logik entspricht) war für die Erhöhung des Interesses an einer spekulativen Untersuchung verantwortlich; aus diesem Interesse würde dem Anstieg der Scholastic Tradition der christlichen Philosophie folgen. Im 12. und 13. Jahrhundert würden viele dieser Schulen, die unter der Schirmherrschaft von Charlemagne, insbesondere der Kirchenschulen, gegründet wurden, Hochschulen werden. Byzantiums goldenes ZeitalterByzantiums große geistige Leistung war das Corpus Juris Civilis („Body of Civil Law“), eine massive Zusammenstellung des Römischen Gesetzes unter Justinian (r. 528–65). Die Arbeit umfasst einen Abschnitt namens Ddipta, der die Grundsätze des römischen Rechts so auslegt, dass sie auf jede Situation angewendet werden können. Das Niveau der Alphabetisierung war im Irischen Reich deutlich höher als in Lateinamerika. Grundschulbildung war viel breiter verfügbar, manchmal sogar im ländlichen Raum. Sekundarschulen unterrichteten die Iliad und andere klassische. In Athen wurde die Neoplatonic Academy in 526 geschlossen. Es gab auch eine Schule in Alexandria, die bis zur arabischen Eroberung (640) offen blieb. Die vom Kaiser Theodosius II (425) gegründete Universität von Athen scheint sich um diese Zeit zu lösen. Er wurde von Kaiser Michael III in 849 neu gegründet. Hochschulbildung in diesem Zeitraum konzentrierte sich auf Rhetorik, obwohl die Logik von Aristoteles in einfacher Form abgedeckt wurde. Unter der Mazedoniens Dynamik (867–1056) war Byzantium ein goldenes Alter und eine Wiederbelebung des klassischen Lernens. Es gab wenig Originalforschung, aber viele lexicons, Athologien, Enzyklopädien und Kommentare. Islamisches Lernen Im Laufe des elften Jahrhunderts begannen die wissenschaftlichen Erkenntnisse des Islam über islamische Spanien zu erreichen. Die Werke von Euclid und Archimedes, die im Westen verloren gingen, wurden von Arabisch in Spanien übersetzt. Das moderne Hindu-Arabische Numeral-System, einschließlich einer Notierung für Null, wurde von Hindu mathematicians im 5. und 6. Jahrhunderte entwickelt. Muslimische Säugetiere, die im siebten Jahrhundert gelernt wurden, haben im 9. und 10. Jahrhundert eine Notation für Dezimalfraktionen hinzugefügt. Rund 1000, Gerbert von Aureuil (lateer Papst Franziskus II) hat einen Abschlag mit Gegensätzen mit arabischen Ziffern. Al-Khwārizmī befasste sich mit der Frage, wie die Berechnungen mit diesen Ziffern in Lateinamerika im 12. Jahrhundert durchgeführt werden können. Monasteries Monasteries wurden in den achtzehnten und neunten Jahrhunderten von Vikings ausgerichtet, die die Küsten Nordeuropas heimgesucht haben. Sie waren nicht nur weil sie Bücher speichern, sondern auch wertvolle Gegenstände, die von den Verletzten verstopft wurden. In den frühesten Monasterien gab es keine speziellen Räume, die als Bibliothek ausgewiesen wurden, aber ab dem sechsten Jahrhundert wurden Bibliotheken einen wesentlichen Aspekt des monastic Lebens in Westeuropa. Die Benedictine legte Bücher in der Pflege eines libranischen Volkes vor, der ihre Verwendung überwachte. In einigen monastic Leseräumen würden wertvolle Bücher in die Regale verwickelt, aber es gab auch Kreditlinien. Kopieren war auch ein weiterer wichtiger Aspekt von monastic Bibliotheken, dies wurde von gebietsansässigen oder besuchenden Mönchen durchgeführt und fand im Drehbuchorium statt. Religionshäuser hielten ihre eigenen Kopienzentren selten aufrecht. stattdessen erwarben sie Spenden von wohlhabenden Spendern. Im zehnten Jahrhundert wurde die größte Sammlung in der syrischen Welt in den Klöstern des Berg Athos (moderner Tag Griechenland) gefunden, die über 10 000 Bücher gesammelt haben. Wissenschaftler, die von einem Kloster in ein anderes reisen, um die von ihnen gewünschten Texte zu suchen. Reisen wurden oft Gelder zum Kauf von Büchern, und bestimmte Monasterien, die einen Ruf für geistige Aktivitäten hielten, begrüßten die Reisenden, die in der Kopie ihrer eigenen Bibliotheken waren. Einer davon war das Kloster Bobbio in Italien, das von der irischen Abbot St. Columbanus in 614 gegründet wurde, und das neunte Jahrhundert gab einen Katalog von 666 Handschriften, einschließlich religiöser Werke, klassischer Texte, Geschichte und mathematischer Behandlungen. Christentum West und Osten Von den frühen Christen haben frühkindliche Christen eine Kirche, die von großen Kreeden, einem stabilen pädagogischen Kanton und einer gut entwickelten philosophischen Tradition vereint ist. Geschichte des mittelalterlichen Christentums führt das Christentum während des Mittleren Zeitalters – die Zeit nach dem Sturz des Römischen Reichs bis zur bürgerlichen Reformation. In diesem Zeitraum unterscheidet sich die institutionelle Struktur des Christentums im Westen von dem, was sie später im Nahen Alter wird. Im Gegensatz zur späteren Kirche bestand die Kirche des frühen Mittleren Zeitalters in erster Linie aus den Klöstern. Die Praxis der Simony hat die kirchlichen Büros verursacht, um das Eigentum lokaler Prinzen zu werden, und als solche stellten die Monasteries die einzige Kirche unabhängig von den örtlichen Prinzen dar. Darüber hinaus war die Papacy relativ schwach, und ihre Macht war überwiegend auf Zentralitalien beschränkt. Individualisierte religiöse Praxis war uneinheitlich, da sie in der Regel eine Mitgliedschaft in einer Religionsordnung, wie z.B. die Reihenfolge der Heiligen Benedikts, gefordert hat. religiöse Bestellungen würden bis zum hohen Mittleren Alter nicht proliferat sein. In dieser Zeit war die religiöse Beteiligung weitgehend auf gelegentliche Fälle beschränkt, die Massen aus wandernden Mönchen erhalten. Nur wenige wären glücklich genug, um dies so oft wie einmal pro Monat zu erhalten. Ende dieses Zeitraums war die individuelle Religionspraxis immer häufiger geworden, da die Monasterien begonnen haben, sich in etwas umzuwandeln, die moderne Kirchen anzunähern, wo einige Mönche sogar gelegentliche Semone geben könnten. Während des frühen Mittleren Zeitalters hat sich die Kluft zwischen Ost und Westliches Christentum erweitert und den Weg für den Ost-West-Schismus im 11. Jahrhundert geebnet. Im Westen hat sich die Macht des Bischofs von Rom erweitert. In 607 wurde Boniface III zum ersten Bischof von Rom, um den Titel Papst zu verwenden. Papst Gregory I nutzte sein Amt als zeitliche Macht, erweitert die Missionsbemühungen Roms auf die britischen Inseln und schufen die Grundlagen für die Ausweitung von monastic Orders. römische Kirchentraditionen und -praktiken ersetzen schrittweise lokale Varianten, einschließlich Keltisches Christentum in Großbritannien und Irland. Verschiedene barbarische Stamme gingen von der Auseinandersetzung und der Beatmung der Insel bis hin zur Invadierung und Ablösung. Sie waren völlig pagan, da sie nie Teil des Reichs waren, obwohl sie christliche Einfluss von den umliegenden Völkern wie denen erfahren, die durch die Mission von St. Gregor von Canterbury, die von Papst Gregory I.In Ost versandt wurde, die Eroberungen des Islams die Macht der griechischsprachigen Patriarchen verringerten. Christianisation of the West Die katholische Kirche, die einzige zentralisierte Institution, um den Fall des westlichen römischen Reichs intakt zu halten, war der einzige uneinheitliche kulturelle Einfluss im Westen, die Erhaltung des lateinischen Lernens, die Wahrung der Schriftart und die Aufrechterhaltung einer zentralisierten Verwaltung durch ihr Netzwerk von Bischofsen, die im Nachhinein abgebaut werden. Naher Osten Alter sind gekennzeichnet durch die städtische Kontrolle von Bischofs und die territoriale Kontrolle, die von Dukes und zählt. Der Anstieg der städtischen Gemeinden markiert den Beginn des Hohen Mittelalters. Die Christianisierung der deutschen Stämme begann im 4. Jahrhundert mit den Goths und setzte sich während des frühen Mittleren Zeitalters fort, führte im 6. bis 7. Jahrhundert durch den Hiberno-Scottish-Mission und ersetzte im 8. bis 9. Jahrhundert durch die Anglo-Saxon-Mission, wobei Anglo-Saxons wie Alcuin eine wichtige Rolle in der Renaissance des Carolingian spielen. Saint Boniface, der Papst der Deutschen, hat das Christentum im Frankischen Reich im 8. Jahrhundert verurteilt. Er trug dazu bei, das westliche Christentum zu gestalten, und viele der von ihm vorgeschlagenen Diakrates bleiben bis heute. Nach seinem tragischen Volk wurde er schnell als Heiligen gewürdigt. Mehr als 1000, selbst Island war Christian geworden, wo es nur noch entlegene Teile Europas (Scandinavia, Ostsee und Finno-Ugric Lands) gab, die während des Hohen Mittelalters Christianisiert werden sollen. Holy Roman Reich 10. Jahrhundert Listeless und oft krank, Carolingian Charles die Fat führte zu einem Aufschwung, der von seinem nephew Arnulf von Kärnten geleitet wurde, was zur Teilung des Reichs in 887 in die Königreich Frankreich, Deutschland und (Norden) Italien führte. Mit dem Vorteil der Schwäche der deutschen Regierung haben sich die Magyars in Alföld oder ungarischem Grasland niedergelassen und in ganz Deutschland, Italien und sogar in Frankreich vorgeworfen. Henry the Fowler, duke von Sachsen, als ihr König an einer Kirch oder nationalen Versammlung in Fritzlar in 919 gewählt. Henrys Macht war nur geringfügig größer als die der anderen Führer der Stamme, die den föderalen Ausdruck der früheren deutschen Stamme waren. Henry's Sohn King Otto I (r. 936-973) konnte eine Wiederholung der von dem französischen König Louis IV (39) unterstützten Dukes verhindern. Otto hatte in Italien 951 und verheiratet mit der Witwen Queen Spencer, die selbst den König der Lombarde genannt hat, und homage von Berengar von Ivrea, König von Italien (r. 950–52). Otto nannte seine Verwandten die neuen Führer des Stammes, aber dieser Ansatz hat das Problem der Unschuld nicht vollständig gelöst. Sein Sohn Liudolf, Duke von Swabia, revolted und begrüßte die Magyars in Deutschland (953). In Lechfeld, in der Nähe von Augsburg in Bayern, nahm Otto mit der Magyars zusammen, während sie eine razzia erhielten und in 955 einen Signal Sieg erreichten. Die Magyars brachen ihren Lebensunterhalt auf, und ihre Führer schufen ein christliches Königreich namens Ungarn (1000). Gründung des Heiligen Romans ReichDie Niederlage der Magyars hat das Prestige von Otto erheblich verbessert. Er trat erneut in Italien ein und wurde von Papst John XII in Rom (62) gestrichen, als die Gründung des Heiligen Römischen Reichs, obwohl der Begriff noch lange nicht verwendet wurde. Der Ottnische Staat gilt auch als erster Reich oder als deutsches Reich. Otto nutzte den Imperialen Titel, ohne ihn an ein Gebiet zu bringen. Er und spätere Kaiser betrachten sich als Teil einer ständigen Linie der Kaiser, die mit Charlemagne beginnt. () Mehrere dieser Kaiser waren einfach lokale italienische Richter, die den Pope in die Krone drängen.) Otto entwarf John XII, um gegen ihn mit Berengar zu treten, und er nannte Papst Leo VIII, ihn zu ersetzen (963). Berengar wurde in Deutschland gefangen und übernommen. John war in der Lage, die Ablagerung nach Otto verließ, aber er starb kurz danach in den Waffen seines Stresses. Neben der Gründung des Deutschen Reichs umfasst Ottos Leistungen die Schaffung des "Ottnischen Kirchensystems", in dem der Klee (der einzige Liter Teil der Bevölkerung) die Aufgaben eines Imperialen öffentlichen Dienstes übernommen hat. Er brachte die Papacy aus der Muck der lokalen Bandsterpolitik Roms auf, versicherte, dass die Position kompetent besetzt sei und ihm eine Würde verleiht, die es erlaubte, die Führung einer internationalen Kirche zu übernehmen. Europa in 1000 Zeichen, dass die Welt im Jahr 1000 auf einige unwiderrufliche französische Mönche beschränkt würde. Ordinary kerks verwendet seit Jahren, d.h. das vierte Jahr der Herrschaft von Robert II (Pious) Frankreichs. Die Nutzung des modernen "anno"-Systems der Geschichte beschränkte sich auf das Venerable Bede und andere chronische Angestellte der universellen Geschichte. Westeuropa war im Vergleich zur islamischen Welt noch weniger entwickelt, mit seinem riesigen Netzwerk von Wohnwagenhandel oder China, zum gegenwärtigen Zeitpunkt das beliebteste Reich der Welt im Rahmen der Song.. Istanbul hatte eine Bevölkerung von rund 300.000 Einwohnern, aber Rom hatte nur 35.000 Einwohner und Paris 20.000. Córdoba, in Islamischer Spanien, hingegen zählte die größte Stadt der Welt 450.000 Einwohner. The Vikings hatte ein Handelsnetz in Nordeuropa, einschließlich einer Route, die die Ostsee nach Athen durch Russland verbindet, wie die Radhanites. Mit fast der ganzen Nation, die von den Vikings frisch geflohen ist, war England in einem verzweifelten Staat. Langreichend reagierte die englische Sprache später mit einem Massaker von dänischen Entwickler in 1002, der zu einer Reihe von Reprisals und schließlich zur dänischen Herrschaft führte (1013), obwohl England in Kürze wieder Unabhängigkeit erlangte. Jedoch hat die Christianisierung schnell vorangebracht und sich als langfristige Lösung für das Problem der barbarischen Übergriffe erwiesen. Künftig wurden die Gebiete von Skandinavien vollständig Christianisiert: Dänemark im 10. Jahrhundert, Norwegen im 11. und Schweden, das Land mit den am wenigsten bekämpften Aktivitäten im 12. Kiewan Rus, kürzlich in das orthodoxe Christentum umgewandelt, ist als größter Staat in Europa entstanden. Island, Grönland und Ungarn wurden alle für Christian rund 1000 erklärt. In Europa wurde ein förmliches Organ der Ehe geschaffen. Je nach Grad der Verschuldung variierte, aber die geübten Ehen, die durch Antrag auf den Papst für nichtig erklärt wurden. Norditalien, wo der Maisbau nie zerstört wurde, wurde der Steinbau in wichtigen Strukturen durch Holz ersetzt. Aufforstung des dicht bewaldeten Kontinents wurde begonnen. Das 10. Jahrhundert markierte eine Rückkehr des städtischen Lebens, wobei die italienischen Städte die Bevölkerung verdreifacht haben. London, das seit vielen Jahrhunderten aufgegeben wurde, war erneut das wichtigste Wirtschaftszentrum Englands um 1000. Brügge und Gent hielten bis 1000, Brügge und Gent regelmäßige Messen hinter den Mauern der Burg, eine vorläufige Rückkehr des Wirtschaftslebens in Westeuropa. In der Kultur Europas sind mehrere Elemente kurz nach 1000 Jahren, die das Ende des frühen Mittleren Zeitalters darstellen: der Anstieg der mittelalterlichen Gemeinden, die Wiederauffüllung des Stadtlebens und das Aussehen der Klasse Edinburgher, die Gründung der ersten Universitäten, die roteiscos auf dem Romanrecht und die Anfänge der vernakulären Literatur. 1000 war die Papacy unter der Kontrolle des deutschen Kaisers Otto III oder des "Sektors der Welt", wie er sich selbst griff. spätere Kirchenreformen verschärften ihre Unabhängigkeit und das Prestige: die Cluniacbewegung, der Bau der ersten großen transalpinen Steintür-Kathedrale und die Zusammenlegung der Masse an akkumulierten Decretalen in ein formuliertes canon-Gesetz. Naher Osten Anstieg des Islam Konsultativ besonderer Artikel für Details Der Aufstieg des Islam beginnt um den Zeitpunkt, an dem Mohammed und seine Anhänger den Flug genommen haben, der Hijra, in die Stadt Vietnam. Mohammed hat seine letzten zehn Jahre in einer Reihe von Schlachten verbracht, um die arabische Region zu erobern. Von 622 bis 632 war Mohammed als Führer einer muslimischen Gemeinschaft in Vietnam in einem Kriegszustand mit den Meccans tätig. Im Laufe der Jahrzehnte wurde das Gebiet von Basra von den Muslimen erobert. Während der Herrschaft von Umar fand die muslimische Armee einen geeigneten Platz für den Aufbau einer Basis.Später wurde das Gebiet gelöst und eine Moschee wurde errichtet. Madyan wurde von Muslimen erobert und gelöst, aber die Umwelt wurde als hart angesehen und die Einlöser nach Kufa. Umar lehnte den Rebellen mehrerer arabischer Stamme in einer erfolgreichen Kampagne ab, indem er die gesamte arabische Halbinsel vereinheitlicht und ihm Stabilität verleiht. Unter der Führung von Uthman wurde das Reich durch die muslimische Eroberung von Persia in Fars in 650, einige Bereiche von Khorasan in 651 und die Eroberung Armeniens in den 640er Jahren begonnen. In dieser Zeit erstreckte sich das Islamische Reich über das gesamte Sassanidische Reich und mehr als zwei Drittel des Ost-Rom- Reichs. Erster Fitna oder der erste Islamische Bürgerkrieg, der für die gesamte Herrschaft von Ali Abdullah Abi Talib verantwortlich war. Nach dem registrierten Friedensabkommen mit Hassan Ali und der Unterdrückung von Störungen der frühen Kharijites kam Muawiyah I der Position von Kaliph bei. Islamische Expansion Die muslimischen Eroberungen des östlichen römischen Reiches und der arabischen Kriege waren zwischen 634 und 750. An 633 nahmen Muslime den Irak an. Die muslimische Eroberung Syriens würde in 634 beginnen und wäre um 638 vollendet. Die muslimische Eroberung Ägyptens begann mit 639. Vor Beginn der muslimischen Invasion Ägyptens hatte das östliche römische Reich bereits den Levant und seinen arabischen Verbündeten, das Ghassanid Königreich, den Muslimen verloren. Die Muslime würden Alexandria unter Kontrolle bringen und der Rückgang Ägyptens würde um 642. Zwischen 647 und 709 haben Muslime in ganz Nordafrika entsprochen und ihre Autorität über diese Region geschaffen. Die Region Transoxiana wurde zwischen 706 und 715 von Qutayba Khan erobert und von der Umayyads von 715 bis 738 locker gehalten. Nasrhus Sayyar wurde zwischen 738 und 740 konsolidiert. Es war unter der Umayyads von 740 bis 748 und unter den Abbasids nach 748. Sindh, angegriffen in 664, würde um 712. Sindh wurde die östlichste Provinz der Umayyad. Die Umayyad Eroberung von Hispania (Visigoeth Spanien) beginnt in 711 und endet um 718. Die Mooren, unter Al-Samh Abdullah Malik, ebnen die iberische Halbinsel und 719 überranen Septimanien; das Gebiet würde in 720 unter ihre volle Kontrolle fallen. Mit der islamischen Eroberung von Persia würde die muslimische Subjugation des Kaukasus zwischen 711 und 750 stattfinden. Ende der plötzlichen Ausweitung des Islamischen Kaliphate endete diese Zeit. Die letzte Islamische Herrschaft verwüstete die Gebiete des Eisernen Roman Reichs im Nahen Osten und kontrollierte strategische Bereiche des Mittelmeers. Ende des 8. Jahrhunderts war das ehemalige westliche Roman Reich dezentral und überwiegend ländlichen Raum. Die Islamische Eroberung und Herrschaft von Sizilien und Malta war ein Prozess, der im 9. Jahrhundert begann. Islamische Herrschaft über Sizilien war von 902 wirksam, und die vollständige Herrschaft der Insel dauerte von 965 bis 1061. Die Islamische Präsenz auf der italienischen Halbinsel war ephemeral und beschränkte sich vor allem auf die halbständigen Soldatenlager. Kaliphs und Reich The Abbasid Caliphate, die von der Abbasid-Aktivität der Kaliben ausgeschlossen wurde, war das dritte der islamischen Kalite. Unter den Abbasids, dem islamischen Gold Age Philosophen, Wissenschaftler und Ingenieure der islamischen Welt haben enorm zur Technologie beigetragen, sowohl durch die Erhaltung früherer Traditionen als auch durch die Aufnahme eigener Erfindungen und Innovationen. Wissenschaftliche und geistige Errungenschaften sind in der Zeit gewachsen. Die Abbasids errichteten ihr Kapital in Baghdad nach der Ersetzung der Umayyad Kaliphs von allen, aber der iberischen Halbinsel. Der Einfluss der muslimischen Händler auf afrikanische und arabische Handelsrouten war enorm. Infolgedessen wuchs die islamische Zivilisation auf der Grundlage ihrer Handelswirtschaft, im Gegensatz zu ihren christlichen, indischen und chinesischen Peers, die Gesellschaften aus landwirtschaftlichen Quellen Nobility gegründet haben. Die Abbasids sind seit zwei Jahrhunderten entstanden, aber langsam ging mit dem Anstieg der Macht der türkischen Armee, die sie geschaffen hatten, zurück. Innerhalb von 150 Jahren nach der Erlangung der Kontrolle von Persia wurden die Kalibrs gezwungen, die lokale Dynamik von Emirs, die ihre Autorität nur nominal anerkannt haben, zu übertragen. Nachdem die Abbasids ihre militärische beherrschende Stellung verloren haben, stiegen die Samanids (oder Samanid Reich) in Zentralasien an. Der Sunni Islam war ein Tajik-Staat und hatte eine Zoroastrian die demokratische Nobility. Es war die nächste einheimische Dynamik nach dem Zusammenbruch des von der arabischen Eroberung verursachten Persischen Reichs. Europäische Zeitvorgaben Beginn der Jahre Datums für Ende der Jahre Siehe auch die mittelalterliche Demografie Englisch-Deutsche mittelalterliche Literatur Frühherkunft im mittelalterlichen europäischen frühen mittelalterlicher Literatur bringt Universal Geschichte Indo-Sassanid Turkic Expansion Christian Ireland Wales im frühen Mittleren Alter Anmerkungen Citations Weitere Lesung Cambridge Economic History of Europe, vol.I 1966. Michael M. Postan, et al. Norman F. Cantor, 1963.Die mittelalterliche Welt 300 bis 1300, (New York: MacMillen Co.)Marcia L. Colish, 1997.Medieval Stiftungen der westlichen geistigen Tradition: 400-1400.(New Haven, CT: Yale University Press) Georges Duby, 1974. Frühes Wachstum der europäischen Wirtschaft: Im siebten bis zum Twelfth Century (New York: Cornell University Press)Wieard B. Clark, Übersetzer. Georges Duby, Herausgeber, 1988.A Geschichte des privaten Lebens II: Offenbarung der mittelalterlichen Welt (Harvard University Press)Heinrich Holznau, (1957) 1978. The Carolingian Reich (Universität Toronto) Peter Munz, Übersetzer. Charles Freeman, 2003. Der Abschluss des westlichen Mind: Die Anstiftung und der Fall des Grunds (London: William Steuer)Richard Hringes, 1982. Dark Age Economics: The Origin of Towns and Trade AD 600-1000 (New York: St Martin's Press) David Knowles, (1962) 1988.Die Entwicklung des mittelalterlichen Denkens (Random House) Richard Schwabheimer, 1980.Rome: Profil einer Stadt 312-1308 (Princeton University Press) Robin Lane Fox, 1986.Pagans und Christen (New York: Knopf) David C. Lindberg, 1992. Startings of Western Science: 600 BC-1450 AD (Chicago: The University of Chicago Press) John Marenbon 19831988. Frühe mittelalterliche Philosophie (480-1150): Eine Einführung (London: Routledge) Rosamond McKitido 1983 Die Frankische Kirche unter den Carolingians (London: Longmans, Green) Karl Friedrichtta, 1969. Tradition und Autorität in der westlichen Kirche, 300-1140 (Princeton University Press) Pierre Riché, (1978) 1988. Leben im Alter von Charlemagne (Liverpool: Liverpool University Press) Laury Sarti, „Perceiving War und Militär in der frühen Christian Gaul (ca.400–700 A.D)(“=102s Serie zum frühen Mittleren Alter, 22), Leiden/Boston 2013, ISBN @9004-25618-7. Süd, 1953. Halbzeitalter (Yale Universität Presse) Chris Wickham, 2005. Gestaltung des frühen Mittleren Zeitalters: Europa und das Mittelmeer 400-800, Oxford University Press. frühkindliche Geschichte, Clio Geschichte Journal, Dickson College, australisches Hauptstadtgebiet. Kräne des dunklen Alters: Or, Geschichten der sozialen Lage Europas, vom fünften bis zum zwölften Jahrhundert.(1846). New-York: Leavitt, Trow & Company Externe Links Geistiges Zeitalter: Späte antike und frühe christliche Kunst, drittes bis siebtes Jahrhundert vom Metropolitan Museum of Art