Ein Essay über Abstinenz von Animal Food, als Moral Duty ist ein Buch über ethischen Vegetarierismus und Tierrechte geschrieben von Joseph Ritson, erstmals veröffentlicht 1802. Beschreibung Ritson wurde ein Vegetarier im Jahre 1772 im Alter von 19 Jahren. Er wurde von Bernard Mandeville's The Fable of the Bees beeinflusst und nahm eine Milch- und Gemüsediät an. Ritson sagte, dass er seit dreißig Jahren nie Fisch, Fleisch oder Geflügel gekostet hatte, aber er hat Eier gegessen, weil es kein Tier des Lebens beraubt. Er kämpfte für das Wohlergehen der Tiere und die ethische Notwendigkeit einer vegetarischen Ernährung. Ritson hat jahrelang Informationen für das Buch gesammelt. Er argumentierte, dass Tiernahrung grausam, unnötig und das Ergebnis des provokativen Kannibalismus ist. Ritson glaubte, dass die einzige Glückschance des Menschen darin besteht, höhere moralische Tugenden von Wohlwollen, Gerechtigkeit und Menschlichkeit zu entwickeln, indem sie eine vegetarische Ernährung adoptieren. Das Buch argumentiert aus physiologischen Gründen, dass eine Tierernährung für die Menschheit nicht natürlich ist und eine Ursache für Krankheit und Leiden ist. Das Buch wurde von vielen Verlagen abgelehnt. Es wurde von Sir Richard Phillips ein Vegetarier veröffentlicht, in 1802. Es ist eines der ersten Werke, um für den Vegetarismus aus einer ethischen Grundlage zu argumentieren. Thomas Tryon und George Cheyne hatten Bücher geschrieben, die eine vegetarische Ernährung befürworten, aber Ritson war derjenige, der Vegetarismus zu einem moralischen Imperativ machte. Ritson argumentierte, dass Fleischessen einen negativen Einfluss auf den menschlichen Charakter hatte, da es die Menschen aggressiv machte. Ritson kritisiert Englischer Blutsport seines Tages, den er mit der Entartung des Fleischessens assoziiert: Die barbarischen und ungezwungenen Sportarten (wie sie genannt werden) der Engländer – ihre Pferderennen, Jagd, Schießen, Bullen und Bärenköder, Hahnenfighting, Preisfighting und dergleichen, gehen alle von ihrer unbescheidenen Abhängigkeit von Tierfutter aus. Ihr natürliches Temperament wird dadurch verdorben, und sie sind in der gewöhnlichen und stündlichen Kommission der Verbrechen gegen Natur, Gerechtigkeit und Menschlichkeit, aus denen ein Gefühl und reflektierender Geist, nicht an eine solche Diät gewöhnt, revoltieren würde, aber in dem sie bekennen, Freude zu nehmen. Ritson war Atheist und nutzte keine religiösen Argumente für Vegetarismus. Ritson lehnte den Schöpfungismus ab und ähnelte James Burnett, Lord Monboddo glaubte, dass Männer mit Affen verbunden seien. Er versuchte, die Grenzen zu beseitigen, die Menschen von Tieren unterscheiden, indem er argumentierte, dass Menschen ähnlich sind wie vegetarische Tiere und Sprache war nicht natürlicher für den Menschen als für Affen oder Papageien. Reception Influence Ritsons Buch beeinflusste die vegetarische Bewegung. Viele seiner Argumente, wie man nicht braucht Fleisch zu überleben, Tiernahrung ist nicht notwendig für Stärke und eine vegetarische Ernährung fördert Gesundheit später in vegetarischen Publikationen verwendet werden. Ritsons Buch stark beeinflusst Percy Bysshe Shelley, der viele seiner vegetarischen Argumente verwendet. Im Jahr 1939, Historiker David Lee Clark Vergleiche Absätze von Ritson's Buch zu Shelley's A Vindication of Natural Diet (1813) und bemerkte, dass neben allgemeinen Ähnlichkeiten " gibt es viele Parallelen in Phrasalmuster, die kaum zufällig sein könnten." Kritiker Historiker des Vegetarismus Colin Spencer kommentierte, dass Ritsons Ideen über Abstinenz von Fleischessen während seiner Zeit mit der Mehrheit der Menschen nicht populär waren, die seine Ansichten als gefährlich betrachteten. Henry Brougham und Sydney Smith kritisierten das Buch in einer langen Rezension in The Edinburgh Review, im Jahre 1803. Sie haben Probleme mit den Widersprüchen des moralischen Vegetariers von Ritson. Zum Beispiel, sie bemerkten, dass, obwohl Ritson sich von Fleisch enthalten, er Milch und Eier konsumiert, "ist nicht der Verzehr von Milch der Hunger von Kälber? und ist nicht die Verehrung von Eiern, die Verursachung des akuten Elends einer zärtlichen Mutter und die Verehrung der Abtreibungen?" Sie erklärten, dass Ritson, während er die vegetarischen Argumente für sein Buch schrieb, einen Quill benutzt hatte, der aus einer Gänse, einer Tinte aus Insekten und einer Waltalgskerze gepflückt wurde. Ein Reviewer in The Monthly Review in 1803 bemerkte auch Unstimmigkeiten mit Ritsons vegetarischen Argumenten, wie seinem Verzehr von Milch. "Milk, den Herr Ritson so dringend als Nahrung empfiehlt, ist auch eine tierische Produktion, und sie kann nicht in ausreichender Menge für die Verwendung des Menschen beschafft werden, ohne die Klienten des Autors, die saugenden Kälber, Ärsche und Ziegen zu beunruhigen. "Negative Bewertungen erschienen auch im selben Jahr in The British Critic und The Critical Review. Im Jahre 1896 schlug das Wörterbuch der Nationalen Biographie vor, dass die Arbeit "Marken von incipient insanity". Biographer Bertrand Harris Bronson kommentierte, dass ein Großteil der Inhalte aus Ritsons Buch zweifelhaft war:Die ununterstützten Behauptungen von Voyagern auf der ganzen Welt, unbegründete Meinungen von Quacks und Kurbeln für die letzten zweihundertfünfzig Jahre, Zeitungsgeschichten von alten Männern und Frauen, die zu unglaublichen Zeiten auf einer pflanzlichen Ernährung gelebt hatten, und von jungen Mädchen, die auf der Luft lebten: alles war grist zu Ritsons vegetarische Mühle und offenbar als Evangeliumswahrheit angenommen. Carol J. Adams hat die Vorschläge von Ritsons Kritikern aus dem 19. Jahrhundert abgelehnt, dass das Buch ein Zeichen des Wahnsinns war. Adams merkte an, dass Ritsons letztes Werk Life of King Arthur aus antiken Historikern und authentischen Dokumenten, veröffentlicht im Jahre 1825, als ein frühes Beispiel für modernes Stipendium weithin überprüft wurde. Adams befragt "Wenn Ritsons letzte Arbeit einen reifen Gelehrten enthüllt, wie kann seine vorletzte Arbeit ein Zeichen seiner Wahnsinn sein? Weil es von den Texten des Fleisches beurteilt wird, die vegetarische Worte verzehrt." Siehe auch Obst und Farinacea Gründe für die Nicht essen Tiernahrung Referenzen Externe Links Ein Essay über Abstinenz von Tiernahrung, als Moral Duty