Buchhaltung oder Buchhaltung ist die Messung, Verarbeitung und Kommunikation von finanziellen und nicht finanziellen Informationen über Wirtschaftseinheiten wie Unternehmen und Unternehmen. Buchhaltung, die als "Sprache des Unternehmens" bezeichnet wurde, misst die Ergebnisse der wirtschaftlichen Aktivitäten einer Organisation und vermittelt diese Informationen an eine Vielzahl von Nutzern, darunter Investoren, Gläubiger, Management und Regulierungsbehörden. Praktizierende der Buchhaltung sind als Buchhalter bekannt. Die Begriffe Buchhaltung und "Finanzberichterstattung" werden oft als Synonyme verwendet. Die Buchhaltung kann in mehrere Bereiche unterteilt werden, einschließlich Finanzbuchhaltung, Managementrechnung, externes Auditing, Steuerrechnung und Kostenrechnung. Die Buchhaltungsinformationssysteme dienen der Unterstützung von Rechnungslegungsfunktionen und damit verbundenen Tätigkeiten. Die Finanzbuchhaltung konzentriert sich auf die Meldung von Finanzinformationen einer Organisation, einschließlich der Erstellung von Finanzausweisen, an die externen Nutzer der Informationen, wie Investoren, Regulierungsbehörden und Lieferanten; und die Managementrechnung konzentriert sich auf die Messung, Analyse und Berichterstattung von Informationen für die interne Nutzung durch Management. Die Aufzeichnung von Finanztransaktionen, so dass die Finanzsummen in Finanzberichten dargestellt werden können, wird als Buchführung bezeichnet, von der die doppelseitige Buchführung das häufigste System ist. Die Buchhaltung existierte in verschiedenen Formen und Ebenen der Raffinesse in der gesamten Menschheitsgeschichte. Das heute im Einsatz befindliche doppelte Buchhaltungssystem wurde im mittelalterlichen Europa, insbesondere in Venedig, entwickelt und wird gewöhnlich dem italienischen Mathematiker und Franziskaner Luca Pacioli zugeordnet. Die Buchhaltung wird heute von Buchführungsorganisationen wie Standard-Settern, Buchhaltungsunternehmen und Berufsverbänden erleichtert. Finanzausweise werden in der Regel von Buchführungsfirmen geprüft und nach allgemein anerkannten Rechnungslegungsgrundsätzen (GAAP) erstellt. GAAP wird von verschiedenen Standardorganisationen wie dem Financial Accounting Standards Board (FASB) in den Vereinigten Staaten und dem Financial Reporting Council in Großbritannien festgelegt. Ab 2012 haben "alle großen Volkswirtschaften" Pläne, die International Financial Reporting Standards (IFRS) zu konvergieren oder zu übernehmen. Geschichte Buchhaltung ist Tausende von Jahren und kann auf alte Zivilisationen zurückverfolgt werden. Die frühe Entwicklung der Buchhaltung stammt aus der alten Mesopotamien und ist eng mit den Entwicklungen in Schrift, Zählung und Geld verbunden; es gibt auch Beweise für frühe Formen der Buchführung im alten Iran und Frühprüfungssysteme der alten Ägypter und Babylonier. Bis Kaiser Augustus hatte die römische Regierung Zugang zu detaillierten Finanzinformationen. In der jüdischen Gemeinde des frühmittelalterlichen Mittleren Ostens wurde die Buchführung mit Doppeleinträgen vorangetrieben und im Mittelalter weiter verfeinert. Mit der Entwicklung von Aktiengesellschaften gliedert sich die Bilanzierung in die Finanzbuchhaltung und die Rechnungsführung. Die erste publizierte Arbeit an einem doppelten Buchführungssystem war die Summa de arithmetica, die 1494 von Luca Pacioli (der "Vater of Accounting)" in Italien veröffentlicht wurde. Die Buchhaltung begann im neunzehnten Jahrhundert in einen organisierten Beruf umzusteigen, mit lokalen Berufsverbänden in England versammeln sich 1880 zum Institut für Chartered Accountants in England und Wales. Etymologie Beide Wörter Buchhaltung und Buchhaltung waren in Großbritannien bis Mitte der 1800er Jahre in Gebrauch und stammen aus den Wörtern, die im 18. Jahrhundert verwendet wurden. In Mittelenglisch (etwa zwischen dem 12. und dem späten 15. Jahrhundert) hatte das Verb "zu Konto" die Form-Accounten, die aus dem alten französischen Wort-Akontiner abgeleitet wurde, was wiederum mit dem Vulgarischen lateinischen Wort-Rechner zusammenhängt, was "zu rechnen" bedeutet. Die Basis des Rechens ist putare, die "verschieden, zu reinigen, ein Konto zu korrigieren, also zu zählen oder zu berechnen, sowie zu denken". Der Wortbuchhalter wird aus dem französischen Wortrechner abgeleitet, der auch aus dem italienischen und lateinischen Wortrechner abgeleitet wird. Das Wort wurde früher in englischer Sprache als Begleiter geschrieben, aber in der Zeit wurde das Wort, das immer durch den Fall des p ausgesprochen wurde, allmählich sowohl in der Aussprache als auch in der Orthographie in seine gegenwärtige Form geändert. Terminologie Die Buchhaltung wurde unterschiedlich definiert als die Beibehaltung oder Vorbereitung der Finanzprotokolle von Transaktionen des Unternehmens, die Analyse, Überprüfung und Berichterstattung solcher Aufzeichnungen und "die Grundsätze und Verfahren der Rechnungslegung", sie bezieht sich auch auf die Aufgabe, Buchhalter zu sein. Die Buchhaltung bezieht sich auf den Beruf oder Beruf eines Buchhalters, insbesondere auf Englisch. Themen Die Buchhaltung verfügt über mehrere Unterfelder oder Fachbereiche, einschließlich Finanzbuchhaltung, Management-Buchhaltung, Auditing, Steuer- und Rechnungswesen. Finanzbuchhaltung Finanzbuchhaltung konzentriert sich auf die Meldung von Finanzinformationen einer Organisation an externe Nutzer der Informationen, wie Investoren, potenzielle Investoren und Gläubiger. Es berechnet und erfasst Geschäftstransaktionen und bereitet Finanzausweise für die externen Nutzer nach allgemein akzeptierten Rechnungslegungsgrundsätzen (GAAP) vor. GAAP wiederum ergibt sich aus der weiten Vereinbarung zwischen Buchhaltungstheorie und Praxis und verändert sich im Laufe der Zeit, um die Bedürfnisse der Entscheidungsträger zu erfüllen. Die Finanzbuchhaltung erstellt vergangene Berichte – zum Beispiel werden die Jahresabschlüsse oft sechs bis zehn Monate nach Ablauf der Rechnungslegungsperiode veröffentlicht – auf Jahres- oder Quartalsbasis, im Allgemeinen über die Organisation insgesamt. Management-Buchhaltung konzentriert sich auf die Messung, Analyse und Berichterstattung von Informationen, die Manager bei Entscheidungen zur Erfüllung der Ziele einer Organisation helfen können. In der Managementbuchhaltung basieren interne Maßnahmen und Berichte auf Kosten-Nutzen-Analysen und sind nicht erforderlich, um dem allgemein anerkannten Rechnungslegungsgrundsatz (GAAP) zu folgen. Im Jahr 2014 hat CIMA die Global Management Accounting Principles (GMAPs.) Das Ergebnis der Forschung aus über 20 Ländern in fünf Kontinenten, die Prinzipien Ziel, die beste Praxis in der Disziplin zu führen. Management-Buchhaltung produziert vergangene Berichte mit sehr unterschiedlichen Zeitspannen, umfasst aber auch zukunftsorientierte Berichte wie Budgets. Die Bilanzierungsberichte umfassen oft finanzielle und nichtfinanzielle Informationen und können sich beispielsweise auf bestimmte Produkte und Abteilungen konzentrieren. Auditing Auditing ist die Überprüfung von Behauptungen, die von anderen in Bezug auf eine Auszahlung gemacht werden, und im Rahmen der Rechnungslegung ist es die "unvoreingenommene Prüfung und Bewertung der Finanzausweise einer Organisation". Audit ist ein professioneller Service, der systematisch und konventionell ist. Eine Abschlussprüfung zielt darauf ab, eine unabhängige Stellungnahme zum Abschluss zu äußern oder zu verwerfen. Der Wirtschaftsprüfer äußert eine unabhängige Stellungnahme zu der Fairness, mit der die Finanzausweise die Finanzlage, die Ergebnisse der Geschäftstätigkeit und die Cashflows eines Unternehmens nach dem allgemein akzeptablen Rechnungslegungsgrundsatz (GAAP) und "in allen materiellen Gesichtspunkten" darstellen. Ein Prüfer ist auch verpflichtet, Umstände zu ermitteln, in denen die allgemein akzeptablen Rechnungslegungsgrundsätze (GAAP) nicht konsequent eingehalten wurden. Informationssysteme Ein Buchführungsinformationssystem ist Teil eines Informationssystems eines Unternehmens, das zur Verarbeitung von Buchführungsdaten verwendet wird. Viele Unternehmen nutzen künstliche Intelligenz-basierte Informationssysteme. Die Banken- und Finanzindustrie nutzt KI bei der Betrugserkennung. Die Einzelhandelsindustrie nutzt KI für Kundendienste. KI wird auch in der Cybersicherheitsbranche eingesetzt. Es handelt sich um Computer-Hardware- und Softwaresysteme, die Statistiken und Modellierungen verwenden. Viele Rechnungslegungspraktiken wurden mit Hilfe der rechnerbasierten Software vereinfacht. Ein Enterprise-Ressourcen-Planung (ERP)-System wird häufig für eine große Organisation verwendet und bietet eine umfassende, zentralisierte, integrierte Informationsquelle, die Unternehmen nutzen können, um alle großen Geschäftsprozesse zu verwalten, vom Einkauf bis zur Herstellung von Humanressourcen. Diese Systeme können Cloud basiert und auf der Nachfrage über Anwendung oder Browser, oder als Software auf bestimmten Computern oder lokalen Servern installiert, oft als on-Premise bezeichnet. Die Steuerrechnung in den Vereinigten Staaten konzentriert sich auf die Vorbereitung, Analyse und Präsentation von Steuerzahlungen und Steuererklärungen. Das US-Steuersystem erfordert die Verwendung von spezialisierten Rechnungslegungsgrundsätzen für steuerliche Zwecke, die sich von den allgemein anerkannten Rechnungslegungsgrundsätzen (GAAP) für die Finanzberichterstattung unterscheiden können. Das US-Steuerrecht umfasst vier Grundformen des Unternehmenseigentums: alleinige Eigentums-, Partnerschafts-, Konzern- und Aktiengesellschaft. Das Körperschafts- und persönliche Einkommen wird zu unterschiedlichen Sätzen besteuert, sowohl je nach Einkommensniveau und einschließlich unterschiedlicher Marginalraten (besteuert auf jeden zusätzlichen Dollar) als auch durchschnittliche Sätze (in Prozent des Gesamteinkommens). Forensische Buchhaltung Forensic Buchhaltung ist ein Spezialgebiet der Buchhaltung, die Verlobungen beschreibt, die aus tatsächlichen oder erwarteten Streitigkeiten oder Streitigkeiten resultieren. Forensic bedeutet "geeignet für die Verwendung in einem Gericht", und es ist zu diesem Standard und potenziellen Ergebnis, dass forensische Buchhalter in der Regel arbeiten müssen. Politische Kampagnenbuchhaltung Politische Kampagnenbuchhaltung befasst sich mit der Entwicklung und Umsetzung von Finanzsystemen und der Rechnungslegung von Finanztransaktionen in Übereinstimmung mit den Gesetzen für politische Kampagnenoperationen. Dieser Zweig der Rechnungslegung wurde zunächst formell in der Ausgabe März 1976 des Journal of Accountancy eingeführt. Organisationen Professionelle Rechnungslegungsgremien umfassen das American Institute of Certified Public Accountants (AICPA) und die anderen 179 Mitglieder des International Federation of Accountants (IFAC), einschließlich Institute of Chartered Accountants of Scotland (ICAS), Institute of Chartered Accountants of Pakistan (ICAP), CPA Australia, Institute of Chartered Accountants of India, Association of Chartered Certified Accountants (ACCA) und Institute of Chartered Accountants in England. Berufliche Einrichtungen für Unterfelder der Rechnungslegungsberufe gibt es auch, zum Beispiel das Chartered Institute of Management Accountants (CIMA) in Großbritannien und Institut für Management Accountants in den Vereinigten Staaten. Viele dieser Berufsverbände bieten Ausbildung und Ausbildung einschließlich Qualifikation und Verwaltung für verschiedene Rechnungslegungsbezeichnungen, wie z.B. zertifizierter öffentlicher Buchhalter (AICPA) und Chartered Accountant. Unternehmen Abhängig von ihrer Größe kann ein Unternehmen gesetzlich verpflichtet sein, ihre Jahresabschlüsse von einem qualifizierten Abschlussprüfer geprüft zu haben, und Audits werden in der Regel von Buchführungsfirmen durchgeführt. Im späten neunzehnten und frühen zwanzigsten Jahrhundert wuchsen die Buchhaltungsunternehmen in den Vereinigten Staaten und Europa, und durch mehrere Fusionen gab es große internationale Buchführungsfirmen bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts. Weitere große Fusionen im späten zwanzigsten Jahrhundert führten zu der Dominanz des Auditing-Marktes durch die Buchhaltungsfirmen "Big Five": Arthur Andersen, Deloitte, Ernst & Young, KPMG und PricewaterhouseCoopers. Der Dämon von Arthur Andersen nach dem Enron-Skandal reduzierte die Big Five auf die Big Four. Standard-Setter Allgemeine anerkannte Rechnungslegungsgrundsätze (GAAP) sind Rechnungslegungsstandards, die von nationalen Regulierungsbehörden herausgegeben werden. Darüber hinaus stellt der International Accounting Standards Board (IASB) die von 147 Ländern umgesetzten International Financial Reporting Standards (IFRS) aus. Während Standards für die internationale Prüfung und Versicherung, Ethik, Bildung und öffentliche Sektor Buchhaltung sind alle von unabhängigen Standardeinstellungen Boards von IFAC unterstützt gesetzt. Der International Auditing and Assurance Standards Board setzt internationale Standards für Auditing, Versicherung und Qualitätskontrolle; der International Ethics Standards Board for Accountants (IESBA) setzt die international passenden Prinzipien-basierte Code of Ethics for Professional Accounts der International Accounting Education Standards Board (IAESB) setzt professionelle Rechnungslegungsstandards; International Public Sector Accounting Standards Board (IPSASB) setzt Akzentualitätsbasierte internationale Rechnungslegungsstandards Organisationen in einzelnen Ländern können den Ländern einzigartige Rechnungslegungsstandards ausstellen. In den Vereinigten Staaten stellt der Financial Accounting Standards Board (FASB) beispielsweise die Rechnungslegungsstandards dar, die die Grundlage der US GAAP bilden, und im Vereinigten Königreich setzt der Financial Reporting Council (FRC) Rechnungslegungsstandards. Ab 2012 haben jedoch "alle großen Volkswirtschaften" Pläne, die IFRS zu konvergieren oder zu übernehmen. Bildung, Ausbildung und Qualifikationen Mindestens ein Bachelor-Abschluss in der Buchhaltung oder ein verwandten Bereich ist für die meisten Buchhalter und Abschlussprüfer Stellen erforderlich, und einige Arbeitgeber bevorzugen Bewerber mit einem Master-Abschluss. Ein Abschluss in der Rechnungslegung kann auch erforderlich sein, oder kann verwendet werden, um die Anforderungen an die Mitgliedschaft an professionelle Rechnungslegungsstellen zu erfüllen. Zum Beispiel kann die Ausbildung während eines Rechnungsabschlusses verwendet werden, um das US-amerikanische Institut für CPA (AICPA) 150 Semesterstunden Anforderung zu erfüllen, und die Associate-Mitgliedschaft mit der Certified Public Accountants Association of UK ist verfügbar nach einem Abschluss in Finanzen oder Rechnungswesen. Eine Promotion ist erforderlich, um eine Karriere in der Buchhaltung Akademie zu verfolgen, zum Beispiel als Universitätsprofessor in der Buchhaltung zu arbeiten. Der Doktor der Philosophie (PhD) und der Doktor der Betriebswirtschaft (DBA) sind die beliebtesten Abschlüsse. Der Doktortitel ist der häufigste Abschluss für diejenigen, die eine Karriere in der Wissenschaft verfolgen möchten, während die DBA-Programme im Allgemeinen auf die Ausstattung von Business Executives für Unternehmen oder öffentliche Karrieren, die Forschungsfähigkeiten und Qualifikationen erfordern. Berufsqualifikationen Berufsabschlüsse umfassen die Chartered Accountant-Bezeichnungen und andere Qualifikationen einschließlich Zertifikate und Diplome. In Schottland unterziehen Chartered Accountants von ICAS die kontinuierliche berufliche Entwicklung und erhalten den ICAS-Code der Ethik. In England und Wales werden die gecharterten Buchhalter der ICAEW jährlich ausgebildet und durch den Ethikkodex der ICAEW gebunden und ihren Disziplinarverfahren unterworfen. In den Vereinigten Staaten werden die Voraussetzungen für den Beitritt zur AICPA als zertifizierter öffentlicher Buchhalter durch den Rechnungsführer jedes Staates festgelegt, und die Mitglieder stimmen zu, sich durch den Verhaltenskodex der AICPA und Bylaws zu halten. Die ACCA ist die größte globale Rechnungslegungsstelle mit über 320.000 Mitgliedern und die Organisation bietet einen „IFRS-Stream“ und einen „UK-Stream“. Die Schüler müssen insgesamt 14 Prüfungen absolvieren, die über drei Papiere angeordnet sind. Forschung Die Buchhaltungsforschung ist die Forschung über die Auswirkungen von Wirtschaftsereignissen auf den Rechnungslegungsprozess, die Auswirkungen von gemeldeten Informationen auf wirtschaftliche Ereignisse und die Rolle der Buchhaltung in Organisationen und Gesellschaft. Es umfasst eine breite Palette von Forschungsbereichen, einschließlich Finanzbuchhaltung, Management-Buchhaltung, Auditing und Besteuerung. Die Buchhaltungsforschung wird sowohl von Wissenschaftlern als auch von Buchhaltern durchgeführt. Methoden in der wissenschaftlichen Buchhaltungsforschung umfassen Archivforschung, die "objektive Daten aus Repositorien untersucht;" experimentelle Forschung, die Daten untersucht "der Forscher gesammelt durch die Verabreichung von Behandlungen zu Themen;" analytische Forschung, die auf dem Akt der formalen Modellierung Theorien oder dokumentieren Ideen in mathematischen Begriffen basiert;" interpretative Forschung, die die Rolle von Sprache, Interpretation und Verständnis in der Buchhaltungspraxis betont, "die Bedeutung von Computer- Empirische Studien dokumentieren, dass führende Buchführungszeitschriften in insgesamt weniger Forschungsartikeln veröffentlichen als vergleichbare Zeitschriften in Wirtschafts- und anderen Wirtschaftsdisziplinen, und folglich sind Buchführungswissenschaftler in der akademischen Publikation relativ weniger erfolgreich als ihre Wirtschaftsschule Kollegen. Aufgrund unterschiedlicher Veröffentlichungsraten zwischen Buchhaltung und anderen Wirtschaftsdisziplinen kommt eine jüngste Studie, die auf akademischen Autoren-Rankings basiert, zu dem Schluss, dass der Wettbewerbswert einer einzelnen Publikation in einer hochrangigen Zeitschrift am höchsten in der Buchhaltung und am niedrigsten in der Vermarktung ist. Skandalen Das Jahr 2001 erlebte eine Reihe von Finanzinformationen Betrug mit Enron, Auditing-Firma Arthur Andersen, dem Telekommunikationsunternehmen WorldCom, Qwest und Sunbeam, unter anderem bekannte Unternehmen. Diese Probleme betonten die Notwendigkeit, die Wirksamkeit von Rechnungslegungsstandards, Prüfungsordnungen und Corporate Governance Prinzipien zu überprüfen. In einigen Fällen manipulierte das Management die in den Finanzberichten ausgewiesenen Zahlen, um eine bessere wirtschaftliche Leistung anzuzeigen. In anderen Fällen ermutigten steuerliche und regulatorische Anreize die Überweisung von Unternehmen und Entscheidungen, außergewöhnliches und ungerechtfertigtes Risiko zu tragen. Der Enron-Skandal beeinflusste die Entwicklung neuer Regelungen, um die Zuverlässigkeit der Finanzberichterstattung zu verbessern, und erhöhte das öffentliche Bewusstsein über die Bedeutung von Rechnungslegungsstandards, die die finanzielle Realität von Unternehmen und die Objektivität und Unabhängigkeit von Wirtschaftsprüfern zeigen. Neben der größten Konkursreorganisation in der amerikanischen Geschichte ist der Enron-Skandal zweifellos der größte Audit-Versagen, der die Auflösung von Arthur Andersen verursachte, der damals einer der fünf größten Buchhaltungsunternehmen der Welt war. Nach einer Reihe von Enthüllungen mit unregelmäßigen Rechnungslegungsverfahren, die in den 90er Jahren durchgeführt wurden, reichte Enron im Dezember 2001 für den Konkursschutz in Kapitel 11 ein. Eine Folge dieser Ereignisse war die Passage des Sarbanes-Oxley-Gesetzes in den Vereinigten Staaten 2002, aufgrund der ersten Zulassungen des betrügerischen Verhaltens von Enron. Der Rechtsakt hebt strafrechtliche Strafen für Wertpapierbetrug, für die Zerstörung, Änderung oder Herstellung von Aufzeichnungen in föderalen Untersuchungen oder irgendeine Regelung oder den Versuch, Aktionäre zu betrügen. Betrug und Irrtum Die Betrugsrechnung ist eine vorsätzliche Fehlstellung oder Unterlassung in den Buchführungsdaten durch Management oder Mitarbeiter, die die Verwendung von Betrug beinhaltet. Es ist ein krimineller Akt und ein Verstoß gegen zivile Folter. Es kann Kollusion mit Dritten beinhalten. Ein Buchhaltungsfehler ist eine unbeabsichtigte Fehlstellung oder Auslassung in den Buchführungsdaten, beispielsweise eine Fehlinterpretation von Tatsachen, Fehler bei der Verarbeitung von Daten oder Aufsichten, die zu fehlerhaften Schätzungen führen. Handlungen, die zu Buchhaltungsfehlern führen, sind nicht kriminell, sondern können das Zivilrecht verletzen, zum Beispiel, das Tor der Fahrlässigkeit. Die primäre Verantwortung für die Verhütung und Erkennung von Betrug und Fehlern liegt bei der Verwaltung des Unternehmens. Siehe auch Accounting information system Accounting records Referenzen Externe Links Bibliotheksressourcen in Ihrer Bibliothek und in anderen Bibliotheken über Rechnungswesen Operations Research in Accounting am Institut für Operations Research and the Management Sciences Website