Der Anti-Schulungs-Aktivismus oder eine radikale Bildungsreform beschreibt Positionen, die von der Schule als Lerneinrichtung und/oder Pflichtschulgesetze oder mehrere Versuche und Ansätze zur grundsätzlichen Veränderung des Schulsystems kritisch sind. Die Menschen dieser Bewegung befürworten in der Regel Alternativen zum traditionellen Schulsystem, Bildung unabhängig von der Schule, das Fehlen des Konzepts der Schule als Ganzes, oder zumindest das Recht, dass die Menschen wählen können, wo und wie sie gebildet werden. Diese Einstellungen kritisieren die Lernatmosphäre und das Umfeld der Schule und widersetzen sich dem Bildungsmonopol der Schule und dem herkömmlichen Standard und der Praxis des Schulwesens aus Gründen wie der Nutzung der Pflichtschulung als Instrument der Assimilation, der Überzeugung, dass ein zu strukturiertes und vorgegebenes Lernsystem für Kinder schädlich sein kann und dass die Schulumgebung häufig das Lernen verhindert, anstatt die angeborene natürliche Neugier durch die Verwendung von unnatürlichen extrinsischen Drücken und Bestechungen wie Noten zu fördern. Ein weiterer sehr hartnäckiger Grund ist, dass sie denken, dass die Schule Kinder nicht auf das "reale Leben" außerhalb der Schule vorbereitet und dass viele Lehrer keine neutrale Sicht auf die Welt haben, weil sie nur an akademischen Institutionen einen großen Teil ihres Lebens teilgenommen haben. Andere kritisieren den erzwungenen Kontakt in der Schule und sind der Meinung, dass die Schule Kinder einen großen Teil ihrer wichtigsten Entwicklungsphase in einem Gebäude aus der Gesellschaft ausschließlich mit Kindern in ihrer eigenen Altersgruppe verbringen lässt, sitzend und mit der Aufgabe betraut, die Ordnungen einer Autoritätsfigur für mehrere Stunden pro Tag zu gehorchen. Einige können auch eine tiefe Abneigung gegenüber der Schule auf der Grundlage ihrer persönlichen Erfahrungen empfinden oder die Effizienz und Nachhaltigkeit des schulischen Lernens in Frage stellen und sind der Meinung, dass die Pflichtschulbildung eine unzulässige Einmischung in die Rechte und Freiheiten von Eltern und Kindern darstellt und glauben, dass seit den Tagen des schnellen Informationsabrufs im Internet Schulen zu Wissenstransferzwecken nicht mehr notwendig und zunehmend überholt sind und daher die Pflichtschulbildung sinnvoller als Pflichtschulungsgesetze betrachten. Argumente Lehre als politische/staatliche Kontrolle Eine nicht-curriculum, nicht-instruktive Methode der Lehre wurde von Neil Postman und Charles Weingartner in ihrem Buch Lehren als subversive Aktivität befürwortet. In der Untersuchung werden die Schüler ermutigt, Fragen zu stellen, die für sie aussagekräftig sind und die nicht unbedingt einfache Antworten haben; die Lehrer werden ermutigt, Antworten zu vermeiden. Murray N. Rothbard argumentiert, dass die Geschichte des Antriebs für die Pflichtschulung nicht von Altruismus geführt wird, sondern durch den Wunsch, die Bevölkerung in eine Form zu bringen, die von dominanten Kräften in der Gesellschaft gewünscht wird. John Caldwell Holt behauptet, dass Jugendliche das Recht haben sollten, ihr eigenes Lernen zu kontrollieren und zu leiten, und dass das aktuelle Pflichtschulsystem ein grundlegendes Grundrecht des Menschen verletzt: das Recht, zu entscheiden, was in unseren Köpfen eintritt. Er denkt, dass die Freiheit des Lernens Teil der Gedankenfreiheit ist, noch fundamentaler ein menschliches Recht als die Redefreiheit. Er sagt vor allem, dass die Zwangsschulung, unabhängig davon, ob der Schüler überhaupt etwas lernt, oder ob der Schüler anderswo besser lernen könnte, eine grobe Verletzung der bürgerlichen Freiheiten ist. Nathaniel Branden veranlasst die Regierung, Kinder mit oder ohne Zustimmung der Eltern nicht zwangsweise aus ihren Häusern zu entfernen und den Kindern die Ausbildung und Verfahren zu unterwerfen, deren Eltern die Eltern nicht genehmigen können oder nicht. Er behauptet auch, dass die Bürger ihren Reichtum nicht enteignet haben sollten, um ein Bildungssystem zu unterstützen, das sie möglicherweise oder nicht Sanktionen verhängen und für die Erziehung von Kindern zu zahlen, die nicht ihre eigenen sind. Er behauptet, dies muss für jeden gelten, der das Prinzip der individuellen Rechte versteht und sich konsequent verpflichtet. Er behauptet, dass das schändlich niedrige Bildungsniveau in Amerika heute das vorhersehbare Ergebnis eines staatlich kontrollierten Schulsystems ist und dass die Lösung darin besteht, den Bildungsbereich in den Markt zu bringen. Die Korruption der Kinder – Rousseau Jean-Jacques Rousseau schrieb in seinem Buch Emile: oder, On Education, dass alle Kinder perfekt gestaltete Organismen sind, bereit, aus ihrer Umgebung zu lernen, um in tugendhafte Erwachsene zu wachsen, aber aufgrund des malignen Einflusses der korrupten Gesellschaft, sie oft nicht zu tun. Rousseau befürwortete eine pädagogische Methode, die darin bestand, das Kind aus der Gesellschaft zu entfernen – zum Beispiel in ein Heimatland – und ihn abwechselnd durch Veränderungen in der Umwelt zu konditionieren und Fallen und Rätsel für ihn zu lösen oder zu überwinden. Rousseau war ungewöhnlich, dass er das Potenzial eines Legitimationsproblems für die Lehre erkannte und angesprochene. Er befürwortete, dass Erwachsene immer wahrhaftig mit Kindern sein, und vor allem, dass sie nie die Tatsache verbergen, dass die Grundlage für ihre Autorität in der Lehre war rein einer der physischen Zwang: "Ich bin größer als du. " Sobald Kinder das Alter der Vernunft erreichten, würden sie mit etwa 12 als freie Personen im laufenden Prozess ihres eigenen engagiert. Grading – Illich In Deschooling Society, Ivan Illich fordert die Zersetzung von Schulen. Er behauptet, dass das Schulwesen Unterricht mit Lernen verwirrt, Klassen mit Bildung, Diplome mit Kompetenz, Teilnahme an der Erreichung, und vor allem Prozess mit Substanz. Er schreibt, dass Schulen keine echte Leistung belohnen, nur Prozesse. Schulen hemmen den Willen und die Fähigkeit einer Person, sich selbst zu lösen, was letztendlich zu psychologischer Impotenz führt. Er behauptet, dass die Zwangsschulung die natürliche Neigung der Opfer durchdringt, zu wachsen und zu lernen und sie durch die Forderung nach Unterricht zu ersetzen. Darüber hinaus verrät das aktuelle Modell der Schulbildung, voller Beglaubigungen, den Wert eines Selbsttochter-Individuums. Darüber hinaus versucht die institutionalisierte Schulbildung, das nicht quantifizierbare – menschliche Wachstum zu quantifizieren. Auswirkungen auf die lokale Kultur und Wirtschaft In einigen Fällen wurde die Schulbildung als Werkzeug für die Assimilation und ein bewusstes und unbeabsichtigtes Werkzeug verwendet, um lokale Kultur und Wirtschaft in eine andere Form zu verwandeln. Die Gegner dieses Effekts argumentieren, dass es ein menschliches Recht für eine Kultur ist, zu erhalten, und Bildung kann dieses menschliche Recht verletzen. Zwangsschulungen wurden verwendet, um Native Americans in den Vereinigten Staaten und Kanada zwangsweise zu assimilieren, was einige gesagt haben, ist kulturelles Völkermord. Viele Psychologen glauben, dass die erzwungene Assimilation von einheimischen Kulturen zu ihren hohen Selbstmordraten und Armut beigetragen hat. Westliche Bildung fördert Westliche Überlebens- und Wirtschaftssysteme, die schlechter und schlechter sein können als die bestehenden Überlebens- und Wirtschaftssysteme einer bestehenden Kultur. Schulbezogene Stress und Depression Es gibt viele Faktoren, die dazu führen können, dass die Schulbildung eine Quelle von Stress und Depression im Leben einer Person ist, die langfristige gesundheitliche Auswirkungen und psychische Störungen haben kann. Schulbullen kann zu Depressionen und langfristigen emotionalen Schäden führen. Soziale und familiäre akademische Druck und strenge Schulbildung kann auch zu Stress, Depressionen und Selbstmord führen. Der akademische Druck und die strenge Schulbildung wurden als Ursache für die hohe Selbstmordrate bei südkoreanischen Jugendlichen bezeichnet. Die allgemeine Langeweile aus der Schule kann auch Stress verursachen, und geringe akademische Leistung kann zu niedrigem Selbstwertgefühl führen. Die Familie eines Schülers kann auch unter akademischen Stress leiden. Ineffektiv oder gegen seinen Zweck Einige der vorgeschlagenen Ziele des westlichen Stils Pflichtschulbildung sind, die Studenten vorzubereiten, um die erwachsenen Arbeitskräfte beizutreten und finanziell erfolgreich zu sein, Studenten lernen nützliche Fähigkeiten und Kenntnisse, und bereiten Studenten, positive wirtschaftliche oder wissenschaftliche Beiträge zur Gesellschaft zu machen. Kritik an der Schulbildung sagen, dass es unwirksam ist, diese Ziele und Ziele zu erreichen. In vielen Ländern halten Schulen nicht mit den Fähigkeiten, die vom Arbeitsplatz verlangt werden, oder haben nie relevante Fähigkeiten gelehrt. Studierende fühlen sich oft auch für das College unvorbereitet. Mehr Schulbildung korreliert nicht unbedingt mit größerem Wirtschaftswachstum. Alternate Formen der Schulbildung, wie das Sudbury-Modell, haben gezeigt, dass ausreichend für die Akzeptanz der Hochschulen und andere westliche kulturelle Ziele. Anstatt einen Weg aus der Armut und einen Weg, weg von Verbrechen zu bleiben, hat die Schule für viele die entgegengesetzte Wirkung. Das Schulwesen drängt oft Armut und Klassenteilungen. An vielen Schulen werden die Schüler in Gangs, Drogen und Verbrechen eingeführt. Die Schule in die Gefängnispipeline verwandelt auch Kinder in Kriminelle durch übermäßig harte Strafen. Bestrafungen von Truancy und anderen schulischen Gesetzen auch negativ beeinflussen Studenten und Eltern. Siehe auch John Taylor Gatto John Holt (Erzieher)Bertrand Stern Ivan Illich Philosophie der Bildung Sudbury Schule Unschooling Deschooling Deschooling Society Indigenous Education § Kritik des westlichen Bildungsmodells demokratische Bildung Student-direktierte Lehre Alternative Bildung == Referenzen ==