Das Rennen auf dem Boden ist ein sozio-ökonomischer Satz zur Beschreibung der staatlichen Deregulierung des wirtschaftlichen Umfelds oder zur Senkung der Steuersätze, um die Wirtschaftstätigkeit in ihren Zuständigkeiten anzulocken oder zu halten. Während dieses Phänomen zwischen den Ländern aufgrund der Globalisierung und des freien Handels passieren kann, kann es auch in einzelnen Ländern zwischen ihren Subjurisdikationen (Staaten, Gemeinden, Städte) auftreten. Wenn der Wettbewerb zwischen geografischen Gebieten über einen bestimmten Bereich des Handels und der Produktion erhöht. Wirkung und Zweck dieser Maßnahmen sind niedrigere Arbeitsentgelte, Kosten für Unternehmen oder andere Faktoren (Renten, Umweltschutz und andere externe Effekte), die die Regierungen kontrollieren können. Diese Deregulierung senkt die Produktionskosten für Unternehmen. Länder/lokale mit höherem Arbeits-, Umwelt- oder Steuerniveau können Unternehmen in Länder/Regionen mit weniger Rechtsvorschriften verlieren, was wiederum zu niedrigeren Vorschriften führt, um die Produktion von Unternehmen in ihrer Gerichtsbarkeit zu halten und somit den Wettlauf zu den niedrigsten Regulierungsstandards zu treiben. Geschichte und Nutzung In den späten neunziger und frühen 1900er Jahren wurde in den Vereinigten Staaten das Konzept einer Regelung „Rückkehr zum Boden“ entwickelt, als es einen Charterwettbewerb zwischen Staaten gab, um Unternehmen in ihrer Zuständigkeit zu bewegen. Manche, wie etwa der Gerichtshof Louis Brandeis, bezeichneten das Konzept als "Rückkehr zum Boden" und andere als "Effizienz". Ende des 19. Jahrhunderts wurde die gemeinsame Kontrolle der Aktiengesellschaft in Europa liberalisiert, wo Länder in wettbewerbsorientierten liberalen Rechtsvorschriften tätig waren, um lokale Unternehmen zu konkurrieren. Diese Liberalisierung erreichte Spanien im Jahre 1869, Deutschland im Jahr 2000, Belgien im Jahr 1968 und Italien im Jahre 1883. New Jersey hat eine liberale Körperschaftscharta eingeführt, die niedrigere Gebühren für die Eintragung von Unternehmen und niedrigere Franchisesteuern als andere Staaten berechnete. Delaware versuchte, das Gesetz zu kopieren, um Unternehmen in den eigenen Staat zu holen. Der Wettbewerb wurde beendet, als der Gouverneur Woodrow Wilson die Gesetze des New Jersey durch eine Reihe von sieben Statuten verschärft hat. In der wissenschaftlichen Literatur wurde das Phänomen des regulatorischen Wettbewerbs insgesamt für A.A Berle und G.C Means in The Modern Corporation und Private Property (1932) plädiert. Im Fall Ligget Co. / Lee (288 U.S 517, 558–559) wurde das Konzept vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten förmlich anerkannt. Brandeis's "Rücken auf die Grundidee" wurde 1974 von William Cary in einem Artikel im Wirtschafts- und Sozialgesetz "Federalismus und Corporate Law: Reflexionen nach Delaware" aktualisiert, in dem Cary für die Umsetzung nationaler Normen für Corporate Governance plädierte. Sanford F. Schram erläuterte im Jahr 2000, dass der Begriff „Rücken an den unteren Rand:“ .has seit einiger Zeit als wichtige Metapher diente, um zu verdeutlichen, dass das Bundessystem der Vereinigten Staaten – und jedes Bundessystem für diesen Bereich – für den interstaatlichen Wettbewerb anfällig ist. Die „Rücknahme an den unteren Rand“ bedeutet, dass die Staaten miteinander konkurrieren, da sie versuchen, die anderen bei der Senkung der Steuern, der Ausgaben, der Regulierung ...so zu untersagen, um sich für ausländische finanzielle Interessen oder unattraktiv zu unerwünschten externen externen Anbietern attraktiver zu machen. Man kann gegen die alternative Metapher von "Laboratorien der Demokratie" sprechen. Labor-Diagnose bedeutet einen stärker verschmutzten Bundesismus, bei dem [Staats] ihre Autorität und ihren Ermessensspielraum nutzen, um innovative und kreative Lösungen für gemeinsame Probleme zu entwickeln, die dann von anderen Staaten angenommen werden können. Dieser Begriff wurde verwendet, um eine ähnliche Art von Wettbewerb zwischen Unternehmen zu beschreiben. Als Reaktion auf Berichte, die britische Supermärkte den Bananenpreis senken mussten, und durch die Überschneidung die Erträge aus Bananen wachsenden Entwicklungsländern, Alistair Smith, internationaler Kokoordinator für Bananen Link, führte dies aus: "Die britischen Supermärkte sind ein Rennen auf den Boden. Arbeitsplätze werden verloren und die Hersteller müssen den sozialen und ökologischen Vereinbarungen weniger Beachtung schenken. " Ein weiteres Beispiel ist die Kreuzfahrtindustrie, mit Unternehmen mit Hauptsitz in wohlhabenden Industriestaaten, die jedoch ihre Schiffe in Ländern mit minimalem Umwelt- oder Arbeitsrecht und keine Körperschaftsteuer registrieren. Der Begriff wurde auch im Zusammenhang mit einem Trend für einige europäische Staaten verwendet, um die Vermögenswerte der Flüchtlinge zu nutzen. Der Wettlauf zur Grundtheorie hat Fragen zur Standardisierung der Arbeits- und Umweltvorschriften in allen Nationen aufgeworfen. Es gibt eine Debatte darüber, ob ein Wettlauf auf dem Boden tatsächlich schlecht oder gar möglich ist, und wenn Unternehmen oder Staaten eine größere Rolle im Regelungsprozess spielen sollten. International Political Economy Dozent Daniel Drezner (of Tufts University) hat den „Rückgang“ als Mythos beschrieben. Er argumentiert, dass die unzulängliche Annahme, dass Staaten ausschließlich auf die Präferenzen des Kapitals (und nicht auf andere Komponenten wie Wähler) reagieren, dass die staatlichen Vorschriften für die Produzenten ausreichend teuer sind, dass sie bereit wären, anderswo zu verlagern, und kein Staat hat eine Wirtschaft, die weit genug ist, um sie über das globale Kapital zu verfügen. In einer Studie von 2001 von Geoffrey Magnus wurde festgestellt, dass die Erhöhungen mit höheren Staatsausgaben verbunden waren, aber dass der Anstieg der Staatsausgaben in den Ländern mit dem höchsten Anstieg des Handels langsamer war. Kun stellte fest, dass die Erhöhung der Kapitalmobilität keine signifikanten Auswirkungen auf die Staatsausgaben hat. Sein Buch von 1998 argumentiert gegen den Begriff, dass die Globalisierung die nationale Autonomie untergraben hat. Er argumentiert auch im Buch, dass "makroökonomische Ergebnisse in der Zeitalter der globalen Märkte genauso gut oder besser in starken links-labour-Regelungen '(soziale Demokratie corporatismus) in anderen Industrieländern gewesen seien. „Torben Iversen und David Soskice haben argumentiert, dass der soziale Schutz und die Märkte Hand in Hand gehen, da die früheren Marktversagen behoben werden. Iversen und Soskice sehen auch Demokratie und Kapitalismus als gegenseitige Unterstützung. Gøsta Esping-Andersen plädiert gegen Konvergenz, indem sie auf eine Vielzahl von Wohlfahrtsstaaten in den Kapitalstaaten verweist. Wissenschaftler wie Paul Pierson, Neil Fligstein und Robert Gilpin haben argumentiert, dass es sich nicht um eine Globalisierung pro se handelt, die den Wohlfahrtsstaat untergraben hat, sondern eher durch konservative Regierungen und Interessengruppen, die sie zurückhalten. Historisches Stipendium von Pierson und Jacob Hacker hat betont, dass es für die Regierungen äußerst schwierig ist, sie wieder aufzunehmen, obwohl sie nicht unmöglich sind. Nita Rudra hat Beweise für eine Rasse-to-the-bottom in Entwicklungsländern gefunden, aber nicht in Industrieländern; sie argumentiert, dass dies auf die zunehmende Verhandlungsmacht der Arbeit in Industrieländern zurückzuführen ist. Studien zu früheren Zeiträumen von David Cameron, Dani Rodrik und Peter Keysstein haben ergeben, dass eine größere Öffnung des Handels mit steigenden staatlichen Sozialausgaben verbunden ist. Layna Mosley hat argumentiert, dass eine Erhöhung der Kapitalmobilität nicht zu einer Konvergenz geführt hat, außer in einigen wenigen engen Fragen, die Investoren aufkommen. Investoren nutzen bei der Beurteilung des Ausfallrisikos, des Inflationsrisikos und des Währungsrisikos eine große Zahl von makroökonomischen Indikatoren, was bedeutet, dass Investoren die Regierungen nicht auf die Konvergenz der Politiken drücken. Jonathan Kirshner argumentiert jedoch, dass die Hypermobilität des Kapitals zu einer erheblichen Konvergenz der Geldpolitik geführt hat. Hegemonic Stability theorists, wie Stephen Krasner, Robert Gilpin, und Charles iPhoneberger argumentierten, dass die Globalisierung die Staatsmacht nicht verringerte. Im Gegenteil argumentierten sie, dass die Handelsstufen sinken würden, wenn die Staatskraft des Hegemons zurückging. Steuer am 1. Juli 2021, als 130 Länder einen OECD-Plan zur Festlegung eines globalen Mindeststeuersatzes für die Unternehmensbesteuerung unterstützten, nannte der US-Finanzminister Janet Yellen den "historischen Tag". " Sie sagte: "Die Vereinigten Staaten haben sich seit Jahrzehnten an einem eigenständigen internationalen Steuerwettbewerb beteiligt, der unsere Körperschaftsteuersätze nur senkt, um andere Staaten ihre Antwort zu beobachten... Das Ergebnis war ein globaler Wettlauf am Boden: Wer könnte ihre Unternehmensquote weiter und schneller senken? Umweltpolitik Das Rennen auf den unteren Rand ist ein tpraktikabel, der in den Vereinigten Staaten von Amerika weit verbreitet ist. Im Rahmen der Umweltpolitik geht es darum, bereits bestehende Rückwärtspolitiken auszuweiten und neue Politiken zu verfolgen, die weniger umweltfreundliches Verhalten fördern. Manche Staaten nutzen dies als Wirtschaftsentwicklungsstrategie, insbesondere in Zeiten finanzieller Härte. So verringerte der Gouverneur Scott Walker die Kapazität des staatlichen Umweltpersonals, um die Genehmigungszeit für eine geplante Entwicklung zu beschleunigen. Durch die Verfolgung der Grundidee in der Umweltpolitik können die Staaten das Wirtschaftswachstum fördern, aber haben große Konsequenzen für die Umwelt dieses Staates. Umgekehrt haben einige Staaten begonnen, einen Wettlauf zur obersten Strategie zu verfolgen, die innovative Umweltpolitiken auf staatlicher Ebene unterstreicht und hofft, dass diese Maßnahmen später von anderen Staaten verabschiedet werden. Wenn ein Staat entweder ein Rennen auf den Boden oder ein Wettlauf auf die oberste Strategie setzt, spricht er sich für seine allgemeine Umweltagenda aus. Rassen am Boden stellen weltweit eine Bedrohung für die Umwelt dar. Thomas Oatley bringt das Beispiel giftiger Abfallvorschriften auf. Es ist teuer, chemische Abfälle zu behandeln, so dass Unternehmen, die die Produktionskosten niedrig halten wollen, in Länder gelangen können, die sie nicht vor dem Dumping behandeln müssen. Konkretes Beispiel ist die Wasserkraftwerksindustrie in Südamerika. Gerlak stellt fest, dass das Land und die Gemeinschaft für ausländische Investitionen in Wasserkraftwerke einen Wettlauf in Umweltvorschriften schaffen. Alle Dammvorschläge gehen über eine Umweltverträglichkeitsprüfung in keinem Fall, das Land oder Länder, in denen es umgesetzt wird. Jedes Land hat eine andere Möglichkeit, diese Bewertungen durchzuführen und verschiedene Normen zu erfüllen, die die Dämme zur Genehmigung erfüllen müssen. Mangel an Standardnormen für Umweltverträglichkeitsprüfungen haben die Länder veranlasst, ihre Umweltverträglichkeitsprüfungsverfahren in Orten wie Brasilien zu straffen. In einigen Fällen benötigen die Länder die Bewertung erst nach Genehmigung eines Dammvorschlags. Andere Länder erlauben privaten Entwicklern ausländischer Unternehmen oder ausländischer Nationen, wie China, die Umweltverträglichkeitsprüfung vorzulegen, die über das Potenzial verfügt, bestimmte Umweltbelange auszuklammern, um Projektgenehmigungen zu erhalten und Zweifel an der Legitimität des Umweltverträglichkeitsprüfungsverfahrens auszuräumen. Wenn Umweltverträglichkeitsprüfungen nicht richtig durchgeführt werden, besteht das Risiko von Staus, die schwere soziale und ökologische Schäden verursachen. Umweltverträglichkeitsprüfungen sind nicht die einzige Form staatlicher Regulierung und Dämme in Südamerika sind nur ein Beispiel für einen globalen Trend der Deregulierung durch Staaten, um ausländische Direktinvestitionen zu erzielen. Siehe auch weitere Lesung Grandy, C. (1989). "New Jersey Corporate Chartermongering, 1875-1929".The Journal of Economic History.49 (3): 677-92.doi:10.1017/S0022050700008810.JSTOR 2122510. Kocaoglu, Kagan (März 2008)."A Vergleichende Literatur: Regelungswettbewerb im Corporate Law". Georgetown University Law Center Working Paper.doi:10.2139/ssrn.1103644.SSRN 1103644.McLean, Bethany (2010) All the Teufels Sind hier: Die versteckte Geschichte der Finanzkrise. Vogel, David. 1995. Handel: Verbraucher- und Umweltverordnung in einer globalen Wirtschaft. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN 0-674-90084-7 Außenbeziehungen Hin zu Fuß: Länder die Durchsetzung menschenwürdiger Arbeitsbedingungen, um FDI in The Economist (November 27, 2013) Yablon, Charles M. "Der historische Wettbewerb für Unternehmenscharta und den Aufstieg und den Aufstieg von New Jersey: 1880-10" Das Gesellschaftsrecht (2007)