Piaui (Portugiesische Aussprache: [piawˈwi,] [pjogenewˈi] (listen) ist einer der Staaten von Brasilien, befindet sich in der Nordostregion des Landes. Der Staat hat 1,6 % der brasilianischen Bevölkerung und produziert 0,7 % des brasilianischen BIP. Piaui hat die kürzeste Küste jedes Küsten brasilianischen Staates bei 66 km (41 mi) und die Hauptstadt, Teresina, ist die einzige Landeshauptstadt im Nordosten, die sich im Landesinneren befindet. Der Grund dafür ist, dass Piaui, anders als der Rest der Gegend, zuerst besiedelt und langsam in Richtung Meer, anstatt auf die andere Weise herum erweitert wurde. Im Südosten des Staates ist der Nationalpark von Serra da Capivara ein UNESCO-Weltkulturerbe. Der Park hat mehr als 400 archäologische Stätten und die größte Konzentration an Felsmalereien der Welt, in einer Landschaft, die von Canyons und Caatinga dominiert wird. Geschichte Der Staat hat viele bemerkenswerte archäologische Stätten, einschließlich Serra de Capivara Nationalpark und Sete Cidades National Park, die reich an Überresten der prähistorischen Paleo-Indian und sedentary-basierten indigenen brasilianischen komplexen Kulturen sind. Frühe Siedler in der Region waren Domingos Jorge Velho, aus São Paulo, der die ersten Herden von Rindern in die Gegend brachte; und Domingos Afonso Mafrense, aus Portugal, die gegründet, was heute Oeiras ist. Im 17. Jahrhundert ließen sich dort viele verarmte Edelleute und Jesuitenpriester sowie schwarze und amerindische Sklaven nieder. Auch die erste groß angelegte Viehzucht kam mit diesen Siedlern an. Großgrundbesitzer, die neue Weiden für ihr Vieh suchten, kamen aus Nachbarstaaten wie Bahia und Maranhão an. Anfang des 20. Jahrhunderts war die Hauptindustrie des Staates eine Bestandsaufstockung, die aus der ersten Siedlung 1674 von Domingos Afonso Mafrense stammte, die eine Reihe von Viehständen gründete. Eine sekundäre Industrie war die Anhebung von Ziegen, die in der Lage waren, Vernachlässigung und eine sachliche Nahrungsversorgung. Agrarerzeugnisse waren Baumwolle, Zucker und Tabak. Forstprodukte enthalten Gummi, Carnaubawachs und Färbehölzer. Exporte enthalten Häute, Felle, Gummi, Wachs, Tabak und Baumwolle. Teresina war die erste brasilianische Stadt geplant. 1852 entwarf ein Architekt es, nachdem er von einem Schachbrett inspiriert wurde. Am Zusammenfluss von Parnaíba und Poti Rivers gelegen, Teresina war (und ist immer noch) bekannt als die Grüne Stadt wegen der unzähligen Mangobäume, die die Straßen der Stadt angrenzen. Geographie Piauí ist im Westen von Maranhão begrenzt, im Osten von Ceará und Pernambuco im Süden von Bahia. Es hat eine kurze Atlantikküste im Norden. Der Fluss Parnaíba bildet die Grenze mit Maranhão über seine gesamte Länge; der Staat liegt fast vollständig innerhalb des Beckens des Parnaíba und seiner Nebenflüsse. Ein Teil des Staates an der Atlantikküste und entlang der unteren Parnaíba ist niedrig, schwamm und historisch malarial. Südlich davon steigt das Land allmählich zu einem Hochplateau mit offenen Campos. Diese Hochebene wird von zahlreichen Nebenflüssen der Parnaíba bewässert, von denen die Hauptsache ist, von Süden nach Norden: der Poti, der seine Quelle im Zustand Ceará hat; die Longa; der Canindé und sein Nebenfluss der Piauí, die für Boote von einem Meter bis Nova Iorque, ein paar Meilen über der Mündung des Flusses Gurguéia. Die Flusstäler sind durch flache Plateaus mit dem Namen chapadas, einschließlich der Serra Uruçui, die zwischen der Uruçui-Preto und der Gurguéia liegt, der Serra da Capivara Nationalpark, der zwischen der Gurguéia und der Piauí liegt, und die Chapada das Mangabeiras, die die südwestliche Grenze des Staates bildet, getrennt das obere Becken des Parnaíbains. Ökoregionen Die sandigen Böden entlang der Atlantikküste sind die Heimat der nordöstlichen Brasilien Restingas, niedrige immergrüne Wälder angepasst an die nährstoffarmen Bedingungen. Das untere Becken des Parnaíba befindet sich in den Wäldern Maranhão Babaçu, die nach Westen bis Maranhão reichen. Diese Ökoregion wird von Ständen der Babaçu Palme dominiert. Der östliche Teil des Staates wird von den trockenen Caatingas Sträuchern dominiert, die sich über weit nordöstlichen Brasiliens erstrecken. Die Cerrado savannas erstrecken sich über den südwestlichen Teil des Staates, in den Becken der oberen Parnaíba und Gurguéia Flüsse. Die Enklaven der atlantischen Trockenwälder liegen im Becken der Gurguéia und bilden einen Übergang zwischen Cerrado und Caatinga. Der Nationalpark Serra da Capivara befindet sich in der Caatinga des südlichen Teils des Staates und schützt zahlreiche Höhlen mit alten Höhlenmalereien. Klima Das Klima ist heiß und feucht in den Tiefen und entlang des unteren Parnaíba, aber in den Hochlanden ist es trocken mit hohen Tagestemperaturen und kühlen Nächten. Bevölkerung Laut der IBGE von 2008 gab es 3.164.000 Menschen, die im Staat wohnten. Die Bevölkerungsdichte betrug 12,1 Einwohner/km2.Urbanisierung: 60,7% (2006); Bevölkerungswachstum: 1,1% (1991–2000); Häuser: 791,000 (2006). Die letzte PNAD (National Research for Sample of Domiciles) Volkszählung ergab die folgenden Zahlen: 2.272.000 Braun (Multiracial) Menschen (71.80,%) 739.000 Weiße Menschen (23.36,%) 145.000 Schwarze (4.60,%) 41.000 Amerindian Menschen (0.47,%) 5.000 asiatische Menschen (0.17,%) 2.000 Amerindian Menschen (0.05%) Größte Städte Religion Die Bevölkerung von Piauí ist meist christlich. Laut IBGE ist es der Staat mit dem niedrigsten Anteil der Protestanten und der höchste Anteil der Katholiken im Land. In Piauí gibt es eine große Vielfalt religiöser Manifestationen, die die multikulturelle Identität des Piaui-Volks zum Ausdruck bringt. Laut einer Umfrage, die über eine von der Gemeinde Teresina entwickelte App durchgeführt wird, gibt es mehr als 800 Anhänger von Afro-Brazilian Religionen in der Hauptstadt. Wenn man bedenkt, dass es 800 tausend Einwohner in der Gemeinde gibt, gibt es praktisch einen Anhänger für alle tausend Einwohner. Neben dem Christentum und anderen monotheistischen Religionen hat Piauí auch Anhänger polytheistischer Spiritualitäten, wie Piaganismo, die als erste in Brasilien geschaffene neo-pagane Religion gilt. Economy Piaui ist einer der ärmsten Staaten Brasiliens. Der Dienstleistungssektor ist der größte Teil des BIP mit 60,1 %, gefolgt von dem Industriesektor mit 27,3 % Landwirtschaft mit 12,6 % des BIP (2004). Piauí Exporte umfassen ätherische Öle 19.5,% Sojabohnen 17.1,% gewebte Baumwolle 15.1,% Cashews 12.6,% Krebstiere 12.4,% und Leder 8.3% (2002). Grupo Claudino ist das größte Industrieunternehmen mit Sitz im Staat. Sie haben einen Jahresumsatz von rund 700 Millionen R$. Transfers aus der Bundesregierung werden geschätzt, um etwa ein Drittel des Staates zu vertreten BIP. Die Staatsregierung ist an einer Reihe von Initiativen beteiligt, um Aspekte der Wirtschaft des Staates zu entwickeln. 10.000-18.000 Hektar Land im Wert von 50 Millionen R$ wurde Brasil Biodiesel, einem grünen Energieunternehmen, zur Verfügung gestellt. Das Unternehmen erlitt eine Reihe von Rückschlägen und im Jahr 2009 sagte, dass es das Land verkauft. Ein zweites Biodieselunternehmen, Piauí Ecodiesel Ltda, wird gemeldet, um bis zu 81.1 Mio. R$ zu erhalten. Der Staat hat den agroindustriellen Unternehmen erhebliche Steuervorteile angeboten. Bunge, Cargill und Algar wachsen nun im Staat Soja. Suzano wird Eukalyptus für Zellstoff wachsen. Diese Projekte wurden von staatlichen Umweltaktivisten kritisiert. Nach der von SETUR in Auftrag gegebenen Forschung, der staatlichen Tourismusbehörde, würden 2010 über eine Million Touristen Piaui besuchen. Schätzungen auf der Grundlage von CEPRO, der staatlichen Statistikagentur, legen nahe, dass die tatsächliche Zahl wahrscheinlich fraktioniert von dieser Zahl ist. Der Bau eines internationalen Flughafens in São Raimundo Nonato (Aeroporto Internacional Serra da Capivara) wurde kritisiert, weil es nicht als internationaler Flughafen funktionieren konnte, weil die Landbahn zu kurz war und weil die ANAC (Föderale Luftfahrtbehörde) nicht an der Überwachung des Projekts beteiligt war, so dass sie nicht als sicher für internationale Flüge zertifiziert werden konnte. Es gibt einige Minen im Staat, einschließlich Südamerikas nur opale Minen in Pedro Segundo. Diamanten werden von Gema do Piauí Mineração Ltda (Gemapi) abgebaut und im Nachbarstaat Pernambuco in einer Joint-Venture mit Gitanjali Group (Indien) verarbeitet. Der Zustand hat signifikante Ablagerungen von Nickel und Eisenerz. João Carlos Cavalcanti, ein Bergbauunternehmer, und GME4 besitzen die Rechte auf die 800 Millionen Tonnen PI4 Eisenerzlagerstätte. Eine neue Eisenbahn, die den Staat beugt, kann diese Kaution wirtschaftlich rentabel machen. Anteil der brasilianischen Wirtschaft: 0,5% (2004.) Bildung Portugiesisch ist die offizielle nationale Sprache, und damit die primäre Sprache in Schulen unterrichtet, aber Englisch und Spanisch sind Teil des offiziellen High School-Curriculum. Bildungseinrichtungen Bildungseinrichtungen in Piauí umfassen: Universidade Federal do Piauí UFPI)(Universität Piauí)Universidade Federal do Vale do São Francisco (UNIVASF)Universidade Estadual do Piauí (Uespi) Instituto Federal do Piauí (IFPI) Faculdade Santo Agostinho Centro de Ensino Superior do Vale do Parnaíba (Cesvale) Instituto de Ciências Jurídicas e Sociais Professor Camillo Filho Faculdade de Saúde, Ciências Humanas e Tecnológicas do Piauí Faculdade Integral Differencial (Facid) Kultur Festa Junina Im Gegensatz zum europäischen Mittsommertag finden die Festlichkeiten in Brasilien nicht in der Sommersonnenwende statt, sondern in der Wintersonnenwende der Südhalbkugel. Die Festlichkeiten beginnen traditionell nach dem 12. Juni, am Vorabend des hl. Antonius-Tages, und dauern bis zum 29., der Peters-Tag ist. In diesen fünfzehn Tagen gibt es Feuerfeuer, Feuerwerk und Volkstänze auf den Straßen (Schrittnamen sind auf Französisch, die die gegenseitigen Einflüsse zwischen Hofleben und Bauernkultur im 17., 18. und 19. Jahrhundert Europa zeigt). Einmal ausschließlich ein ländliches Festival, heute in Brasilien ist es weitgehend ein Stadtfestival, bei dem die Menschen bäuerliche Stereotypen und Klischees imitieren und typische Erfrischungen und Gerichte konsumieren. Wie im Karneval, diese Festlichkeiten beinhalten Kostüme (in diesem Fall, Bauernkleidung), Tanz, schweres Trinken und visuelle Spektakel (Feuerwerkanzeige und Volkstanz). Wie am Mittsommer und am St. John's Day in Europa sind die Feuerfeuer ein zentraler Bestandteil der Festlichkeiten. Karneval Die viertägige Zeit vor Lent, die bis zum Ash Mittwoch führt, ist Karnevalszeit in Brasilien. Infrastruktur Nationaler Flughafen Teresina/Senador Petrônio Portella Der Flughafen liegt vier Kilometer von der Innenstadt von Teresina entfernt. Er wurde 1967 eröffnet und seit 1975 von Infraero verwaltet. Es gibt keine internationalen Flüge zu diesem Flughafen. Autobahnen BR-020 BR-135 BR-222 BR-226 BR-230 BR-235 BR-316 BR-324BR-330 BR-343 BR-402 BR-404 BR-407 Flagge Die Flagge von Piaui wurde am 24. Juli 1922 enthüllt. Der blaue Kanton und ein Stern stellen den Staat selbst dar und die grünen und gelben Balken stellen die Verbindung von Piauí mit Brasilien dar. 2005 wurden die Worte "13 DE MARÇO DE 1823" unter dem Stern hinzugefügt, um an das Datum der Schlacht von Jenipapo zu erinnern, ein Engagement in Brasiliens Unabhängigkeitskrieg. Städte Städte in Piaui beinhalten: Teresina Parnaíba Picos Oeiras Avelino Lopes Curimata Referenzen Externe Links Offizielle Website (auf Portugiesisch) Piaui Tourismus Website