Die Suche nach außerirdischer Intelligenz (SETI) ist ein kollektiver Begriff für wissenschaftliche Recherchen nach intelligentem außerirdischem Leben, zum Beispiel die Überwachung elektromagnetischer Strahlung nach Zeichen von Übertragungen aus Zivilisationen auf anderen Planeten. Die wissenschaftliche Untersuchung begann kurz nach dem Aufkommen des Radios in den frühen 1900er Jahren und konzentrierte sich auf internationale Anstrengungen seit den 1980er Jahren. Im Jahr 2015 gab Stephen Hawking und der russische Milliardär Yuri Milner eine gut finanzierte Anstrengung namens Breakthrough Listen bekannt. Geschichte Frühe Arbeit Es gab viele frühere Suche nach außerirdischer Intelligenz im Solarsystem. Im Jahre 1896 schlug Nikola Tesla vor, dass eine extreme Version seines drahtlosen elektrischen Übertragungssystems verwendet werden könnte, um Wesen auf dem Mars zu kontaktieren. Im Jahr 1899, während er Experimente an seiner Colorado Springs-Experimentalstation durchführte, dachte er, er hätte ein Signal von diesem Planeten entdeckt, da ein seltsames repetitives statisches Signal abgeschnitten schien, als Mars in den Nachthimmel setzte. Die Analyse der Forschung von Tesla hat zu einer Reihe von Erklärungen geführt, darunter: Tesla hat die neue Technologie, mit der er arbeitete, einfach missverstanden, dass er möglicherweise Signale von Marconis europäischen Radioexperimenten beobachtet hat, und sogar Spekulation, dass er natürlich vorkommende Radiogeräusche aufgegriffen hätte, die durch einen Mond von Jupiter (Io) verursacht wurden, der sich durch die Magnetosphäre von Jupiter bewegte. In den frühen 1900er Jahren erklärten Guglielmo Marconi, Lord Kelvin und David Peck Todd auch ihren Glauben, dass Radio verwendet werden könnte, um Martians zu kontaktieren, mit Marconi behauptet, dass seine Stationen auch potenzielle Martian-Signale aufgenommen hatten. Am 21. bis 23. August 1924 trat der Mars der Erde näher als zu jeder Zeit im Jahrhundert vor oder in den nächsten 80 Jahren. In den Vereinigten Staaten wurde ein "National Radio Silence Day" während einer 36-stündigen Periode vom 21. bis 23. August gefördert, wobei alle Radios fünf Minuten in der Stunde, jede Stunde, ruhig sind. Im Naval Observatory der Vereinigten Staaten wurde ein Radioempfänger 3 Kilometer (1.9 Meilen) über dem Boden in einer schmutzigen, auf eine Wellenlänge zwischen 8 und 9 km abgestimmt, mit einer Radiokamera, die von Amherst College und Charles Francis Jenkins entwickelt wurde. Das Programm wurde von David Peck Todd mit der militärischen Hilfe von Admiral Edward W. Eberle (Chief der Marine-Operationen) mit William F. Friedman (der Chefredakteur der US-Armee) geleitet, um mögliche Martian-Nachrichten zu übersetzen. Eine 1959er Zeitung von Philip Morrison und Giuseppe Cocconi zeigte zunächst die Möglichkeit, das Mikrowellenspektrum zu durchsuchen, und schlug Frequenzen und eine Reihe von Anfangszielen vor. 1960 führte Cornell University Astronom Frank Drake nach der Königin von Oz in L. Frank Baums Fantasiebüchern das erste moderne SETI-Experiment mit dem Namen "Projekt Ozma" durch. Drake nutzte ein Radioteleskop 26 Meter (85 ft) im Durchmesser bei Green Bank, West Virginia, um die Sterne Tau Ceti und Epsilon Eridani in der Nähe der 1.420 Gigahertz Markerfrequenz zu untersuchen, eine Region des Radiospektrums, die das "Wasserloch" aufgrund seiner Nähe zu den Wasserstoff- und Hydroxyl-Restspektrallinien gegraben hat. Ein 400 Kilohertz-Band um die Markerfrequenz wurde mit einem Einkanal-Empfänger mit einer Bandbreite von 100 Hertz gescannt. Er fand nichts von Interesse. Die sowjetischen Wissenschaftler nahmen während der 1960er Jahre ein starkes Interesse an SETI und führten eine Reihe von Suchvorgängen mit omnidirektionalen Antennen in der Hoffnung auf die Aufnahme von leistungsfähigen Funksignalen durch. Sowjetischer Astronom Iosif Shklovsky schrieb das wegweisende Buch auf dem Gebiet, Universe, Life, Intelligence (1962), das von dem amerikanischen Astronomen Carl Sagan als das meistverkaufte Buch Intelligent Life in the Universe (1966) erweitert wurde. In der März 1955 Ausgabe von Scientific American beschrieb John D. Kraus eine Idee, den Kosmos für natürliche Funksignale mit einem flachen Funkteleskop mit einem parabolischen Reflektor zu scannen. Innerhalb von zwei Jahren wurde sein Konzept für den Bau von der Ohio State University genehmigt. Mit insgesamt 71.000 US-Dollar an Zuschüssen der National Science Foundation begann der Bau auf einem 8- Hektar großen Grundstück in Delaware, Ohio. Dieses Radiobeobachtungsteleskop der Ohio State University wurde "Big Ear" genannt. Später begann es mit dem weltweit ersten kontinuierlichen SETI-Programm, genannt das Ohio State University SETI-Programm. 1971 finanzierte die NASA eine SETI-Studie, die Drake, Barney Oliver von Hewlett-Packard Labors und anderen beteiligte. Der daraus resultierende Bericht schlug den Aufbau eines irdischen Funkfernrohrarrays mit 1.500 Gerichten vor, die als "Projektzyklps" bekannt sind. Das Preis-Tag für das Cyclops-Array betrug 10 Milliarden US$.Zyklopen wurden nicht gebaut, aber der Bericht bildete die Grundlage für viel SETI-Arbeit, die folgte. Der Ohio-Staat SETI-Programm gewann Ruhm am 15. August 1977, als Jerry Ehman, ein Projekt Freiwilliger, ein anfangs starkes Signal vom Teleskop erhielt. Er kreiste schnell die Anzeige auf einem Ausdruck und scribbed die Ausrufung Wow!"im Rand. Du hast den Wow gegraben! Signal, wird von einigen als der beste Kandidat für ein Funksignal von einer künstlichen, außerirdischen Quelle jemals entdeckt, aber es wurde nicht wieder in mehreren zusätzlichen Suchvorgängen erkannt. Sentinel, META und BETAIn 1980, Carl Sagan, Bruce Murray und Louis Friedman gründeten die U.S. Planetary Society, teilweise als Instrument für SETI-Studien. In den frühen 1980er Jahren nahm der Physiker der Harvard University Paul Horowitz den nächsten Schritt und schlug das Design eines Spektrumanalysators vor, der speziell für die Suche nach SETI-Übertragungen bestimmt ist. Traditionelle Desktop-Spektrum-Analysatoren waren für diesen Job von wenig Gebrauch, da sie Frequenzen mit Banken von analogen Filtern abgetastet und so in der Anzahl der Kanäle, die sie erwerben konnten beschränkt waren. Mit der modernen integrierten Schaltkreis-Digital-Signalverarbeitung (DSP)-Technologie können jedoch Autokorrelationsempfänger aufgebaut werden, um weit mehr Kanäle zu überprüfen. Diese Arbeit führte 1981 zu einem tragbaren Spektrumanalysator namens "Suitcase SETI", der eine Kapazität von 131.000 schmalen Bandkanälen hatte. Nach Feldtests, die 1982 dauerten, wurde der Suitcase SETI 1983 mit dem 26-Meter (85 ft) Harvard/Smithsonian Radioteleskop am Oak Ridge Observatory in Harvard, Massachusetts in Betrieb genommen. Dieses Projekt wurde Sentinel genannt und bis 1985 fortgesetzt. Auch 131.000 Kanäle waren nicht genug, um den Himmel im Detail schnell zu suchen, so Suitcase SETI wurde 1985 von Project META, für "Megachannel Extra-Terrestrial Assay" gefolgt. Der META-Spektrumanalysator hatte eine Kapazität von 8,4 Millionen Kanälen und eine Kanalauflösung von 0,05 Hertz. Ein wichtiges Merkmal von META war die Verwendung von Frequenz-Dopplerverschiebung, um zwischen Signalen von terrestrischen und außerirdischen Ursprungs zu unterscheiden. Das Projekt wurde von Horowitz mit Hilfe der Planetarischen Gesellschaft geleitet und teilweise vom Filmemacher Steven Spielberg gefördert. Eine zweite solche Anstrengung, META II, wurde 1990 in Argentinien begonnen, um den südlichen Himmel zu durchsuchen. Die META II ist nach einer Ausstattungssteigerung 1996 noch in Betrieb. Der Anschluss an META wurde BETA, für "Billion-channel Extraterrestrial Assay" genannt, und es begann die Beobachtung am 30. Oktober 1995. Das Herz der Verarbeitungsfähigkeit von BETA bestand aus 63 dedizierten schnellen Fourier-Transformations- (FFT)-Motoren, die jeweils eine 222-Punkt-Komplex-FFTs in zwei Sekunden durchführen können, und 21 universelle Personalcomputer, die mit benutzerdefinierten digitalen Signalverarbeitungskarten ausgestattet sind. Dadurch konnte BETA 250 Millionen gleichzeitige Kanäle mit einer Auflösung von 0,5 Hertz pro Kanal erhalten. Es scannte durch das Mikrowellenspektrum von 1.400 bis 1.720 Gigahertz in acht Hopfen, mit zwei Sekunden Beobachtung pro Hopfen. Eine wichtige Fähigkeit der BETA-Suche war eine schnelle und automatische Wiederbeobachtung von Kandidatensignalen, die durch Beobachtung des Himmels mit zwei benachbarten Strahlen, ein wenig nach Osten und das andere leicht nach Westen erreicht wurde. Ein erfolgreiches Kandidatensignal würde zuerst den Oststrahl und dann den Weststrahl durchqueren und dies mit einer Geschwindigkeit tun, die mit der seitlichen Rotationsrate der Erde übereinstimmt. Ein dritter Empfänger beobachtete den Horizont zu Vetosignalen offensichtlicher terrestrischer Herkunft. Am 23. März 1999 wurde das 26-Meter-Radioteleskop, auf dem Sentinel, META und BETA basierten, durch starke Winde übergeblasen und schwer beschädigt. Dies zwang das BETA-Projekt, den Betrieb einzustellen. MOP und Project PhoenixIn 1978 war das NASA SETI-Programm von Senator William Proxmire stark kritisiert worden, und die Finanzierung für die SETI-Forschung wurde 1981 vom NASA-Haushalt entfernt; die Finanzierung wurde jedoch 1982 wiederhergestellt, nachdem Carl Sagan mit Proxmire sprach und ihn vom Wert des Programms überzeugte. 1992 finanzierte die US-Regierung ein operatives SETI-Programm in Form des NASA Mikrowellenbeobachtungsprogramms (MOP). MOP wurde als langfristiges Bemühen geplant, eine allgemeine Himmelsbefragung durchzuführen und gezielte Suche von 800 spezifischen nahegelegenen Sternen durchzuführen. MOP sollte von Funkantennen, die mit dem NASA Deep Space Network verbunden sind, sowie dem 140-Fuß-Radioteleskop (43 m) des National Radio Astronomy Observatory bei Green Bank, West Virginia und dem 1000-Fuß-Radioteleskop (300 m) am Arecibo Observatory in Puerto Rico durchgeführt werden.Die Signale wurden durch Spektrumanalysatoren mit jeweils 15 Millionen Kanälen analysiert. Diese Spektrumanalysatoren konnten zusammen gruppiert werden, um eine größere Kapazität zu erhalten. Diejenigen, die in der gezielten Suche verwendet wurden, hatten eine Bandbreite von 1 Hertz pro Kanal, während die in der Himmelsumfrage verwendeten eine Bandbreite von 30 Hertz pro Kanal hatten. MOP lenkte die Aufmerksamkeit des US-Kongresses auf, wo das Programm ein Jahr nach seinem Start gekürt und abgebrochen wurde. SETI befürwortet weiterhin ohne staatliche Finanzierung, und im Jahr 1995 das gemeinnützige SETI Institute of Mountain View, Kalifornien, das MOP-Programm unter dem Namen Project Phoenix, unterstützt durch private Finanzierungsquellen. Project Phoenix, unter der Leitung von Jill Tarter, ist eine Fortsetzung des gezielten Suchprogramms von MOP und studiert rund 1.000 in der Nähe von Sun-like Stars. Von 1995 bis März 2004 führte Phoenix Beobachtungen auf dem 64-Meter (210 ft) Parkes Radioteleskop in Australien, dem 140-Fuß (43 m) Radioteleskop des National Radio Astronomy Observatory in Green Bank, West Virginia und dem 1000-Fuß (300 m) Radioteleskop am Arecibo Observatory in Puerto Rico durch. Das Projekt beobachtete das Äquivalent von 800 Sternen über die verfügbaren Kanäle im Frequenzbereich von 1200 bis 3000 MHz. Die Suche war empfindlich genug, um Sender mit 1 GW EIRP auf eine Distanz von etwa 200 Lichtjahren abzuholen. Laut Prof. Tarter, im Jahr 2012 kostet es rund $"2 Millionen pro Jahr, um SETI-Forschung am SETI-Institut zu halten" und etwa 10 Mal, dass "alle Arten von SETI-Aktivitäten auf der ganzen Welt zu unterstützen." Viele Funkfrequenzen durchdringen die Erdatmosphäre sehr gut, und das führte zu Funkteleskopen, die den Kosmos mit großen Funkantennen untersuchen. Darüber hinaus emittieren menschliche Bemühungen erhebliche elektromagnetische Strahlung als Nebenprodukt von Kommunikationen wie Fernsehen und Radio. Diese Signale wären aufgrund ihrer repetitiven Natur und engen Bandbreiten einfach als künstlich zu erkennen. Wenn dies typisch ist, könnte eine Möglichkeit der Entdeckung einer außerirdischen Zivilisation sein, künstliche Radioemissionen von einem Ort außerhalb des Solarsystems zu erkennen. Viele internationale Radioteleskope werden derzeit für Radio-SETI-Suche verwendet, darunter das Low Frequency Array (LOFAR) in Europa, das Murchison Widefield Array (MWA) in Australien und das Lovell Telescope in Großbritannien. Allen Teleskop Array Das SETI-Institut arbeitete mit dem Radio Astronomy Laboratory am Berkeley SETI Research Center zusammen, um ein spezialisiertes Radioteleskop-Array für SETI-Studien zu entwickeln, wie ein Mini-Cyclops-Array. Früher als das One Hectare Telescope (1HT) bekannt, wurde das Konzept nach dem Benefactor des Projekts Paul Allen umbenannt. Seine Empfindlichkeit würde einem einzigen großen Teller mehr als 100 Meter im Durchmesser entsprechen, wenn abgeschlossen. Die im Bau befindlichen Arrays haben derzeit 42 Gerichte im Hat Creek Radio Observatory im ländlichen Norden Kaliforniens. Das komplette Array (ATA-350) besteht aus 350 oder mehr Offset-Gregorian Radioschalen, jeweils 6,1 Meter (20 Fuß) im Durchmesser. Diese Gerichte sind die größten Produzierbaren mit kommerziell erhältlicher Satelliten-Fernsehertechnologie. Die ATA wurde für einen Abschlusstermin von 2007 auf Kosten von 25 Millionen US-Dollar geplant. Das SETI-Institut hat Geld für den Aufbau der ATA bereitgestellt, während die University of California Berkeley das Teleskop entworfen und operative Mittel bereitgestellt hat. Der erste Teil des Arrays (ATA-42) wurde im Oktober 2007 mit 42 Antennen in Betrieb genommen. Das für ATA-350 geplante DSP-System ist äußerst ehrgeizig. Die komplette 350-Elemente-Array wird von der Finanzierung abhängen und die technischen Ergebnisse von ATA-42.ATA-42 (ATA) sind so konzipiert, dass mehrere Beobachter gleichzeitig Zugang zu der Interferometer-Ausgabe ermöglichen. Typischerweise wird der ATA-Snapshot-Bilder (verwendet für astronomische Erhebungen und SETI) parallel zu einem Strahlformungssystem (vor allem für SETI) betrieben. ATA unterstützt auch Beobachtungen in mehreren synthetisierten Bleistiftstrahlen auf einmal, durch eine als Multibeaming bekannte Technik". Multibeaming bietet einen effektiven Filter zur Identifizierung falscher Positive in SETI, da ein sehr entfernter Sender nur an einem Punkt am Himmel erscheinen muss. SETI Institute's Center for SETI Research (CSR) verwendet ATA auf der Suche nach außerirdischer Intelligenz, beobachtet 12 Stunden am Tag, 7 Tage die Woche. Von 2007 bis 2015 hat ATA Hunderte von Millionen technologischer Signale identifiziert.Bisher wurden all diese Signale dem Status von Rausch- oder Funkfrequenzstörungen zugeordnet, da a) sie von Satelliten oder Erdsendern erzeugt werden, oder b) sie vor der Schwellenzeitgrenze von ~ 1 Stunde verschwunden sind. Forscher in CSR arbeiten derzeit an Möglichkeiten, die Schwellenzeitgrenze zu reduzieren und ATAs Fähigkeiten zur Detektion von Signalen zu erweitern, die eingebettete Nachrichten haben können. Berkeley Astronomen nutzten die ATA, um mehrere Wissenschaftsthemen zu verfolgen, von denen einige möglicherweise transiente SETI-Signale aufgebaut haben, bis 2011, als die Zusammenarbeit zwischen der University of California, Berkeley und dem SETI-Institut beendet wurde. CNET veröffentlichte am 12. Dezember 2008 einen Artikel und Bilder zum Allen Telescope Array (ATA). Im April 2011 wurde die ATA gezwungen, eine 8-Monats-Hibernation aufgrund der Finanzierung von Kurzfällen einzugehen. Der reguläre Betrieb der ATA wurde am 5. Dezember 2011 wieder aufgenommen. 2012 wurde das neue Leben in die ATA eingeatmet, dank einer philanthropischen Spende von Franklin Antonio, Mitbegründer und Chief Scientist von QUALCOMM Incorporated. Dieses Geschenk unterstützt Upgrades aller Empfänger auf den ATA-Gerichten, um dramatisch (2x - 10x von 1–8 GHz) mehr Empfindlichkeit als zuvor und unterstützt sensible Beobachtungen über einen größeren Frequenzbereich von 1–18 GHz, obwohl zunächst die Hochfrequenzelektronik auf nur 12 GHz gehen. Ab Juli 2013 wurde der erste dieser Empfänger installiert und nachgewiesen. Die vollständige Installation auf allen 42 Antennen wird im Juni 2014 erwartet. ATA eignet sich besonders gut für die Suche nach extraterrestrischen Intelligenz SETI und zur Entdeckung von astronomischen Funkquellen, wie bisher unerklärte nicht-repeating, möglicherweise extragalaktische, als schnelle Funkbursts oder FRBs bekannte Impulse. SERENDIP SERENDIP (Search for Extraterrestrial Radio Emissions from Nearby Developed Intelligent Populations) ist ein SETI-Programm, das 1979 vom Berkeley SETI Research Center gestartet wurde. SERENDIP nutzt die laufenden Fernrohrbeobachtungen im Mainstream als Schweins-Rück- oder Kommensalprogramm mit großen Funkteleskopen, darunter das NRAO 90m-Teleskop der Green Bank und das Arecibo 305m-Teleskop. Anstatt ein eigenes Beobachtungsprogramm zu haben, analysiert SERENDIP eingehende Funkteleskopdaten, die er erhält, während andere Astronomen die Teleskope verwenden. Das zuletzt eingesetzte SERENDIP Spektrometer SERENDIP V.v wurde im Juni 2009 im Arecibo Telescope installiert. Das digitale Back-End-Instrument war ein 128 Millionen-Kanal-Digital-Spektrometer auf Basis von FPGA mit 200 MHz Bandbreite. Es nahm die Daten mit dem siebenstrahligen Arecibo L-Band Feed Array (ALFA). Das Programm fand rund 400 verdächtige Signale, aber es gibt nicht genug Daten, um zu beweisen, dass sie zu außerirdischen Intelligenz gehören. Breakthrough Listen Breakthrough Listen ist eine zehnjährige Initiative mit 100 Millionen US-Dollar-Mitteln, die im Juli 2015 begonnen wurde, um aktiv nach intelligenten außerirdischen Kommunikationen im Universum zu suchen, in einer wesentlich erweiterten Art und Weise, mit Ressourcen, die bisher nicht umfangreich für den Zweck verwendet wurden. Sie wurde bisher als umfassendste Suche nach fremden Kommunikationen beschrieben. Das Wissenschaftsprogramm für Breakthrough Listen basiert auf dem Berkeley SETI Research Center in der Astronomie-Abteilung an der University of California, Berkeley. Das im Juli 2015 angekündigte Projekt verfolgt jedes Jahr tausende Stunden auf zwei großen Radioteleskopen, dem Green Bank Observatory in West Virginia und dem Parkes Observatory in Australien. Bisher wurden bei der Suche nach fremdem Leben nur etwa 24 bis 36 Stunden Teleskop pro Jahr verwendet. Darüber hinaus sucht der Automated Planet Finder bei Lick Observatory optische Signale, die von Laserübertragungen stammen. Die massiven Datenraten der Funkteleskope (24 GB/s bei Green Bank) erforderten den Bau von dedizierten Hardware an den Teleskopen, um den Großteil der Analyse durchzuführen. Einige der Daten werden auch von Freiwilligen im SETI@home-Distributed Computing-Netzwerk analysiert. Gründer der modernen SETI Frank Drake ist einer der Wissenschaftler des Projektbeirats. Im Oktober 2019 startete Breakthrough Listen eine Zusammenarbeit mit Wissenschaftlern des TESS-Teams (Transiting Exoplanet Survey Satellite), um nach Zeichen des fortgeschrittenen außerirdischen Lebens zu suchen. Tausende von neuen Planeten, die von TESS gefunden werden, werden für Technosignaturen von Breakthrough Listen Partner Einrichtungen auf der ganzen Welt gescannt. Daten der TESS-Überwachung von Sternen werden auch nach Anomalien gesucht.FAST Chinas 500 Meter Aperture Spherical Telescope (FAST) listet auf, interstellare Kommunikationssignale im Rahmen seiner Wissenschaftsmission zu erkennen. Es wird von der National Development and Reform Commission (NDRC) finanziert und von den National Astronomical Observatorys (NAOC) der chinesischen Akademie der Wissenschaften (CAS) verwaltet. FAST ist das erste Radio-Observatorium, das mit SETI als Kern wissenschaftliches Ziel gebaut wurde. FAST besteht aus einer kugelförmigen Schale mit einem Durchmesser von 500 m (1.600 ft) mit einem natürlichen Vertiefungs-Sinkloch, das durch Karstprozesse im Bereich verursacht wird. Es ist das weltweit größte Radioteleskop. Laut seiner Website konnte FAST auf 28 Lichtjahre suchen und würde in der Lage sein, 1400 Sterne zu erreichen. Wenn die Sendeleistung auf 1000.000 MW gesteigert wird, könnte FAST eine Million Sterne erreichen. Dies wird mit dem Arecibo 305 Meter Teleskop-Erkennungsabstand von 18 Lichtjahren verglichen. UCLA Seit 2016 nehmen UCLA-Studierende und Absolventen an Radiosuchungen nach Technosignaturen mit dem Green Bank Telescope teil. Zu den Zielen gehören das Kepler-Feld, TRAPPIST-1 und solare Sterne. Die Suche ist empfindlich auf Arecibo-Klasse Sender innerhalb von 420 ly der Erde und auf Sender, die 1000 mal mächtiger sind als Arecibo innerhalb von 13.000 ly der Erde. SETI Projekte SETI@home Das SETI@home-Projekt nutzt das verteilte Computing, um die vom SERENDIP-Projekt erfassten Signale zu analysieren. SETI@home wurde von David Gedye zusammen mit Craig Kasnoff konzipiert und ist ein beliebtes ehrenamtliches, verteiltes Rechenprojekt, das im Mai 1999 vom Berkeley SETI Research Center der University of California, Berkeley, gestartet wurde. Es wurde ursprünglich von The Planetary Society und Paramount Pictures und später vom Staat Kalifornien finanziert. Das Projekt wird von Regisseur David P. Anderson und Chefwissenschaftler Dan Werthimer geleitet. Jeder Einzelne kann sich mit SETI-Forschung beschäftigen, indem er das Softwareprogramm Berkeley Open Infrastructure for Network Computing (BOINC) herunterlädt, an das SETI@home-Projekt anknüpft und es dem Programm ermöglicht, als Hintergrundprozess zu laufen, der Leerlauf-Computerleistung verwendet. Das SETI@home-Programm selbst führt die Signalanalyse auf einer "Arbeitseinheit" von Daten aus dem zentralen 2,5-Breitband des SERENDIP IV-Instruments. Nachdem die Berechnung auf der Arbeitseinheit abgeschlossen ist, werden die Ergebnisse dann automatisch an SETI@home-Server an der University of California, Berkeley gemeldet. Bis zum 28. Juni 2009 hatte das SETI@home-Projekt über 180.000 aktive Teilnehmer, die insgesamt über 290.000 Computer ehrenamtlich waren. Diese Computer geben SETI@home eine durchschnittliche Rechenleistung von 617 teraFLOPS. Im Jahr 2004 setzte die Funkquelle SHGb02+14a Spekulationen in den Medien aus, dass ein Signal erkannt wurde, aber die Forscher merkten, dass die Frequenz rasch gedriftet wurde und die Detektion auf drei SETI@home-Computern in zufälliger Wahrscheinlichkeit fiel. Seit 2010, nach 10 Jahren Datenerfassung, hat SETI@home diese eine Frequenz an jedem Punkt von über 67 Prozent des Himmels von Arecibo mit mindestens drei Scans (aus dem Ziel von neun Scans), die etwa 20 Prozent der vollen Himmelssphäre. Am 31. März 2020 hat das Projekt keine neue Arbeit an SETI@home-Nutzer ausgeliefert, was diesen speziellen SETI-Anstrengung zu einem unbestimmten Hiatus führte. SETINet SETI Network ist das einzige operative private Suchsystem. Das SETI Net Station besteht aus Off-the-Shelf, Unterhaltungselektronik, um Kosten zu minimieren und dieses Design so einfach wie möglich nachzubilden. Es verfügt über eine parabolische 3-Meter-Antenne, die in Azimut und Elevation gerichtet werden kann, eine LNA, die das 1420 MHz-Spektrum abdeckt, einen Empfänger zur Wiedergabe der Breitband-Audio und einen Standard-Personalcomputer als Steuergerät und zur Bereitstellung der Detektionsalgorithmen. Die Antenne kann an einer Himmelstelle spitz und arretiert werden, so dass das System lange Zeit auf sie integriert werden kann. Jetzt der Wow! wird ein Signalbereich überwacht, wenn er über dem Horizont liegt. Alle Suchdaten werden gesammelt und im Internetarchiv zur Verfügung gestellt. SETI Net begann in den frühen 1980er Jahren als Weg, um über die Wissenschaft der Suche zu lernen, und hat mehrere Software-Pakete für die Amateur SETI-Community entwickelt. Es hat eine astronomische Uhr, einen Dateimanager zur Verfolgung von SETI-Datendateien, einen für den Amateur SETI optimierten Spektrumanalysator, eine Fernsteuerung der Station aus dem Internet und andere Pakete zur Verfügung gestellt. Es kann unter https://www.seti.net erreicht werden Das 1994 gegründete SETI League and Project Argus wurde als Reaktion auf die Aufhebung des NASA SETI Programms durch den US-Kongress gegründet. Die SETI League, Inc. ist eine mitgliedschaftsgestützte gemeinnützige Organisation mit 1.500 Mitgliedern in 62 Ländern.Diese Gras-roots-Allianz von Amateur- und Profi-Radioastronomen wird von Executive Director emeritus H. Paul Shuch geleitet, der Ingenieur mit der Entwicklung der weltweit ersten kommerziellen Home-Satelliten-TV-Empfänger ausgezeichnet. Viele SETI Die Mitglieder der Liga sind lizenzierte Radioamateure und Mikrowellenexperimenter. Andere sind digitale Signalverarbeitungsexperten und Computer-Enthusiasten. Die SETI League war Pionier der Umwandlung von Hinterhof-Satelliten-TV-Gerichte 3 bis 5 m (10–16 ft) im Durchmesser in forschungsfähige Funkteleskope mit bescheidener Empfindlichkeit. Die Organisation konzentriert sich auf die Koordination eines globalen Netzwerks von kleinen, Amateur-gebauten Funkteleskopen unter Project Argus, einer all-sky-Umfrage, die eine Echtzeit-Überdeckung des gesamten Himmels erreichen will. Projekt Argus wurde als Fortsetzung der all-sky-Umfrage-Komponente des späten NASA SETI-Programms konzipiert (die gezielte Suche wurde durch das Projekt Phoenix des SETI Instituts fortgesetzt). Derzeit gibt es 143 Project Argus Radioteleskope in 27 Ländern. Projekt Argus-Instrumente zeigen typischerweise Empfindlichkeit in der Größenordnung von 10 - 23 Watts/Quadratmeter oder etwa gleichwertig mit dem, was das Ohio State University Big Ear Radioteleskop 1977 erreichte, als es das Wahrzeichen Wow erkannte! Kandidatsignal. Der Name Argus stammt aus dem mythischen griechischen Wächterbeast, das 100 Augen hatte und auf einmal in alle Richtungen sehen konnte. Im SETI-Kontext wurde der Name für Radioteleskope in Fiktion verwendet (Arthur C. Clarke, "Imperial Earth;" Carl Sagan, Kontakt), der ursprünglich für die NASA-Studie verwendet wurde, die letztendlich als Cyclops bekannt ist, und ist der Name, den ein omnidirektionales Radioteleskopdesign an der Ohio State University entwickelt. Optische Experimente Während die meisten SETI-Ski-Suche das Funkspektrum untersucht haben, haben einige SETI-Forscher die Möglichkeit in Betracht gezogen, dass Alien-Zivilisationen mächtige Laser für interstellare Kommunikation bei optischen Wellenlängen verwenden könnten. Die Idee wurde erstmals von R. N. Schwartz und Charles Hard Townes in einer 1961 erschienenen Zeitschrift Nature mit dem Titel "Interstellar and Interplanetary Communication by Optical Masers" vorgestellt. Die Cyclops-Studie von 1971 reduzierte jedoch die Möglichkeit der optischen SETI, mit der Begründung, dass der Aufbau eines Lasersystems, das den hellen zentralen Stern eines fernen Sternsystems überspringen könnte, zu schwierig wäre. 1983 veröffentlichte Townes eine detaillierte Studie über die Idee in der Zeitschrift Proceedings of the National Academy of Sciences der Vereinigten Staaten, die von der SETI-Gemeinschaft mit weit verbreitetem Einvernehmen getroffen wurde. Es gibt zwei Probleme mit dem optischen SETI. Das erste Problem ist, dass Laser sehr monochromatisch sind, d.h. sie emittieren Licht nur auf einer Frequenz, so dass es schwierig, herauszufinden, welche Frequenz zu suchen. Das emittierende Licht in schmalen Pulsen führt jedoch zu einem breiten Spektrum von Emissionen; die Ausbreitung der Frequenz wird höher, wenn die Pulsbreite enger wird, wodurch eine Emission leichter erfasst werden kann. Das andere Problem ist, dass, während Funkübertragungen in alle Richtungen übertragen werden können, Laser sind sehr gerichtet. Interstellar Gas und Staub sind nahezu durchsichtig für nahen Infrarot, so dass diese Signale aus größeren Abständen zu sehen sind, aber die extraterrestrischen Lasersignale müssten in Richtung Erde übertragen werden, um detektiert zu werden. Optische SETI-Unterstützer haben Papierstudien über die Effektivität der Verwendung zeitgenössischer hochenergeischer Laser und eines zehn Meter großen Spiegels als interstellares Leuchtfeuer durchgeführt. Die Analyse zeigt, dass ein Infrarotimpuls eines Lasers, der durch einen solchen Spiegel in einen schmalen Strahl fokussiert wird, tausendmal heller erscheint als die Sonne einer entfernten Zivilisation in der Feuerlinie des Strahls. Die Cyclops-Studie erwies sich als falsch, wenn man andeuten würde, dass ein Laserstrahl inhärent schwer zu sehen wäre. Ein solches System könnte dazu gebracht werden, sich automatisch durch eine Zielliste zu steuern und jedem Ziel mit konstanter Geschwindigkeit einen Impuls zuzusenden. Dies würde es ermöglichen, alle Sun-ähnlichen Sterne in einer Entfernung von 100 Lichtjahren. Die Untersuchungen haben auch ein automatisches Laserpulsdetektorsystem mit einem kostengünstigen Zwei-Meter-Spiegel aus Kohlenstoff-Verbundwerkstoffen beschrieben, das sich auf eine Reihe von Lichtdetektoren konzentriert. Dieses automatische Detektorsystem könnte Himmelsumfragen durchführen, um Laserblitze von Zivilisationen zu erkennen, die Kontakt versuchen. Mehrere optische SETI-Experimente sind nun im Gange. Eine Harvard-Smithsonian Gruppe, die Paul Horowitz entwarf einen Laserdetektor und montierte ihn auf dem 155 Zentimeter (61 Zoll) optischen Teleskop von Harvard.Dieses Teleskop wird zurzeit für eine konventionellere Sternumfrage verwendet, und die optische SETI-Umfrage ist auf diese Anstrengung zurückgreifend. Zwischen Oktober 1998 und November 1999 untersuchte die Umfrage etwa 2.500 Sterne. Nichts, das einem absichtlichen Lasersignal ähnelte, wurde erkannt, aber die Bemühungen fortgesetzt. Die Harvard-Smithsonian-Gruppe arbeitet nun mit der Princeton University zusammen, um ein ähnliches Detektorsystem auf dem 91-Zentimeter-Teleskop von Princeton (36 Zoll) zu montieren. Die Harvard- und Princeton-Teleskope werden um die gleichen Ziele gleichzeitig verfolgen, wobei das gleiche Signal an beiden Stellen als Mittel zur Reduzierung von Fehlern aus Detektorgeräuschen zu erkennen ist. Der Harvard-Smithsonian Die SETI-Gruppe unter der Leitung von Professor Paul Horowitz baute ein dediziertes All-Sky-Optik-Umfragesystem entlang der oben beschriebenen Linien, mit einem 1,8-Meter- (72-Zoll-)Teleskop. Das neue optische Messteleskop SETI wird im Observatorium Oak Ridge in Harvard, Massachusetts, aufgestellt. Die University of California, Berkeley, Heimat von SERENDIP und SETI@home, führt auch optische SETI-Suche durch und arbeitet mit dem NIROSETI-Programm zusammen. Das optische SETI-Programm bei Breakthrough Listen wurde zunächst von Geoffrey Marcy geleitet, einem extrasolaren Planetenjäger, und es beinhaltet die Untersuchung von Spektren, die während extrasolarer Planetenjagden für ein kontinuierliches, anstatt gepulstes, Lasersignal genommen wurden. Diese Umfrage nutzt das Automated Planet Finder 2.4-m-Teleskop am Lick Observatory, gelegen auf dem Gipfel des Mount Hamilton, östlich von San Jose, Kalifornien, USA. Der andere optische SETI-Ansatz von Berkeley wird von der Harvard-Smithsonian-Gruppe verfolgt und wird von Dan Werthimer von Berkeley geleitet, der den Laserdetektor für die Harvard-Smithsonian-Gruppe baute. Diese Umfrage nutzt ein automatisiertes Fernrohr aus dem 76-Zentimeter (30 Zoll) am Leuschner Observatory und einen älteren Laserdetektor, der von Werthimer gebaut wurde. Im Mai 2017 berichteten Astronomen Studien über Laserlichtemissionen von Sternen, um technologiebezogene Signale einer fremden Zivilisation zu erkennen. Die berichteten Studien umfassten Tabby's Star (bezeichnete KIC 8462852 im Kepler Input Catalog), einen seltsam dimmenden Stern, in dem seine ungewöhnlichen Starlight-Schwankungen möglicherweise das Ergebnis von Interferenzen durch eine künstliche Megastruktur, wie ein Dyson-Schwarm, durch eine solche Zivilisation hergestellt sein können. Für technologiebezogene Signale der KIC 8462852 wurden in den Studien keine Beweise gefunden. Quantenkommunikation In einem Vordruck von 2021 beschreibt ein Astronom erstmals, wie man mittels bestehender Teleskop- und Empfängertechnologie nach Quantenkommunikationsübertragungen, die von ETI gesendet werden, suchen könnte. Er gibt auch Argumente dafür, warum zukünftige Recherchen von SETI auch interstellare Quantenkommunikationsnetze ansprechen sollten. Suche nach außerirdischen Artefakten Die Möglichkeit der Verwendung interstellarer Botensonden bei der Suche nach außerirdischer Intelligenz wurde erstmals von Ronald N. Bracewell 1960 (siehe Bracewell-Sonde) vorgeschlagen und die technische Machbarkeit dieses Ansatzes wurde von der britischen Interplanetary Society's Starship Study Project Daedalus im Jahre 1978 gezeigt. Ab 1979 hat Robert Freitas Argumente für die Veranlagung, dass physische Raumsonden eine überlegene Art interstellarer Kommunikation mit Funksignalen sind. Siehe Voyager Golden Record. In Anerkennung, dass jede ausreichend fortgeschrittene interstellare Sonde in der Nähe der Erde das terrestrische Internet leicht überwachen konnte, wurde die Einladung zu ETI von Prof. Allen Tough 1996, als Web-basiertes SETI-Experiment, das solche Raumfahrersonden einlädt, um Kontakt mit der Menschheit herzustellen. Die 100 Unterzeichner des Projekts umfassen prominente physikalische, biologische und soziale Wissenschaftler sowie Künstler, Erzieher, Entertainer, Philosophen und Futuristen. Prof. H. Paul Shuch, Geschäftsführer emeritus der SETI League, dient als Principal Investigator des Projekts. Die Beschriftung einer Meldung in der Materie und der Transport zu einem interstellaren Ziel kann enorm energieeffizienter sein als die Kommunikation mit elektromagnetischen Wellen, wenn Verzögerungen größer als die Lichtlaufzeit toleriert werden können. Das sagte, für einfache Nachrichten wie hallo, Radio SETI könnte viel effizienter sein. Wenn Energiebedarf als Proxy für technische Schwierigkeiten verwendet wird, kann eine solarzentrische Suche nach extraterrestrischen Artefakten (SETA) eine nützliche Ergänzung zu herkömmlichen Radio- oder optischen Suchvorgängen sein. Ähnlich wie das "bevorzugte Frequenz"-Konzept in der SETI-Radio Beacon-Theorie könnten die Erd-Mond- oder Sun-Earth-Freisetzungsorbits daher die universellsten Parkplätze für automatisiertes außerirdisches Raumfahrzeug darstellen, das willkürliche Sternsysteme erforscht.Ein lebensfähiges langfristiges SETI-Programm kann auf der Suche nach diesen Objekten gegründet werden. 1979 führten Freitas und Valdes eine fotografische Suche nach der Umgebung der dreieckigen Erd-Mond-Freiheitspunkte L4 und L5 sowie der solarsynchronisierten Positionen in den zugehörigen Halo-Orbits durch, die mögliche orbitierende extraterrestrische interstellare Sonden suchten, aber keine Nachweisgrenze von etwa 14. Größe gefunden. Die Autoren führten 1982 eine zweite, umfassendere fotografische Suche nach Sonden durch, die die fünf irdischen Lagrangian-Positionen untersuchte und die solarsynchronisierten Positionen in den stabilen L4/L5-Freisetzungsorbits, die potenziell stabilen nicht-planaren Orbits bei L1/L2, Earth-Moon L3 sowie L2 im Sun-Earth-System einschließte. Nochmals wurden keine extraterrestrischen Sonden gefunden, um Größen von 17–19. Größe in der Nähe von L3/L4/L5, 10–18. Größe für L1/L2 und 14–16. Größe für Sun-Earth L2 zu begrenzen.Im Juni 1983 nutzten Valdes und Freitas das 26 m Radiotelescope bei Hat Creek Radio Observatory, um nach der Tritium Hyperfine Linie bei 1516 MHz von 108 als Schwerpunkt astronomische Objekte zu suchen. Die Tritium-Frequenz wurde für SETI-Arbeit als sehr attraktiv angesehen, da (1) das Isotop kosmisch selten ist, (2) die Tritium-Hyperfin-Linie im SETI-Wasserlochbereich des terrestrischen Mikrowellenfensters zentriert ist, und (3) zusätzlich zu Bakensignalen kann Tritium-Hyperfinemission als Nebenprodukt einer umfangreichen Kernfusionsenergieproduktion durch extraterrestrische Zivilisationen auftreten. Die breitbandigen und schmalbandigen Kanalbeobachtungen erreichten Empfindlichkeiten von 5–14 x 10–21 W/m2/Kanal und 0,7-2 x 10–24 W/m2/Kanal, aber keine Detektionen. Technosignatures Technosignatures, einschließlich aller Zeichen der Technologie, sind ein neuer Weg in der Suche nach außerirdischer Intelligenz. Technosignaturen können von verschiedenen Quellen stammen, von Megastrukturen wie Dyson Kugeln und Raumspiegel oder Raumschattierungen bis hin zu der atmosphärischen Kontamination durch eine industrielle Zivilisation, oder Stadtleuchten auf extrasolaren Planeten, und können in Zukunft mit großen Hypertelescopes nachweisbar sein. Technosignaturen können in drei breite Kategorien unterteilt werden: Astroengineering-Projekte, Signale planetarischer Herkunft und Raumfahrzeuge innerhalb und außerhalb des Sonnensystems. Durch die Beobachtung eines Infrarotüberschusses aus einem Solaranalogstern oder durch das scheinbare Verschwinden des Sterns im sichtbaren Spektrum über mehrere Jahre konnte eine Astro-Engineering-Anlage wie eine Dyson-Kugel, die dazu ausgelegt ist, die gesamte einfallende Strahlung seines Wirtssterns in Energie umzuwandeln, nachgewiesen werden. Nach der Untersuchung von rund 100.000 großen Galaxien in der Nähe hat ein Forscherteam festgestellt, dass keine von ihnen offensichtliche Anzeichen von hoch fortgeschrittenen technologischen Zivilisationen zeigt. Eine andere hypothetische Form der Astro-Engineering, der Shkadov Schuber, bewegt seinen Wirtsstern, indem er ein Teil des Lichts des Sterns auf sich selbst reflektiert, und würde durch Beobachtung erkannt werden, wenn seine Durchgänge über den Stern plötzlich enden mit dem Schuber vor. Der Asteroidenbergbau innerhalb des Solarsystems ist auch eine nachweisbare Technosignatur erster Art. Individuelle extrasolare Planeten können für Zeichen der Technik analysiert werden. Avi Loeb vom Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics hat vorgeschlagen, dass persistente Lichtsignale auf der Nachtseite eines Exoplanets ein Hinweis auf das Vorhandensein von Städten und einer fortgeschrittenen Zivilisation sein kann. Darüber hinaus können die durch verschiedene industrielle Prozesse oder terraforming-Bemühungen erzeugten überschüssigen Infrarotstrahlung und Chemikalien auf Intelligenz hinweisen. Licht und Wärme, die von Planeten erfasst werden, müssen von natürlichen Quellen unterschieden werden, um die Existenz der Zivilisation auf einem Planeten zu beweisen. Wie das Colossus-Team jedoch argumentiert, sollte eine Zivilisations-Wärme-Signatur in einem komfortablen Temperaturbereich liegen, wie terrestrische städtische Wärmeinseln, d.h. nur wenige Grad wärmer als der Planet selbst. Im Gegensatz dazu sind natürliche Quellen wie wilde Brände, Vulkane usw. deutlich heißer, so dass sie sich durch ihren maximalen Fluss bei einer anderen Wellenlänge auszeichnen. Außerirdisches Handwerk sind ein weiteres Ziel bei der Suche nach Technosignaturen. Magnetsegel interstellar Raumfahrzeug sollte über tausende von Lichtjahren Abstand durch die Synchrotronstrahlung, die sie durch Interaktion mit dem interstellaren Medium erzeugen würden, nachweisbar sein; andere interstellaren Raumfahrzeugdesigns können in bescheidenen Abständen nachweisbar sein.Darüber hinaus werden auch Robotersonden innerhalb des Solarsystems mit optischen und Funkdurchsuchungen gesucht. Für eine ausreichend fortgeschrittene Zivilisation sollten hyperenergetische Neutrinos aus Planck-Skala Beschleuniger in einem Abstand von vielen Mpc. Fermi paradoxen italienischen Physiker Enrico Fermi in den 1950er Jahren vorgeschlagen werden, dass, wenn technologisch fortgeschrittene Zivilisationen allgemein im Universum sind, dann sollten sie auf eine oder andere Weise nachweisbar sein. ( Nach denen, die dort waren, fragte Fermi entweder "Wo sind sie?" oder "Wo sind alle?") Die Fermi Paradox wird allgemein als fragen, warum Außerirdische nicht die Erde besucht haben, aber die gleiche Begründung gilt für die Frage, warum Signale von Außerirdischen nicht gehört wurden. Die SETI-Version der Frage wird manchmal als "die große Stille" bezeichnet. Das Fermi paradox kann wie folgt vollständig angegeben werden: Die Größe und das Alter des Universums neigen uns dazu, zu glauben, dass viele technologisch fortgeschrittene Zivilisationen existieren müssen. Dieser Glaube scheint jedoch logisch unvereinbar mit unserem Mangel an Beobachtungsdaten, um ihn zu unterstützen. Entweder (1) die anfängliche Annahme ist falsch und technologisch fortschrittlich intelligentes Leben ist viel seltener als wir glauben, oder (2) unsere aktuellen Beobachtungen sind unvollständig, und wir haben sie einfach noch nicht erkannt, oder (3) unsere Suchmethoden sind fehlerhaft und wir suchen nicht nach den richtigen Indikatoren, oder (4) es ist die Natur des intelligenten Lebens, sich zu zerstören. Es gibt mehrere Erklärungen für das Fermi paradox vorgeschlagen, von Analysen, die darauf hindeuten, dass intelligentes Leben selten ist (die "Rare Earth Hypothese,)" zu analysieren, dass obwohl außerirdische Zivilisationen gemeinsam sein könnten, würden sie nicht mit uns kommunizieren, nicht über interstellare Entfernungen reisen oder sich zerstören, bevor sie die Technologie der interstellaren Reise oder Kommunikation beherrschen. Der deutsche Astrophysiker und Radioastronom Sebastian von Hoerner schlug vor, dass die durchschnittliche Dauer der Zivilisation 6.500 Jahre betrug. Nach dieser Zeit, nach ihm, verschwindet es aus äußeren Gründen (die Zerstörung des Lebens auf dem Planeten, die Zerstörung von nur rationalen Wesen) oder inneren Ursachen (mentale oder physische Degeneration). Nach seinen Berechnungen gibt es auf einem bewohnbaren Planeten (eins in 3 Millionen Sternen) eine Sequenz technologischer Spezies über eine Zeitdistanz von Hunderten von Millionen von Jahren, und jeder von ihnen produziert einen Durchschnitt von 4 technologischen Arten. Mit diesen Annahmen ist der durchschnittliche Abstand zwischen Zivilisationen in der Milchstraße 1.000 leichte Jahre. Wissenschaft Schriftsteller Timothy Ferris hat darauf hingewiesen, dass, da galaktische Gesellschaften wahrscheinlich nur vorübergehend sind, eine offensichtliche Lösung ein interstellares Kommunikationsnetz ist, oder eine Art Bibliothek, die überwiegend aus automatisierten Systemen besteht. Sie würden das kumulative Wissen über verschwundene Zivilisationen speichern und dieses Wissen durch die Galaxie kommunizieren. Ferris nennt dies das "Interstellar Internet", mit den verschiedenen automatisierten Systemen, die als Netzwerkserver fungieren. Wenn ein solches Interstellar-Internet existiert, sind die Hypothesezustände, die Kommunikation zwischen Servern meist durch schmalbandige, hochrichtungsweisende Funk- oder Laserverbindungen. Solche Signale zu erfassen ist, wie bereits erwähnt, sehr schwierig. Allerdings könnte das Netzwerk einige Rundfunkknoten in der Hoffnung auf Kontakt mit neuen Zivilisationen halten. Obwohl in Bezug auf "Informationskultur" Argumente etwas datiert, ganz zu schweigen von den offensichtlichen technologischen Problemen eines Systems, das effektiv für Milliarden von Jahren arbeiten könnte und mehrere Lebensformen erfordert, die bestimmte Grundlagen der Kommunikationstechnologien vereinbaren, ist diese Hypothese tatsächlich erprobt (siehe unten). Schwierigkeit der Erkennung Ein wesentliches Problem ist die Weite des Raumes. Trotz der Tauglichkeit auf dem empfindlichsten Funkteleskop der Welt sagte Charles Stuart Bowyer, dass das Instrument nicht zufällige Funkgeräusche erkennen konnte, die aus einer Zivilisation wie unserer stammen, die seit weniger als 100 Jahren Funk- und TV-Signale auslöst. Für SERENDIP und die meisten anderen SETI-Projekte, um ein Signal von einer außerirdischen Zivilisation zu erkennen, müsste die Zivilisation ein starkes Signal direkt an uns strahlen. Es bedeutet auch, dass die Erdkultur nur in einer Entfernung von 100 Lichtjahren nachweisbar ist. Offenlegungsprotokoll für Post-Detektion Die International Academy of Astronautics (IAA) verfügt über eine langjährige SETI Permanent Study Group (SPSG, früher IAA SETI Committee genannt), die sich mit Fragen der Wissenschaft, Technologie und der internationalen Politik befasst.Das SPSG trifft in Verbindung mit dem Internationalen Astronautischen Kongress (IAC) jährlich an verschiedenen Standorten der Welt und sponsert an jedem IAC zwei SETI Symposien. Im Jahr 2005 gründete die IAA die SETI: Post-Detection Science and Technology Taskgroup (Vorsitzender, Professor Paul Davies), "als Ständiger Ausschuss zu fungieren, der jederzeit zur Verfügung steht, um Fragen zu beraten und zu konsultieren, die sich aus der Entdeckung eines putativen Signals außerirdischer intelligenter (ETI) Herkunft ergeben. " Die genannten Protokolle gelten jedoch nur für Radio SETI statt für METI (Active SETI). Die Absicht für METI wird unter der SETI-Charter "Erklärung von Prinzipien zum Senden von Kommunikationen mit außerirdischer Intelligenz" behandelt. Im Oktober 2000 präsentierten Astronomen Iván Almár und Jill Tarter ein Papier an die SETI Permanent Study Group in Rio de Janeiro, Brasilien, die eine Skala (nach der Torino-Skala modeled) vorgeschlagen, die eine Ordinalskala zwischen null und zehn ist, die die Auswirkungen einer öffentlichen Ankündigung über die Beweiskraft der außerirdischen Intelligenz quantifizierte. Das SETI-Institut erkennt den Wow nicht offiziell! Signal als außerirdischen Ursprung (wie sie nicht überprüft werden konnte). Das SETI-Institut hat auch öffentlich verweigert, dass das Kandidatsignal Radioquelle SHGb02+14a außerirdischer Herkunft ist. Obwohl andere ehrenamtliche Projekte wie Zooniverse Kredit-Nutzer für Entdeckungen, gibt es derzeit keine Kreditaufnahme oder vorzeitige Benachrichtigung von SETI@Home nach der Entdeckung eines Signals. Einige Leute, darunter Steven M. Greer, haben den Zynismus zum Ausdruck gebracht, dass die Öffentlichkeit im Falle einer wirklichen Entdeckung der außerirdischen Intelligenz aufgrund bedeutender verseuchter Interessen nicht informiert werden könnte. Einige, wie Bruce Jakosky, haben auch argumentiert, dass die offizielle Offenlegung des außerirdischen Lebens weitreichende und noch unbestimmte Auswirkungen auf die Gesellschaft haben kann, insbesondere auf die Religionen der Welt. Active SETIActive SETI, auch bekannt als Messaging für außerirdische Intelligenz (METI), besteht darin, Signale in den Raum zu senden, in der Hoffnung, dass sie von einer fremden Intelligenz abgeholt werden. Realisierte interstellare Funknachrichtprojekte Im November 1974 wurde im Arecibo-Observatorium ein weitgehend symbolischer Versuch unternommen, eine Botschaft an andere Welten zu senden. Bekannt als die Arecibo-Nachricht wurde sie in Richtung des Globul-Clusters M13 geschickt, der 25.000 Lichtjahre von der Erde entfernt ist. Weitere IRMs Cosmic Call, Teen Age Message, Cosmic Call 2 und eine Nachricht von der Erde wurden in 1999, 2001, 2003 und 2008 aus dem Evpatoria Planetary Radar übertragen. Debate Physicist Stephen Hawking, in seinem Buch Eine kurze Geschichte der Zeit, deutet darauf hin, dass die alarmierenden außerirdischen Intelligenzen zu unserer Existenz ist töricht, indem die Menschheit die Geschichte der Behandlung ihrer eigenen Art hart in Sitzungen von Zivilisationen mit einer bedeutenden Technologielücke, z.B. die Ausrottung von tasmanischen Aborigines. Er schlägt angesichts dieser Geschichte vor, dass wir "niedrig" seien. In einer Antwort auf Hawking, im September 2016, Astronom Seth Shostak, vergibt solche Bedenken. Der Astronom Jill Tarter stimmt auch mit Hawking nicht überein, und argumentiert, dass Aliens entwickelt und langlebig genug, um interstellare Distanzen zu kommunizieren und zu reisen, hätte eine kooperative und weniger gewalttätige Intelligenz entwickelt. Sie hält es für zu früh für den Menschen, aktives SETI zu versuchen, und dass der Mensch erst technologisch fortschrittlicher sein sollte, aber in der Zwischenzeit zuhören bleibt. Die Besorgnis über METI wurde im Oktober 2006 von der Fachzeitschrift Nature in einem Editorial angesprochen, die auf eine kürzliche Sitzung der Internationalen Akademie der Astronauten SETI-Studiengruppe einging. Der Redakteur sagte: "Es ist nicht offensichtlich, dass alle außerirdischen Zivilisationen gutartig sein werden, oder dass der Kontakt mit sogar einem gutartigen nicht ernsthafte Auswirkungen haben würde" (Nature Vol 443 12 Oktober 06 p 606). Astronom und Science Fiction Autor David Brin hat ähnliche Bedenken geäußert. Richard Carrigan, ein Teilchenphysiker am Fermi National Accelerator Laboratory in der Nähe von Chicago, Illinois, schlug vor, dass passive SETI auch gefährlich sein könnte und dass ein auf das Internet freigegebenes Signal als Computervirus wirken könnte. Computersicherheitsexperte Bruce Schneier hat diese Möglichkeit als "bizarre Film-Plot-Drohung" abgewiesen.Die SETI Permanent Study Group der International Academy of Astronautics verabschiedete 2007 ein neues analytisches Werkzeug, die San Marino Scale. Entwickelt von Prof. Ivan Almar und Prof. H. Paul Shuch, die Skala wertet die Bedeutung von Übertragungen von der Erde in Abhängigkeit von Signalintensität und Informationsinhalt aus. Seine Annahme deutet darauf hin, dass nicht alle diese Übertragungen gleich sind, und jede muss separat bewertet werden, bevor eine umfassende internationale Politik in Bezug auf aktives SETI geschaffen wird. Einige Wissenschaftler betrachten diese Ängste jedoch über die Gefahren von METI als panische und irrationale Aberglaube; siehe zum Beispiel Alexander L. Zaitsevs Papiere. Biologen João Pedro de Magalhães schlug auch 2015 vor, eine Einladungsnachricht an außerirdische Intelligenzen zu senden, die uns bereits im Zusammenhang mit der Zoo-Hypothese beobachteten und sie dazu aufforderten, zu antworten, dies würde uns nicht mehr in Gefahr bringen als wir sind bereits, wenn die Zoo-Hypothese korrekt ist. Am 13. Februar 2015 haben Wissenschaftler (u.a. Geoffrey Marcy, Seth Shostak, Frank Drake, Elon Musk und David Brin) auf einem Kongress der American Association for the Advancement of Science, Active SETI diskutiert und ob eine Nachricht an mögliche intelligente Außerirdische im Kosmos übertragen wurde, eine gute Idee war; ein Ergebnis war eine von vielen unterzeichnete Erklärung, dass eine "weltweite wissenschaftliche, politische und humanitäre Diskussion stattfinden muss". Am 28. März 2015 wurde ein entsprechender Essay von Seth Shostak geschrieben und in The New York Times veröffentlicht. Mark Buchanan argumentierte – im Kontext der möglicherweise entdeckten außerirdischen Aktivität auf der Erde –, dass die Menschheit herausfinden muss, ob es sicher oder klug wäre, mit Außerirdischen zu kommunizieren und an Wegen zu arbeiten, solche Versuche organisiert zu handhaben. Nachricht aufbrechen Das Breakthrough Message Programm ist ein offener Wettbewerb, der im Juli 2015 angekündigt wurde, um eine digitale Botschaft zu entwerfen, die von der Erde in eine außerirdische Zivilisation übertragen werden könnte, mit einem US$ 1.000.000 Preispool. Die Botschaft sollte "repräsentativ für die Menschheit und den Planeten Erde" sein. Das Programm verspricht "nicht jede Botschaft zu übermitteln, bis es eine breit angelegte Debatte auf hohem Niveau der Wissenschaft und Politik über die Risiken und Belohnungen der Kontaktierung fortgeschrittener Zivilisationen gegeben hat." KritikAls verschiedene SETI-Projekte vorangekommen sind, haben einige frühzeitige Behauptungen von Forschern als zu euphorisch kritisiert." Zum Beispiel, Peter Schenkel, während noch ein Befürworter von SETI-Projekten, schrieb im Jahr 2006, dass ["i] n Licht von neuen Erkenntnissen und Erkenntnissen, scheint es angemessen, übermäßige Euphorie zu ruhen und zu nehmen, eine tiefere Ansicht. Wir sollten ruhig zugeben, dass die frühen Schätzungen, dass es eine Million, hunderttausend oder zehntausend fortgeschrittene außerirdische Zivilisationen in unserer Galaxie geben kann, nicht mehr tragbar sein können. " Kritiker behaupten, dass die Existenz von außerirdischer Intelligenz keine guten popperischen Kriterien für die Fälschbarkeit hat, wie in einem 2009 Editorial in Nature erklärt, die sagte: "Seti ... hat immer am Rande der Mainstream-Astronik gesessen. Dies ist zum Teil, weil, egal wie wissenschaftlich streng seine Praktizierenden versuchen, zu sein, SETI kann nicht einer Vereinigung mit UFO-Gläubigen und anderen solchen Crackpots entkommen. Aber auch weil SETI wohl kein verfälschtes Experiment ist. Unabhängig davon, wie erschöpfend das Galaxy durchsucht wird, ist das Null-Ergebnis der Funkstille nicht ausgeschlossen, dass fremde Zivilisationen existieren. Es bedeutet nur, dass diese Zivilisationen möglicherweise nicht mit Funk kommunizieren. " Die Natur fügte hinzu, dass SETI "von einer Hoffnung geprägt war, an den Glauben grenzend", dass Aliens Signale an uns strebten, dass ein hypothetisches fremdes SETI-Projekt, das die Erde mit "ähnlichen Glauben" betrachtet, "soretisch enttäuscht" sein würde (unsere vielen unentschlossenen Radar- und TV-Signale, und unsere wenigen gezielten Aktiv-SETI-Radiosignale, die von denunziert wurden, die von den befürchten Alien, sogar angezogen). Doch auch die Natur fügte hinzu, dass "Nein, ein kleiner SETI-Anstrengung ist gut zu unterstützen, vor allem angesichts der enormen Auswirkungen, wenn es gelingen würde", und dass "glücklicherweise eine Handvoll wohlhabender Technologen und anderer privater Geber bereit, diese Unterstützung zu bieten". Unterstützer der Seltenen Erdhypothese argumentieren, dass fortgeschrittene Lebensformen wahrscheinlich sehr selten sein, und dass, wenn das so ist, SETI-Bemühungen werden nutzlos sein.Doch die Seltene Erdhypothese selbst steht vielen Kritiken gegenüber. 1993 behauptete Roy Mash, dass "Argumente, die die Existenz von außerirdischen Intelligenzen begünstigen, fast immer einen übermäßigen Appell an große Zahlen enthalten, oft kombiniert mit einer verdeckten Abhängigkeit von der Verallgemeinerung aus einer einzigen Instanz" und kam zu dem Schluss, dass "der Streit zwischen Gläubigen und Skeptikern gesehen wird, bis zu einem Konflikt von Intuitionen zu kochen, die kaum verwickelt werden können, geschweigesprochen werden, geschweigesprochen, allein gelöst, angesichts unserer gegenwärtigen Zustand des Wissens". Im Jahr 2012 behauptete Milan M. Ćirković (der dann Forschungsprofessor am Astronomischen Observatorium von Belgrad und ein wissenschaftlicher Mitarbeiter des Future of Humanity Institute an der University of Oxford war), dass Mash unrealistisch über-reliant auf übermäßige Abstraktion war, die die empirischen Informationen für moderne SETI-Forscher ignorierte. George Basalla, Emeritus Professor für Geschichte an der Universität von Delaware, ist ein Kritiker von SETI, der im Jahr 2006 argumentierte, dass "Extraterrestrials, die von Wissenschaftlern diskutiert werden, sind so imaginär wie die Geister und Götter der Religion oder Mythos," und ist wiederum von Milan M. Ćirković kritisiert worden, für unter anderem nicht in der Lage, zwischen "SETI-Gläubigen" und "Scientists in SETI" zu unterscheiden, Massimo Pigliucci, Professor für Philosophie am CUNY-City College, fragte im Jahr 2010, ob SETI "unglücklicherweise in der Nähe des Status der Pseudowissenschaft" aufgrund der fehlenden klaren Punkt, an dem negative Ergebnisse die Hypothese von Extraterrestrial Intelligence aufgeben, bevor schließlich zu schließen, dass SETI ist fast Wissenschaft, die von Milan M. Ćirković als Pigliucci beschreibt, Ufology Ufologist Stanton Friedman hat oft SETI-Forscher aus unter anderem Gründen kritisiert, was er als ihre unwissenschaftliche Kritik an der Ufologie sieht, aber im Gegensatz zu SETI wurde Ufology in der Regel nicht von Wissenschaft als wissenschaftliches Studienfeld umarmt, und es ist in der Regel als teilweise oder totale Pseudowissenschaft gekennzeichnet. In einem 2016er Interview wies Jill Tarter darauf hin, dass es immer noch ein Missverständnis ist, dass SETI und UFOs miteinander verbunden sind. Sie sagt, dass, "SETI nutzt die Werkzeuge des Astronomen, um Beweise für jemand anderen Technologie aus großer Entfernung zu finden. Wenn wir jemals einen Nachweis eines Signals verlangen, werden wir Beweise und Daten liefern, die unabhängig bestätigt werden können. UFOs – niemand von oben." Das Galileo-Projekt unter der Leitung von Harvard Astronom Avi Loeb ist eine der wenigen wissenschaftlichen Bemühungen, UFOs oder UAPs zu studieren. Loeb kritisierte, dass die Studie von UAP oft entlassen und nicht ausreichend von Wissenschaftlern untersucht wird und von "die Redepunkte von nationalen Sicherheitsadministratoren und Politikern" auf das Reich der Wissenschaft verschieben sollte. Die Galileo-Projekte finden, dass nach der Veröffentlichung des UFO-Berichts durch die US-Intelligence die wissenschaftliche Gemeinschaft "systematisch, wissenschaftlich und transparent nach potenziellen Beweisen für außerirdische technologische Ausrüstung suchen muss." Siehe auch Referenzen Weitere Lesung John B. Campbell (2006). "Archaeologie und direkte Abbildung von Exoplaneten" (PDF.) In C. Aime & F. Vakili (Hrsg.). Proceedings of the International Astronomical Union. Universität Cambridge Press.pp.247 ff.ISBN 978-0-521-85607-2.Archiviert aus dem Original (PDF) am 2009-03-26.MJ Carlotto (2007)." Erkennen von Mustern einer technologischen Intelligenz in Remotely Sensed Imagery" (PDF). Journal of the British Interplanetary Society.60: 28–39.Bibcode:2007JBIS...60...28C Catran, Jack (1980). Gibt es intelligentes Leben auf der Erde?.Lidiraven Bücher.ISBN 978-0-9361-6229-4.Milan M. Ćirković (2012). Die Astrobiologische Landschaft: Philosophische Grundlagen der Studie des Kosmischen Lebens. Cambridge Astrobiologie. Cambridge University Press.ISBN 9780521197755.ISSN 1759-3247. McConnell, Brian; Chuck Toporek (2001). Jenseits Kontakt: Ein Leitfaden zum SETI und Kommunizieren mit fremden Zivilisationen.O'Reilly.ISBN 978-0-596-00037-0.P.Morrison, J.Billingham, J.Wolfe: Die Suche nach außerirdischer Intelligenz— SETI. NASA SP, Washington 1977 Perelmuter, J. M. (2006). Die Sinusoidal Spaghetti.iUniverse.ISBN 978-0-595-41713-1. David W. Swift: Seti Pioneers: Wissenschaftler sprechen über ihre Suche nach außerirdischer Intelligenz. Univ of Arizona Press, Tucson 1993, ISBN 0-8165-1119-5 Frank Weiß: Der Seti-Faktor: Wie die Suche nach extraterrestrialer Intelligenz unsere Sicht auf das Universum und unsere Selbst verändert. Walker & Company, New York 1990, ISBN 978-0-8027-1105-2 Jon Willis (2016). All diese Welten sind deine: Die wissenschaftliche Suche nach fremdem Leben. Yale University Press. ISBN 978-0300208696. Externe Links Das SETI Institut Harvard University SETI Program University of California, Berkeley SETI Program Die unheimliche Stille Erweitern Sie die Parameter der Suche nach technologischen und evolutionären Fußabdrücken von extrasolaren Zivilisationen, über nur Funksignale.(Physics World).März 2, 2010. Konoplya, R. A;. Zhidenko, A. (2010). "Bewegung der Strahlung durch Wurmlöcher beliebiger Form". Physical Review D. 81 (12:) 124036.arXiv:1004.1284.Bibcode:2010 PhRvD..81l4036K doi:10.1103/PhysRevD.81.124036.S2CID 55512028.Project Dorothy Stimmt es, dass es da draußen intelligentes Leben geben könnte? Physik.org Seite über SETI "SETI: Astronomie als Kontakt Sport - Ein Gespräch mit Jill Tarter", Ideas Roadshow, 2013 The Rio Scale, eine Skala für Rating SETI Ankündigungen. Stephen Hawking und Russian tycoonYuri Milner stoßen auf neue Suche nach E.T, 100 Millionen US-Dollar zur Suche nach Star-Katalog mit SETI@home-Software, Juli 2015.2012 Interview von SETI Pioneer Frank Drake von Astronom Andrew Fraknoi In der Wirtschaft bezieht sich der Anreiz auf Versuche, die Geldpolitik oder die Fiskalpolitik (oder die Stabilisierungspolitik im Allgemeinen) zu nutzen, um die Wirtschaft zu stimulieren. Stimulus kann sich auch auf Geldpolitiken beziehen, wie z.B. die Senkung der Zinssätze und die quantitative Lockerung. Ein Stimulus wird manchmal kolloquial als "priming the pump" oder "Pump Priming" bezeichnet. Konzept Während einer Rezession liegen Produktion und Beschäftigung aufgrund mangelnder Nachfrage weit unter ihrem nachhaltigen Potenzial. Es wird gehofft, dass die steigende Nachfrage das Wachstum stimulieren wird und dass alle negativen Auswirkungen von Stimulus mild sein werden. Der Fiskalstimulus bezieht sich auf die Erhöhung des Staatsverbrauchs oder der Transfers oder die Senkung der Steuern, die Erhöhung der Wachstumsrate der öffentlichen Schulden. Unterstützer von Keynesian Economics gehen davon aus, dass der Reiz über den Multiplikatoreffekt ein ausreichendes Wirtschaftswachstum hervorruft. Der monetäre Stimulus bezieht sich auf die Senkung der Zinssätze, den quantitativen Abbau oder andere Möglichkeiten der Erhöhung der Geldmenge oder des Kredits. Milton Friedman argumentierte, dass die Große Depression durch die Tatsache verursacht wurde, dass die Federal Reserve nicht gegen die plötzliche Reduzierung von Geldbestand und Geschwindigkeit. Ben Bernanke argumentierte stattdessen, dass das Problem war Mangel an Kredit, nicht Mangel an Geld, und daher, während der Großen Rezession, die Federal Reserve von Bernanke führte zusätzliche Kredit, nicht zusätzliche Liquidität (Geld,) zur Konjunktur wieder auf Kurs zu stimulieren. Jeff Hummel hat die unterschiedlichen Auswirkungen dieser beiden widersprüchlichen Erklärungen analysiert. Präsident der Federal Reserve Bank of Richmond, Jeffrey M. Lacker, mit Renee Haltom, hat Bernankes Lösung kritisiert, weil "es fördert übermäßiges Risiko und trägt zur finanziellen Instabilität bei. " Thomas M. Humphrey und Richard Timberlake konzentrierten sich in ihrem Buch "Gold, the Real Bills Doctrine, and the Fed: Sources of Currency Disorder 1922–1938" auf die reale Gesetzeslehre als ursächlicher Faktor in der Großen Depression. Es wird oft argumentiert, dass steuerliche Anreize typischerweise die Inflation erhöhen und daher von einer typischen Zentralbank entgegengewirkt werden müssen. Daher könnten nur monetäre Reize funktionieren. Gegenargumente sagen, dass, wenn die Produktionslücke hoch genug ist, das Inflationsrisiko gering ist, oder dass die Inflation in Depressionen zu niedrig ist, aber die Zentralbanken sind nicht in der Lage, die erforderliche Inflationsrate ohne steuerliche Anreize durch die Regierung zu erreichen. Währungsstimulus wird oft als neutraler betrachtet: sinkende Zinssätze machen zusätzliche Investitionen rentabel, aber dennoch nur die zusätzlichen Investitionen, während steuerliche Anreize, bei denen die Regierung entscheidet, dass die Investitionen über die Theorie der öffentlichen Wahl oder Korruption zum Populismus führen können. Die Regierung kann jedoch auch Äußerlichkeiten berücksichtigen, wie zum Beispiel, wie neue Straßen oder Eisenbahnen nutzen Nutzer, die nicht für sie zahlen, und wählen Investitionen, die noch günstiger sind, obwohl nicht rentabel.Anhänger der Keynesischen Wirtschaft sind in der Regel stark zugunsten von Stimulus. Österreichische Wirtschaftsschule und Rationaler Erwartungen Ökonomen sind in der Regel gegen Reiz. Bemerkenswerte Beispiele Die wirtschaftlichen Stimulus Mittel Act of 1977 war ein Stimuluspaket, das vom 95. Kongress der Vereinigten Staaten verabschiedet und am 13. Mai 1977 von Präsident Jimmy Carter ins Gesetz aufgenommen wurde. Die wirtschaftlichen Stimulus Das Gesetz 2008, das am 13. Februar 2008 von Präsident George W. Bush unterzeichnet wurde, soll 2008 die Wirtschaft der Vereinigten Staaten stärken. Die amerikanische Erholung und Reinvestition Act of 2009 war ein Stimuluspaket, das vom 111. Kongress der Vereinigten Staaten umgesetzt wurde und vom Präsidenten Barack Obama im Februar 2009 als Reaktion auf die große Rezession ins Gesetz aufgenommen wurde. Das thailändische Khem Khaeng war ein thailändisches Konjunkturprogramm, das 2009 von der Regierung von Abhisit Vejjajiva auferlegt wurde. Das Kenia Economic Stimulus Programm war ein Ausgabenplan, der von der Regierung von Kenia initiiert wurde, um das Wirtschaftswachstum zu steigern und die Wirtschaft von Kenia aus der Kenia-Krise 2007-2008 und der Großen Rezession zu führen Das chinesische Konjunkturprogramm von 2008-2009 war ein RMB¥ 4 Trillion Stimulus in der Finanzkrise von 2007-2008 eingeführt. Das $2 Trillion CARES Act in Reaktion auf die COVID-19 Pandemie wurde im März 2020 von Präsident Donald Trump unterzeichnet. Das $1.9 Billion American Rescue Plan Act von 2021 wurde von Joe Biden am 11. März 2021 ins Gesetz aufgenommen. Die Juli Jobs Stimulus war 7,4 Milliarden Euro Stimulus Paket, das von der Regierung Irlands am 23. Juli 2020 als Reaktion auf die wirtschaftlichen Auswirkungen der COVID-19 Pandemie in der Republik Irland angekündigt wurde. Die Regierung der Republik China gab ROC-Verbrauchergutschein während der großen Rezession und Triple Stimulus Gutscheine während der COVID-19 Rezession in Taiwan. Siehe auch Bruttoanlageinvestitionen #Wirtschaftsanalyse NAIRU Nationale Steuerpolitik Antwort auf den Great Recession Policy Mix == Referenzen ==