Eine Box (Platural: Boxen) ist ein Behälter, der zur Aufbewahrung oder Beförderung seines Inhalts verwendet wird. Die meisten Boxen haben flache, parallele, rechteckige Seiten. Boxen können sehr klein (wie eine Matchbox) oder sehr groß (wie eine Versandbox für Möbel) sein und können für eine Vielzahl von Zwecken von funktional bis dekorative verwendet werden. Schachteln können aus einer Vielzahl von Materialien bestehen, die sowohl haltbar sind, wie Holz und Metall, als auch nicht haltbar, wie Wellfaserplatten und Karton. Wellblechkästen werden häufig als Transportbehälter verwendet. Am häufigsten haben Boxen flache, parallele, rechteckige Seiten, so dass sie rechteckige Prismen; aber Boxen können auch andere Formen haben. Boxen können mit Klappen, Türen oder einem separaten Deckel verschlossen und verschlossen werden. Sie können mit Klebstoffen, Bändern oder mehr dekorativen oder aufwändig funktionellen Mechanismen, wie zum Beispiel einem Verschluss, Verschluss oder Schloss, verschlossen werden. Arten von Box Verpackung Box Verschiedene Arten von Boxen werden in Verpackung und Lagerung verwendet. Wellpappe-Boxen sind ein Transportbehälter aus Wellpappe, am häufigsten verwendet, um Produkte aus einem Lager während der Verteilung zu transportieren. Wellboxen werden aufgrund der Festigkeit ihres Materials oder ihrer Tragfähigkeit bewertet. Wellboxen werden auch als Produktverpackung oder in Point of Sale Displays verwendet. Faltkartons (manchmal als Box bekannt) sind Kartons, die mit einem Klappdeckel hergestellt werden. Diese werden verwendet, um eine breite Palette von Waren zu verpacken, und können für entweder einmalige (nicht wiederverschließbare) Nutzung verwendet werden, oder als Aufbewahrungsbox für mehr dauerhafte Verwendung. Faltkartons werden zunächst (falls erforderlich) bedruckt, bevor sie zu einem Rohling gespart werden; diese werden dann flach transportiert und gelagert, bevor sie am Einsatzort aufgebaut werden. Die Geschenkbox ist eine Variante auf dem Faltkarton, zum Geburtstag oder Weihnachtsgeschenke verwendet. Gable Boxes sind Kartons, die für Flüssigkeiten verwendet werden. "Set up"-Boxen (auch als starre Pappe-Boxen bekannt) sind aus steifem Pappe und werden mit Papierhäuten fest verklebt, die bedruckt oder gefärbt werden können. Im Gegensatz zu Faltkartons werden diese an der Fertigungsstelle montiert und wie bereits gebaut (Set-up) transportiert. Setup-Boxen sind teurer als Faltschachteln und werden typischerweise zum Schutz hochwertiger Gegenstände wie Kosmetik, Uhren oder kleinere Unterhaltungselektronik verwendet. Kisten sind ein schwerer Transportbehälter. Ursprünglich aus Holz, Kisten unterscheiden sich von Holzkisten, auch als schwere Versandbehälter verwendet, da ein Holzbehälter alle sechs seiner Seiten angesetzt haben muss, um die Nennfestigkeit des Behälters zu erzielen. Die Stärke einer Holzkiste wird dagegen auf der Grundlage des Gewichtes, das sie tragen kann, bewertet, bevor die Oberseite oder Öffnung installiert ist. Die ursprünglich für die Verschiffung und Lagerung von teuren Weinen verwendete Weinkiste oder Weinkiste ist eine Variante der Holzkiste, die jetzt für dekorative oder Werbezwecke verwendet wird, oder als Aufbewahrungsbox während der Verschiffung. Schüttkästen sind große Boxen, die oft in industriellen Umgebungen verwendet werden, um auf einer Palette passen. Je nach Ort und Nutzung werden die Begriffe Karton und Box manchmal austauschbar verwendet. Die Erfindung von großen Stahl-Intermodal-Versandbehältern hat die Globalisierung des Handels vorangetrieben. Aufbewahrungsboxen Boxen für die Aufbewahrung von verschiedenen Gegenständen können oft sehr dekorativ sein, da sie für den dauerhaften Gebrauch bestimmt sind und manchmal an bestimmten Stellen ausgestellt werden. Die folgenden Arten von Speicherboxen sind: Eine Schmuckschatulle (AmE) oder Schmuckschatulle (BrE) ist eine Schachtel für Schmuckstücke oder Schmuckstücke. Es kann eine sehr bescheidene Form mit Papierabdeckung und Futter, mit Leder bedeckt und mit Satin gefüttert, oder größer und höher dekoriert sein. Eine Hutbox dient zum Aufbewahren oder Transportieren eines Hutes. Hat-Boxen sind oft zylindrisch oder oval. Ein Humidor ist eine spezielle Box zur Aufbewahrung von Zigarren an der richtigen Feuchtigkeit. Eine "starke Box" oder Safe, ist eine sichere abschließbare Box zum Speichern von Geld oder anderen wertvollen Gegenständen. Der Begriff "starke Box" wird manchmal für Sicherheiten verwendet, die nicht tragbar sind, sondern in einer Wand oder Etage installiert sind. Ein Werkzeugkasten wird zum Tragen von Werkzeugen verschiedener Art verwendet. Sie werden in der Regel für Portabilität anstatt nur Lagerung verwendet. Die gemeinsame Aufbewahrungsbox für Werkzeuge, Instrumente, Glaswaren, Kunstwerke, etc. ist eine robuste Box, die länger haltbar und besser ausgerüstet ist als eine Versandbox oder Kiste. So könnte eine Box anstelle einer Wellbox eine starre Kartonschachtel sein. Oder es könnte eine Holzkiste mit einer geschliffenen Oberfläche und gemilderten Ecken statt einer Rohkiste Konstruktion sein. Eine Aufbewahrungsbox kann oder darf keine Dunage oder Kissen haben, die den Inhalt schützen, wenn die Box aufgehängt oder geschüttelt wird, und hat in der Regel keine Scharniere, Riegel oder Schlösser, sondern einfach eine Abdeckung.Boxwood erhält seinen Namen von seinen überlegenen Eigenschaften für die Herstellung dieser Art von Box, obwohl diese Eigenschaften sind gleichermaßen nützlich, wenn eine dekorative Box. Eine Box-Datei wird häufig in Büros zum Speichern von Papieren und kleineren Dateien verwendet. Elektrische Kisten In der elektrischen Terminologie wird eine Box verwendet, um Verbindungen zu enthalten und zu schützen, so: Pattress, eine Box zum Halten von elektrischen Schaltern und Aufnahmen Junction-Box, ein fester Behälter zum Verbinden von elektrischen Verbindungen, häufig in Wänden installiert und enthält elektrische Steckdosen. Fuse-Box, hält elektrische Sicherungen oder Leistungsschalter Post-Service-Boxen Post-Box (British English und andere, auch geschrieben Postfach,) oder Postfach (Nordamerikanisch Englisch und andere) ist eine physische Box verwendet, um Post zu sammeln, die an ein Ziel gesendet werden soll. Varianten von Postfächern für ausgehende Post beinhalten: Leuchtkasten Ludlow Wandbox Säulenkasten WandboxBoxen, wo Postangestellte einzahlen Post für den Empfänger, beinhalten: Briefkasten (in den USA meist Postfach genannt), in der Nähe oder auf dem Postempfänger Haus oder Arbeitsplatz positioniert. Post-Office-Box, (oft abgekürzt P.O-Box oder PO-Box,) eine von dem Post-Empfänger zu einer unabhängigen Post-Adresse gemietet, in einer Post oder in den Räumlichkeiten eines Unternehmens, das solche Einrichtungen anbietet. Selbstbedienungsboxen werden vom Empfänger freigeschaltet, andernfalls ruft ein Postangestellter die Post ab. Eine Relaisbox ist ähnlich einem Post- oder Postfach, aber vollständig gesperrt; Post-Office-Lkw-Lagerbrief, die dann abgerufen und von Fußgänger-Mail-Trägern geliefert wird. In den Vereinigten Staaten werden sie anders als Sammelboxen gemalt. Booths, die manchmal Boxen Call Box Penalty Box genannt werden, ein Stand in vielen Ball-Team-Sport verwendet, wo ein Spieler sitzt, um die Zeit einer bestimmten Strafe zu dienen. Polizei-Box, ein Stand für die Verwendung von Polizei in Großbritannien des 20. Jahrhunderts. Signalkasten, ein Gebäude durch eine Eisenbahn, um Bahnsignale zu koordinieren und zu steuern. Telefonzelle, ein Stand mit einem öffentlichen Telefon. Sitzbank, Sitzgelegenheit für eine musikalische Band während eines Performance-Box-Sitzes, semi-private Sitzgelegenheiten in einer Arena oder Theater Jury-Box, Gerichtssaalsitz für eine Jury Andere Boxen Munition Box, eine Metalldose oder Box für Munition Ballot Box, eine Box, in der Stimmen (Ballopapiere) bei der Abstimmung hinterlegt werden. Schwarze Box, für die die interne Operation nicht beschrieben wird, aber ihre Funktion ist. Box, informeller Bezug auf große kastenförmige Teile eines Computers, wie die Basiseinheit oder Turmgehäuse eines Personalcomputers. Box-Set, Zusammenstellung von Gegenständen, wie Bücher oder Musik Kontrollkästchen auf Papier, in der Regel als Meinung oder Option auschecken. Coach Box oder der Fahrersitz auf einem Wagenbus. Versandbox, (oder Versandbox), eine Schachtel zum Halten von amtlichen Papieren und Transportieren. Ereignisdatenschreiber, allgemein als "schwarze Box" bezeichnet, ein dauerhaftes Datenaufnahmegerät, das in einigen Fahrzeugen gefunden wurde, diente zur Untersuchung eines Unfalls. Erste Hilfe-Box ist eine Sammlung von Lieferungen und Ausrüstung für den Einsatz in der ersten Hilfe für jemanden. Glory Box oder Hoffnung Brust, eine Box oder Brust, die Gegenstände enthält, die normalerweise von unverheiratet jungen Frauen in Vorfreude des verheirateten Lebens gespeichert werden. Glove Box, ein versiegelter Behälter mit Handschuhen, um Gegenstände zu manipulieren Jack-in-the-box, ein Kinderspielzeug, das eine Überraschung enthält. Kōbako, eine dekorative Aufbewahrungsbox Lunchbox, oder "Lunch-Pail" oder "Lunch-Kit", ein starrer Behälter, der für die Nahrung verwendet wird. Kann auch dekorative sein. Mitre Box, ein Holzbearbeitungswerkzeug, das verwendet wird, um eine Handsäge zu führen, um präzise Miterschnitte in einem Brett zu machen. Nestkasten, ein Ersatz für ein Loch in einem Baum für Vögel, um ein Nest zu machen. Pandoras Box, in der griechischen Mythologie, ein Glas mit den Übeln der Menschheit und auch Hoffnung, missbraucht als Box seit dem 16. Jahrhundert. Pillbox, ein spezieller Behälter zum Speichern von geplanten Dosen der Medikamente Set-Top-Box, ein Gerät verwendet, um TV-Signale zu decodieren und anzuzeigen. Singender Vogelkasten, ein objet d'art, der innerhalb eines Miniaturautomaten singen Vogel enthält. Soapbox, eine tatsächliche oder symbolische Box, auf der ein Orator steht, um eine überzeugende Sprache Squeezebox, ein Musikinstrument Zig Zag Girl Box, eine Box für die Zig Zag Girl Magic Trick Gallery Referenzen Bibliographie Soroka, W, "Fundamentals of Packaging Technology", IoPP, 2002, ISBN 1-930268-25-4 Yamcyclo, K. L., "En04 Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Box". Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press.