Satoshi Nakamoto ist der Name, der von der vermuteten pseudonymen Person oder Personen verwendet wird, die Bitcoin entwickelt haben, das bitcoin weiße Papier verfasst und Bitcoins ursprüngliche Referenz-Implementierung erstellt und implementiert haben. Im Rahmen der Implementierung hat Nakamoto auch die erste Blockchain-Datenbank entwickelt. Nakamoto war bis Dezember 2010 in der Entwicklung von Bitcoin aktiv. Viele Menschen haben behauptet oder behauptet, Nakamoto zu sein. Die Entwicklung von Bitcoin Nakamoto erklärte, dass die Arbeit am Schreiben des Codes für Bitcoin im Jahr 2007 begann. Am 18. August 2008 registrierte er oder ein Kollege den Domainnamen bitcoin.org und erstellte eine Website an dieser Adresse. Am 31. Oktober veröffentlichte Nakamoto auf metzdowd.com ein Whitepaper mit dem Titel "Bitcoin: A Peer-to-Peer Electronic Cash System". Am 9. Januar 2009 veröffentlichte Nakamoto Version 0.1 der Bitcoin-Software auf SourceForge und startete das Netzwerk durch die Definition des Geneseblocks von Bitcoin (Blocknummer 0), der eine Belohnung von 50 Bitcoins hatte. Eingebettet in die Münzbasistransaktion dieses Blocks ist der Text: "The Times 03/Jan/2009 Kanzlerin am Rande der zweiten Rettungsaktion für Banken", die eine Schlagzeile in der britischen Zeitung The Times veröffentlichte. Diese Anmerkung wurde sowohl als Zeitstempel als auch als ableitende Anmerkung zur Instabilität durch fraktionierte Reservebanken interpretiert. Nakamoto arbeitete bis Mitte 2010 mit anderen Entwicklern auf der Bitcoin-Software zusammen und machte alle Änderungen am Quellcode selbst. Er gab dann die Kontrolle über das Quellcode-Repository und Netzwerk-Benachrichtigungsschlüssel an Gavin Andresen, übertragen mehrere verwandten Domains auf verschiedene prominente Mitglieder der Bitcoin-Community, und stoppte seine anerkannte Beteiligung am Projekt. 2021 wurde ein Denkmal zu Ehren von Nakamoto in Budapest, Ungarn für seine Arbeit an Bitcoin und Kryptowährungen bekannt gegeben. Eigenschaften und Identität Nakamoto hat nie persönliche Informationen bei der Diskussion über technische Fragen offenbart, obwohl zu Zeiten kommentierte auf Bank- und fraktionierte Reservebank. Auf seinem P2P-Stiftungsprofil von 2012 behauptete Nakamoto ein 37-jähriger Mann zu sein, der in Japan lebte; einige spekulierten er war jedoch wegen seiner nativen Verwendung von Englisch kaum Japanisch. Einige haben angenommen, dass Nakamoto ein Team von Menschen sein könnte: Dan Kaminsky, ein Sicherheitsforscher, der den Bitcoin-Code las, sagte, dass Nakamoto entweder ein "Team von Menschen" oder ein Genie sein könnte; Laszlo Hanyecz, ein Entwickler, der Nakamoto per E-Mail geschickt hatte, hatte das Gefühl, der Code war zu gut für eine Person konzipiert; Gavin Andresen hat von Nakamoto's Code gesagt: "Er war ein brillanter Coder, aber es war quirky. " Die Verwendung von britischem Englisch in beiden Quellcode-Kommentaren und Forum-Posts – wie der Ausdruck "bloody hard", Begriffe wie flach und Mathematik, und die Schreibweisen grau und Farbe – führte zu Spekulation, dass Nakamoto, oder mindestens ein Individuum in einem Konsortium, das behauptet, er zu sein, von Commonwealth-Herkunft war. Der Hinweis auf die Londoner Zeitung Times im ersten Bitcoin-Block von Nakamoto schlug einiges Interesse an der britischen Regierung vor. Stefan Thomas, ein Schweizer Software-Ingenieur und aktiver Community-Mitglied, schaute die Zeitstempel für jeden der Bitcoin-Forums von Nakamoto (mehr als 500); das Diagramm zeigte einen steilen Rückgang auf fast keine Posts zwischen den Stunden von 5 Uhr morgens und 11 Uhr Greenwich Mean Time. Dies war zwischen 2 p.m. und 8 p.m. Japan Standard Time, was ein ungewöhnliches Schlafmuster für jemanden, der angeblich in Japan lebt. Da dieses Muster auch an Samstagen und Sonntagen wahr war, schlug es vor, dass Nakamoto zu dieser Zeit konsequent einschlief. Mögliche Identitäten Die Identität von Nakamoto ist unbekannt, aber Spekulationen haben sich auf verschiedene Kryptographie- und Informatikexperten konzentriert, vor allem von nicht-japanischen Abstammung. Hal Finney Hal Finney (4. Mai 1956 – 28. August 2014) war ein pre-bitcoin kryptografischer Pionier und die erste Person (außer Nakamoto selbst), um die Software, Dateifehlerberichte und Verbesserungen zu nutzen. Er lebte auch ein paar Blocks von einem Mann namens "Dorian Satoshi Nakamoto", so Forbes Journalist Andy Greenberg. Greenberg bat die schriftliche Analyseberatung Juola & Associates, eine Stichprobe von Finneys Schrift mit Nakamoto's zu vergleichen, und fand es, die engste Ähnlichkeit zu sein, die sie noch erlebt hatten, auch wenn im Vergleich zu Kandidaten von Newsweek, Fast Company, The New Yorker, Ted Nelson und Skye Grey. Greenberg theorisierte, dass Finney möglicherweise ein Geisterwriter im Namen von Nakamoto gewesen sein könnte, oder dass er einfach seine Nachbar Dorians Identität als Tropfen oder "Papier verwendet, deren persönliche Informationen verwendet werden, um Online-Ausbeuten zu verstecken". Doch nach dem Treffen mit Finney, die E-Mails zwischen ihm und Nakamoto und seine Bitcoin Geldbörse Geschichte (einschließlich der ersten Bitcoin-Transaktion von Nakamoto zu ihm, die er vergessen hat, zurück zu zahlen) und seine Ablehnung zu hören, Greenberg kam zu dem Schluss, dass Finney die Wahrheit erzählte. Juola & Associates fand auch heraus, dass Nakamoto's E-Mails an Finney eher Nakamotos anderen Schriften ähneln als Finney's Do. Finneys kollegialer Extropier und manchmal Co-Blogger Robin Hanson gab eine subjektive Wahrscheinlichkeit von "mindestens" 15%, dass "Hal war mehr beteiligt als er sagte", bevor weitere Beweise schlugen, dass nicht der Fall war. Dorian Satoshi Nakamoto In einem hochkarätigen Artikel vom 6. März 2014 in der Zeitschrift Newsweek identifizierte der Journalist Leah McGrath Goodman Dorian Prentice Satoshi Nakamoto, einen japanischen amerikanischen Mann, der in Kalifornien lebt, dessen Geburtsname Satoshi Nakamoto ist, als der in Frage stehende Nakamoto. Neben seinem Namen, Goodman auf eine Reihe von Tatsachen, die umständlich vorgeschlagen, er war der Bitcoin Erfinder. Als Physiker an der Cal Poly University in Pomona arbeitete Nakamoto als Systemingenieur für geheime Verteidigungsprojekte und Informatiker für Technologie- und Finanzinformationsunternehmen. Nakamoto wurde zweimal in den frühen 1990er Jahren entlassen und nach seiner Tochter libertär und ermutigte sie, ihr eigenes Geschäft zu beginnen "nicht unter dem Daumen der Regierung". In dem scheinbar größten Beweisstück des Artikels schrieb Goodman, dass Nakamoto, als sie ihn während eines kurzen In-Personen-Interviews über Bitcoin fragte, seine Identität als Bitcoin-Gründer zu bestätigen schien: "Ich bin nicht mehr daran beteiligt und kann es nicht diskutieren. Es wurde auf andere Menschen umgestellt. Sie sind jetzt dafür verantwortlich. Ich habe keine Verbindung mehr. " Die Veröffentlichung des Artikels führte zu einem Flur von Medieninteresse, einschließlich Reporter campen in der Nähe von Dorian Nakamoto's Haus und unterhaltsam jagen ihn mit dem Auto, als er zu einem Interview fuhr. Während des anschließenden Interviews mit voller Länge leugnete Dorian Nakamoto jedoch allen Zusammenhang mit Bitcoin und sagte, er habe noch nie von der Währung gehört, und dass er Goodmans Frage als seine frühere Arbeit für militärische Auftragnehmer falsch interpretiert hatte, von denen viele klassifiziert wurden. In einem Reddit-Frage-me-anything-Interview behauptete er hatte missinterpretiert Goodman's Frage als mit seiner Arbeit für Citibank verwandt. Später an jenem Tag veröffentlichte das pseudonyme Nakamoto's P2P Foundation-Konto seine erste Botschaft in fünf Jahren, indem es feststellte: "Ich bin nicht Dorian Nakamoto". Im September veröffentlichte das Konto eine weitere Nachricht, die besagte, dass es gehackt worden war, und stellte Fragen über die Authentizität der früheren Nachricht. Nick Szabo Im Dezember 2013 verlinkte der Blogger Skye Grey Nick Szabo mit einem Ansatz, den er als stilometrische Analyse bezeichnete. Szabo ist ein dezentraler Währungsliebhaber und hatte ein Papier auf "bit gold", einer der Vorläufer von Bitcoin veröffentlicht. Er ist bekannt, dass er an Pseudonymen in den 1990er Jahren interessiert war. In einem Mai 2011 Artikel, Szabo sagte über den Bitcoin-Autor: "Meine selbst, Wei Dai, und Hal Finney waren die einzigen Menschen, die ich weiß, wer die Idee (oder in Dais Fall seine verwandte Idee) genug, um es in einem erheblichen Maße zu verfolgen, bis Nakamoto (angenommen Nakamoto ist nicht wirklich Finney oder Dai). " Finanzautor Dominic Frisby liefert viel bescheidene Beweise, aber, wie er zugibt, kein Beweis, dass Nakamoto Szabo ist. Szabo hat jedoch das Sein Nakamoto verweigert. In einer Juli 2014 E-Mail an Frisby sagte er: "Danke, dass ich es wissen lasse. Ich fürchte, du hast es falsch verstanden, mich als Satoshi zu prügeln, aber ich bin daran gewöhnt." Nathaniel Popper schrieb in der New York Times, dass "die überzeugendsten Beweise auf einen schlüssigen amerikanischen Mann der ungarischen Abstammung namens Nick Szabo hingewiesen". Craig Wright Am 8. Dezember 2015 schrieb Wired, dass Craig Steven Wright, ein australischer Akademiker, "entweder erfand Bitcoin oder ist ein brillanter Hoaxer, der sehr schlecht will, dass wir glauben, dass er". Craig Wright nahm seinen Twitter-Account und weder er noch seine Ex-Frau reagierten auf Presseanfragen. Am selben Tag veröffentlichte Gizmodo eine Geschichte mit Beweisen, die angeblich von einem Hacker erhalten wurden, der in Wrights E-Mail-Konten einbrachte und behauptete, dass Satoshi Nakamoto ein gemeinsames Pseudonym für Craig Steven Wright und Computerforensics Analyst David Kleiman war, der 2013 starb. Wrights Behauptung wurde von Jon Matonis (ehemaliger Direktor der Bitcoin Foundation) und Bitcoin-Entwickler Gavin Andresen unterstützt. Eine Reihe von prominenten Bitcoin-Promotoren blieb von den Berichten nicht überzeugt. In den Folgeberichten wurde auch die Möglichkeit erhoben, dass die Beweismittel ein aufwendiger Hoax waren, der Wired "Schlagbezweiflung" zu ihrem Vorschlag, dass Wright war Nakamoto. Bitcoin-Entwickler Peter Todd sagte, dass Wrights Blog-Post, die schien kryptografische Beweise enthalten, tatsächlich enthielt nichts von der Art. Bitcoin-Entwickler Jeff Garzik stimmte zu, dass Beweise, die Wright öffentlich zur Verfügung gestellt hat, nichts beweisen, und der Sicherheitsforscher Dan Kaminsky schloss Wrights Behauptung "vorsätzliche Betrügerei". Im Mai 2019 begann Wright mit dem britischen Gesetz zur Befreiung von Menschen zu verklagen, die es leugneten, er war der Erfinder von Bitcoin und nannte ihn einen Betrug. Im Jahr 2019 registrierte Wright das US-amerikanische Urheberrecht für das Bitcoin Whitepaper und den Code für Bitcoin 0.1 Wrights Team behauptete, dass dies "Regierungsbehörde Anerkennung von Craig Wright als Satoshi Nakamoto" sei; das United States Copyright Office veröffentlichte eine Pressemitteilung, in der klargestellt wurde, dass dies nicht der Fall sei. Andere Kandidaten In einem 2011 Artikel in The New Yorker, Joshua Davis behauptet haben, die Identität von Nakamoto auf eine Reihe von möglichen Einzelpersonen verengt haben, einschließlich der finnischen Wirtschaftssoziologe Dr. Vili Lehdonvirta und irische Student Michael Clear, der im Jahr 2008 ein Student in Kryptographie am Trinity College Dublin war. Er war Nakamoto, wie Lehdonvirta. Im Oktober 2011, Schreiben für Fast Company, investigative Journalist Adam Penenberg zitiert umständliche Beweise, die Neal King, Vladimir Oksman und Charles Bry könnte Nakamoto sein. Sie reichten gemeinsam eine Patentanmeldung ein, die 2008 den Ausdruck "komputativ unpraktisch umzukehren" enthielt, der auch im Bitcoin Whitepaper von Nakamoto verwendet wurde. Der Domainname bitcoin.org wurde drei Tage nach der Einreichung des Patents registriert. Alle drei Männer leugnen Nakamoto, wenn von Penenberg kontaktiert. Im Mai 2013 spekulierte Ted Nelson, dass Nakamoto der japanische Mathematiker Shinichi Mochizuki war. Später wurde in der Zeitung The Age ein Artikel veröffentlicht, der behauptete, Mochizuki leugnete diese Spekulationen, aber ohne eine Quelle für die Verleugnung. Ein 2013 Artikel in Vize aufgeführt Gavin Andresen, Jed McCaleb, oder eine Regierungsbehörde als mögliche Kandidaten Nakamoto sein. Im Jahr 2013 veröffentlichten zwei israelische Mathematiker, Dorit Ron und Adi Shamir, eine Zeitung, die einen Zusammenhang zwischen Nakamoto und Ross Ulbricht behauptete. Die beiden basierten ihr Verdacht auf einer Analyse des Netzes von Bitcoin-Transaktionen, zogen aber später ihren Anspruch zurück. 2016 sagte die Financial Times, dass Nakamoto eine Gruppe von Menschen gewesen sein könnte, die Hal Finney, Nick Szabo und Adam Back als potenzielle Mitglieder erwähnen. Im Jahr 2020 behauptete der YouTube-Kanal Barely Sociable, dass Adam Back, Erfinder von Bitcoin Vorgänger Hashcash, Nakamoto sei. Zurück verleugnete das später. Elon Musk leugnete er war Nakamoto in einem Tweet am 28. November 2017, reagierte auf Spekulation in der vergangenen Woche in einem media.com Post von einem ehemaligen SpaceX-Praktikum. 2019 behauptete der Journalist Evan Ratliff Drogendealer Paul Le Roux könnte Nakamoto sein. Referenzen Externe Links Die Satoshi Affair. Andrew O'Hagan auf den vielen Leben von Satoshi NakamotoWaist hacken oder Taille schneiden (vereinfachtes Chinesisch: 腰斩; traditionelles Chinesisch: 腰斬; pinyin: Yāo zhđönn), auch als Schneiden in zwei an der Taille bekannt, war eine Form der Hinrichtung im alten China verwendet. Wie sein Name impliziert, war es das Verurteilte, das in zwei am Taille durch einen Henker geschnitten wurde. Geschichte Taille Chopping appeared first während der Zhou Dynastie (c. 1046 BC – 256 BC.) Es gab drei Formen der Hinrichtung, die in der Zhou-Dynastie verwendet wurden: chēliè (車; Quartier des Gefangenen am Leben,) zhđön (斬; Taille,) und shā (殺; Enthauptung.) Manchmal war das Häckseln nicht auf eine Scheibe beschränkt. Gao Qi, ein Dichter der Ming-Dynastie, wurde vom Hongwu-Imperator zu acht Teilen für seine politisch satirische Schrift verurteilt. Eine Episode, die in den offiziellen Geschichten nicht bezeugt berichtet, dass in 1734, Yu Hongtu (俞鴻圖,) der Bildungs-Administrator von Henan, wurde zu einem Taillen-Cop verurteilt. Nachdem er zwei in der Taille geschnitten wurde, blieb er lange genug am Leben, um den chinesischen Charakter cđönn (mis; "mischbar, schrecklich") sieben Mal mit seinem eigenen Blut vor dem Sterben zu schreiben. Nachdem der Kaiser Yongzheng das gehört hatte, hat er diese Form der Hinrichtung abgeschafft. In der modernen chinesischen Sprache hat sich der "Waist-Cop" entwickelt, um eine Metapher für die Aufhebung eines laufenden Projekts zu werden, insbesondere die Streichung von Fernsehprogrammen. Siehe auch Hemicorporectomy, ein chirurgisches Verfahren Lingchi, eine andere torturöse Form der Ausführung in China verwendet == Referenzen ==