Lake Superior ist der größte und nördlichste der Großen Seen Nordamerikas, und unter den Süßwasserseen ist es die weltweit größte von der Oberfläche und die drittgrößte von Volumen. Es hält 10 % des weltweit frischen Wassers. Es wird von Ontario, Kanada im Norden geteilt, und Staaten in den Vereinigten Staaten in andere Richtungen: Minnesota im Westen und Wisconsin und die obere Halbinsel Michigan im Süden. Lake Superior ist der nördlichste und am meisten westerly der Great Lakes Kette und die höchste in der Höhe. Es fließt in den Lake Huron über St. Mary's River. Name Der Name Ojibwe für den See ist gichi-gami (ausgesprochen gitchi-gami oder kitchi-gami in verschiedenen Dialekten,) bedeutet "großes Meer". Henry Wadsworth Longfellow schrieb diesen Namen als "Gitche Gumee" im Gedicht Das Lied von Hiawatha, wie Gordon Lightfoot in seinem Lied "Das Wreck des Edmund Fitzgerald." Der vollständige Name von Ojibwe ist Ojibwe Gichigami ("Ojibwe's Great Sea") oder Anishinaabe Gichigami ("Anishinaabes Great Sea"). Das 1878-Wörterbuch von Pater Frederic Baraga, das erste, das für die Ojibway-Sprache geschrieben wurde, gibt den Ojibwe-Namen als Otchipwe-kitchi-gami (eine Transliteration von Ojibwe Gichigami). Im 17. Jahrhundert näherten sich die ersten französischen Erforscher über den Ottawa-Fluss und den Huron-See dem großen Binnenmeer an; sie nannten ihre Entdeckung als Le lac supérieur (der obere See, d.h. oberhalb des Huron-Sees). Einige Missionare aus dem 17. Jahrhundert nannten sie Lac Tracy (für Alexandre de Prouville de Tracy). Nach der Kontrolle der Region von den Franzosen in den 1760er Jahren nach ihrer Niederlage im französischen und indischen Krieg, die Briten ärgerten den Namen des Sees an Superior, "in Anbetracht seiner Überlegenheit in der Größe zu jedem der Seen auf diesem riesigen Kontinent." Hydrography Lake Superior mündet über den St. Marys River und die Soo Locks (Sault Ste.Marie lockt). Lake Superior ist der größte Süßwassersee der Welt in der Gegend und das drittgrößte Volumen, hinter dem Baikalsee in Sibirien und dem Tanganika-See in Ostafrika. Das Caspian Sea, während größer als der Lake Superior in der Oberfläche und Volumen, ist brackisch. Obwohl heute isoliert, prähistorisch der Caspian immer wieder mit dem Mittelmeer über das Schwarze Meer verbunden und isoliert wurde. Lake Superior hat eine Fläche von 31,700 Quadratmeilen (82,103 km2,), die ungefähr die Größe von South Carolina oder Österreich ist. Es hat eine maximale Länge von 350 Satz Meilen (560 km; 300 nmi) und maximale Breite von 160 Satz Meilen (257 km; 139 nmi). Seine durchschnittliche Tiefe beträgt 80,5 Fathoms (483 ft; 147 m) mit einer maximalen Tiefe von 222.17 Fathoms (1,333 ft; 406 m). Lake Superior enthält 2.900 Kubikmeilen (12.100 km3) Wasser. Es gibt genug Wasser in Lake Superior, um die gesamte Landmasse von Nordamerika und Südamerika zu einer Tiefe von 30 Zentimeter (12 in). Die Küste des Sees erstreckt sich 2,726 Meilen (4,387 km) (einschließlich Inseln). Amerikanische Limousine J. Val Klump war die erste Person, die am 30. Juli 1985 die tiefste Tiefe des Lake Superior erreichte, als Teil einer wissenschaftlichen Expedition, die auf 122 Fathoms 1 Fuß (733 ft oder 223 m) unter dem Meeresspiegel ist der zweitniedrigste Ort im Kontinentalinneren der Vereinigten Staaten und der drittniedrigste Platz im Inneren des nordamerikanischen Kontinents nach Great Slave Lake in the Northwest03 Fuße of Canada (1,5) (Obwohl Crater Lake der tiefste See in den Vereinigten Staaten und tiefer als Lake Superior ist, ist Crater Lakes Höhe höher und folglich seine tiefste Punkt ist 4,229 Fuß (1,289 m) über dem Meeresspiegel.) Während die Temperatur der Oberfläche des Lake Superior saisonal variiert, ist die Temperatur unter 110 Fathoms (660 ft; 200 m) eine fast konstante 39 °F (4 °C). Diese Temperaturvariation macht den See saisonal verstreut. Zweimal pro Jahr erreicht die Wassersäule jedoch eine gleichmäßige Temperatur von 39 °F (4 °C) von oben nach unten und die Seenwässer vermischen sich gründlich. Diese Funktion macht den See dimictic. Aufgrund seines Volumens hat Lake Superior eine Retentionszeit von 191 Jahren. Jährliche Stürme am Lake Superior haben regelmäßig Wellenhöhen von über 20 Fuß (6 m). Wellen über 30 Fuß (9 m) wurden aufgezeichnet. Der Tributaries Lake Superior wird von mehr als 200 Flüssen gefüttert, darunter der Nipigon River, der St. Louis River, der Pigeon River, der Pic River, der White River, der Michipicoten River, der Bois Brule River und der Kaministiquia River. Der Ausgang des Sees am St. Marys River hat einen relativ steilen Gradienten mit Schnelligkeiten. Die Soo Locks ermöglichen es Schiffen, die Schnelligkeiten zu umgehen und den 25-Fuß (8 m) Höhenunterschied zwischen Lakes Superior und Huron zu überwinden. Wassergehalt Die durchschnittliche Fläche des Sees beträgt 600 Fuß (183 m) über dem Meeresspiegel. Bis etwa 1887 ermittelte die natürliche hydraulische Förderung durch den St. Marys River den Abfluss vom Lake Superior. Die Entwicklung zur Unterstützung des Transports und der Wasserkraft führte 1921 zu Toren, Schlössern, Stromkanälen und anderen Kontrollstrukturen, die die St. Marys-Schnürungen vollständig überspannen. Die Regelstruktur ist als Compensating Works bekannt und wird nach einem als Plan 1977-A bekannten Regelungsplan betrieben. Die Wasserspiegel, einschließlich der Wasserabwechslungen der Hudson Bay, werden vom Internationalen See Superior Board of Control reguliert, der 1914 von der Internationalen Gemeinsamen Kommission gegründet wurde. Der Wasserstand des Lake Superior lag im September 2007 auf einem neuen Rekordtief, etwas weniger als der bisherige Rekordtief 1926. Wasserspiegel erholt innerhalb weniger Tage. Historisches Hochwasser Der Wasserspiegel des Sees schwankt von Monat zu Monat, mit den höchsten Seehöhen im Oktober und November. Die normale Hochwassermarke beträgt 1,17 Fuß (0,36 m) über dem Datum (601.1 ft oder 183.2 m). Im Sommer 1985 erreichte Lake Superior mit 2,33 Fuß (0,71 m) über dem Datum.2019 und 2020 in fast jedem Monat neue Hochwasseraufzeichnungen. Historisches Niedrigwasser Die niedrigsten Ebenen des Sees treten im März und April auf. Die normale Tiefwassermarke beträgt 0,33 Fuß (0,10 m) unter dem Datum. Im Winter 1926 erreichte Lake Superior seinen niedrigsten Rekordwert bei 1,58 Fuß (0,48 m) unter dem Datum. Darüber hinaus umfasste die gesamte erste Jahreshälfte (Januar bis Juni) Rekordtiefmonate. Das niedrige Wasser war eine Fortsetzung der abfallenden Seehöhen aus dem Vorjahr, 1925, die Niederwasseraufzeichnungen für Oktober bis Dezember gesetzt. Während der neunmonatigen Periode von Oktober 1925 bis Juni 1926 reichten die Wasserstände von 1,58 Fuß (0,48 m) bis 0,33 Fuß (0,10 m) unterhalb des Diagramms Datum. Im Sommer 2007 wurden monatliche historische Tiefs gesetzt; August auf 0,66 Fuß (0,20 m,) September auf 0,58 Fuß (0,18 m) Nach einer Studie von Professoren an der Universität von Minnesota Duluth, Lake Superior kann schneller als seine Umgebung erwärmt haben. Die Sommer-Oberflächentemperaturen im See schienen zwischen 1979 und 2007 um etwa 4,5 °F (2,5 °C) zugenommen zu haben, verglichen mit einem Anstieg um ca. 2,7 °F (1,5 °C) der Umgebungstemperatur. Die Erhöhung der Oberflächentemperatur des Sees kann mit der abnehmenden Eisdecke verbunden sein. Weniger Winter-Eisabdeckung ermöglicht mehr Sonnenstrahlung eindringen und das Wasser erwärmen. Wenn die Trends weitergehen, könnte der Lake Superior, der alle 20 Jahre vollständig einfriert, bis 2040 routinemäßig eisfrei sein. Warmere Temperaturen könnten zu mehr Schnee im See Effekt Schneegürtel entlang der Ufer des Sees führen, vor allem in der oberen Halbinsel von Michigan. Zwei der letzten aufeinander folgenden Winter (2013–2014 und 2014–2015) brachten eine hohe Eisdeckung auf die Großen Seen, und am 6. März 2014 stieg die Gesamteisabdeckung auf 92,5,% der zweithöchsten in der aufgezeichneten Geschichte. Lake Superior's Eisbedeckung schlägt 2014 weiter Rekord im Jahr 2019 und erreicht 95% Deckung. Geographie Die größte Insel im Lake Superior ist Isle Royale in Michigan. Isle Royale enthält mehrere Seen, von denen einige auch Inseln enthalten. Weitere bekannte Inseln sind Madeline Island in Wisconsin, Michipicoten Island in Ontario und Grand Island (die Lage der Grand Island National Recreation Area) in Michigan. Die größeren Städte am Lake Superior umfassen die Zwillingshäfen von Duluth, Minnesota und Superior, Wisconsin; Thunder Bay, Ontario; Marquette, Michigan; und die Zwillingsstädte Sault Ste.Marie, Michigan und Sault Ste.Marie, Ontario. Duluth-Superior, am westlichen Ende des Lake Superior, ist der inländische Punkt auf dem Saint Lawrence Seaway und dem inländischen Hafen der Welt. Unter den malerischen Plätzen am See befinden sich Apostelinseln National Lakeshore, Brockway Mountain Drive auf der Halbinsel Keweenaw, Isle Royale National Park, Porcupine Mountains Wilderness State Park, Pukaskwa National Park, Lake Superior Provincial Park, Grand Island National Recreation Area, Sleeping Giant (Ontario) und Pictured Rocks National Lakeshore. Der große Seekreis Tour ist eine ausgewiesene malerische Straßenanlage, die alle Großen Seen und den Fluss St. Lawrence verbindet. Die Größe des Klima Lake Superior reduziert die Schwere der Jahreszeiten seines feuchten kontinentalen Klimas (in der Regel an Orten wie Nova Scotia). Die langsame Reaktion der Wasseroberfläche auf Temperaturänderungen, saisonal zwischen 32 und 55 °F (0–13 °C) um 1970, hilft, die Umgebungstemperaturen im Sommer (Kühler mit häufigen Meeresbrisenbildungen) und Winter zu moderieren und erzeugt See-Wirkungsschnee in kälteren Monaten. Die Hügel und Berge, die den See begrenzen, halten Feuchtigkeit und Nebel, vor allem im Herbst. Geologie Die Felsen des Lake Superior nördlichen Ufers stammen aus der frühen Geschichte der Erde. Während des Precambrian (vor 4,5 Milliarden und 540 Millionen Jahren) schuf Magma seinen Weg zur Oberfläche die intrusiven Graniten des kanadischen Schildes. Diese alten Graniten sind heute auf der North Shore zu sehen. Es war während der Penokean orogeny, ein Teil des Prozesses, der die Great Lakes tektonische Zone geschaffen, dass viele wertvolle Metalle abgeschieden wurden. Die Region um den See hat sich als reich an Mineralien erwiesen, mit Kupfer, Eisen, Silber, Gold und Nickel am häufigsten abgebaut. Bemerkenswerte Produktion beinhaltet Gold aus der Hemlo-Mine bei Marathon, Kupfer aus der Keweenaw-Halbinsel und die Mamainse Point-Formation, Eisen aus der Gogebic-Range, Silber bei Silver Islet und Uran an Theano Point. Die Berge erodierten stetig, Ablagerung von Schichten von Sedimenten, die verdichtet und wurde Kalkstein, Dolomit, Taconite und der Schiefe bei Kakabeka Falls. Die kontinentale Kruste wurde später verübt und schaffte einen der tiefsten Gewehre der Welt. Der See liegt in diesem lang andauernden Mesoproterozoic rift Tal, dem Midcontinent Rift. Magma wurde zwischen Sedimentgesteinsschichten injiziert, wobei Diabeasesille gebildet wurden. Diese harte Diabese schützt die Schichten des darunter liegenden Sedimentgesteins und bildet die flach überdeckten Mesas im Bereich Thunder Bay. Amethyst bildete sich in einigen der Hohlräume des Midcontinent Rift, und es gibt mehrere Amethyst Minen im Thunder Bay Bereich. Lava erupted aus dem Rift und bildete den schwarzen Basaltrock von Michipicoten Island, Black Bay Peninsula und St. Ignace Island. In der jüngsten geologischen Geschichte, während der Wisconsin-Verglasung vor 10.000 Jahren, Eis bedeckte die Region mit einer Dicke von 1,25 Meilen (2 km). Die heute bekannten Landkonturen wurden durch den Vor- und Rückzug des Eisbogens geschnitzt. Der Rückzug hinterließ Kies, Sand, Ton und Boulder. Glacial-Schmelzwasser versammelten sich im Superior-Becken, der den Minongsee kreierte, ein Vorläufer des Lake Superior. Ohne das enorme Gewicht des Eises zog das Land zurück, und eine Drainagestelle, die an Sault Ste.Marie gebildet wurde, wurde der heutige St. Mary's River. Geschichte Die ersten Menschen kamen vor 10.000 Jahren nach dem Rückzug der Gletscher in der letzten Glacial Periode in die Lake Superior Region. Sie sind als Plano bekannt, und sie benutzten steingeschlossene Speere, um Caribou auf der Nordwestseite des Minongsees zu jagen. Die Shield Archaic Völker kamen um 5.000 v. Chr. an; Beweise für diese Kultur sind am östlichen und westlichen Ende der kanadischen Küste zu finden. Sie benutzten Bogen und Pfeile, paddelte Dugout Kanus, gefischt, gejagt, gemindert Kupfer für Werkzeuge und Waffen, und etablierte Handelsnetzwerke. Sie werden als direkte Vorfahren der Ojibwe und Kree angenommen. Die Laurel-Leute (ca. 500 v. Chr. bis 500 n. Chr.) entwickelten die Wadennetzfischerei, die an Flüssen um Superior wie dem Pic und Michipicoten zu finden sind. Die Terminal Woodland Indianer zeigten sich im Bereich von 900 bis 1650. Sie waren algonquianische Völker, die Beeren gejagt, gefischt und gesammelt haben. Sie benutzten Schneeschuhe, Birkenrinde Kanus und konische oder gewölbte Lodges. An der Mündung des Michipicoten River wurden neun Lagerschichten entdeckt. Die meisten der Pukaskwa Pits wurden in dieser Zeit wahrscheinlich gemacht. Die Anishinaabe-Leute, die Ojibwe oder Chippewa umfasst, haben die Lake Superior-Region seit über fünfhundert Jahren bewohnt und wurden vor den Dakota, Fox, Menominee, Nipigon, Noquet und Gros Ventres. Nach der Ankunft der Europäer machte sich der Anishinaabe zwischen den französischen Pelzhändlern und anderen Native Völkern. Sie wurden bald die dominante amerikanische Nation in der Region: Sie zwangen die Sioux und Fox und gewannen einen Sieg gegen die Iroquois westlich von Sault Ste.Marie im Jahre 1662. Mitte des 18. Jahrhunderts besetzten die Ojibwe alle Ufer des Lake Superior. Im 18. Jahrhundert, als der boomende Pelzhandel Europa mit Biberhut belief, hatte die Hudson's Bay Company ein virtuelles Monopol in der Region bis 1783, als die rivalisierende North West Company gegründet wurde. Die North West Company baute Festungen am Lake Superior in Grand Portage, Fort William, Nipigon, den Pic River, den Michipicoten River und Sault Ste.Marie. Doch bis 1821, mit dem Wettbewerb die Gewinne beider schädigen, fusionierten die Unternehmen unter dem Namen der Hudson's Bay Company. Viele Städte rund um den See sind aktuelle oder ehemalige Bergbaugebiete, oder in der Verarbeitung oder Schifffahrt beschäftigt. Heute ist der Tourismus eine weitere bedeutende Industrie: das dünn besiedelte Lake Superior Land, mit seinen robusten Ufern und Wildnis, zieht Urlauber und Abenteurer an. Shipping Lake Superior war eine wichtige Verbindung in der Great Lakes Waterway, eine Route für den Transport von Eisenerz sowie Getreide und andere abgebaute und hergestellte Materialien. Große Frachtschiffe genannt Seefrachter, sowie kleinere Seefrachter, transportieren diese Waren über Lake Superior. Der Versand wurde im 19. Jahrhundert langsam am Lake Superior angekommen. Das erste Dampfschiff auf dem See war die Unabhängigkeit 1847, während die ersten Dampfer auf den anderen Großen Seen begann Segeln 1816. Eis schließt den See Schifffahrt von Mitte Januar bis Ende März. Genaue Termine für die Versandsaison variieren jedes Jahr, je nach Wetterbedingungen, die das Eis bilden und brechen. Schiffswracks Das südliche Ufer des Lake Superior zwischen Grand Marais, Michigan und Whitefish Point ist als "Graveyard of the Great Lakes" bekannt; mehr Schiffe sind um den Whitefish Point Gebiet verloren gegangen als jeder andere Teil des Lake Superior. Diese Schiffswracks sind jetzt durch den Whitefish Point Underwater Preserve geschützt. Storms, die mehrere Schiffe behaupteten, sind die Mataafa Storm im Jahr 1905 und die Great Lakes Storm von 1913. Das Wrack von SS Cyprus – ein 420-Fuß (130 m) Erzträger, der am 11. Oktober 1907 sank, während eines Lake Superior Sturm in 77 Fathoms (460 ft oder 140 m) Wasser – wurde im August 2007. In Lorain gebaut, Ohio, Zypern wurde am 17. August 1907 ins Leben gerufen und war auf ihrer zweiten Reise, die Eisenerz von Superior, Wisconsin, nach Buffalo, New York, mit der einzigen Überlebenden unter ihrer 23 Crew Charles G. Pitz. 1918 verschwanden die letzten Kriegsschiffe, um in den Großen Seen, den französischen Bergarbeitern Inkerman und Cerisoles zu versinken, in einem Lake Superior Sturm, vielleicht auf der unchartierten Gefahr der Superior Shoal in einem ansonsten tiefen Teil des Sees. Mit 78 Besatzungsmitgliedern tot, ihre sinken markiert den größten Verlust des Lebens auf Lake Superior bis heute. SS Edmund Fitzgerald war das neueste Schiff in Lake Superior, 15 Seemeilen (45 km; 17 mi) von Whitefish Point im Sturm am 10. November 1975. Das Wrack wurde von Gordon Lightfoot in seiner Ballade "The Wreck of the Edmund Fitzgerald" verewigt. Alle 29 Besatzungsmitglieder starben und keine Leichen wurden wiederhergestellt. Edmund Fitzgerald wurde von Lake Superior so intensiv zerstreut, dass das 729-Fuß (222 m) Schiff in der Hälfte geteilt; ihre beiden Stücke liegen etwa 170 Fuß (52 m) auseinander in einer Tiefe von 88 Fathoms (530 ft oder 160 m). Lightfoot singt, dass "Superior, sie sagten, nie aufgibt sie tot". Dies ist wegen des ungewöhnlich kalten Wassers, unter 36 °F (2 °C) im Durchschnitt um 1970. Normalerweise werden Bakterien, die einen versunkenen Körper verfallen, ihn mit Gas blasen, wodurch es nach ein paar Tagen auf die Oberfläche schwimmt. Aber Lake Superior's Wasser ist kalt genug Jahr-Runde, um Bakterienwachstum zu hemmen, und Körper neigen zu sinken und nie wieder auftauchen. Joe MacInnis berichtete, dass im Juli 1994 der Erforscher Frederick Shannons Expedition 94 zum Wrack von Edmund Fitzgerald einen Körper eines Mannes in der Nähe der Hafenseite ihres Pilothauses entdeckte, nicht weit von der offenen Tür entfernt, "voll bekleidet, trug eine orange Lebensjacke und lag Gesicht im Sediment." Ökologie Mehr als 80 Fischarten wurden in Lake Superior gefunden. Zu den im See heimischen Arten gehören gesägte Killifish, Blähfische, Bachforelle, Burbote, Cisco, See Sturgeon, Seeforelle, See Whitefish, Longnose Sauger, Muskellunge, nördliche Hecht, Kürbisseed, Rock Bass, runder Weißfisch, Forellenbarsch, Walleye, weißer Sauger und gelber Perch. Darüber hinaus wurden viele Fischarten entweder absichtlich oder versehentlich in den Lake Superior eingeführt: Atlantischer Lachs, braune Forelle, Karpfen, Chinook Lachs, Coho Lachs, Süßwassertrommel, rosa Lachs, Regenbogenschmelz, Regenbogenforelle, runde Ziege, Ruffe, Meerlamperey und weiße Perch. Lake Superior hat weniger gelöste Nährstoffe im Verhältnis zu seinem Wasservolumen als die anderen Großen Seen und so ist weniger produktiv in Bezug auf Fischpopulationen und ist ein oligotrophischer See. Dies ist ein Ergebnis der unterentwickelten Böden, die in ihrer relativ kleinen Wasserschuppe gefunden wurden. Es ist auch ein Spiegelbild der relativ kleinen Menschenpopulation und der kleinen Menge der Landwirtschaft in ihrer Wasserbesiedelung. Nitratkonzentrationen im See sind jedoch seit mehr als einem Jahrhundert kontinuierlich angestiegen. Sie sind noch viel niedriger als die für die menschliche Gesundheit als gefährlich erachteten Werte; aber dieser stetige, langfristige Anstieg ist eine ungewöhnliche Aufzeichnung der Umweltstickstoffaufbau. Sie kann sich auf anthropogene Veränderungen des regionalen Stickstoffkreislaufs beziehen, aber die Forscher sind immer noch unsicher über die Ursachen dieser Veränderung in der Seeökologie. Was andere Fischarten der Großen Seen betrifft, so wurden die Populationen auch durch die versehentliche oder vorsätzliche Einführung ausländischer Arten wie die Meeramprey und Eurasische Ruffe betroffen. Die zufälligen Einführungen sind zum Teil durch die Beseitigung natürlicher Hindernisse für die Navigation zwischen den Großen Seen geschehen. Die Überfischung war auch ein Faktor für den Rückgang der Fischbestände. Siehe auch Liste der Seen in Ontario North Shore of Lake Superior South Shore of Lake Superior Allgemeine Hinweise Referenzen Weiter lesen Externe Links Geografische Daten im Zusammenhang mit Lake Superior bei OpenStreet Landkarte Lake Superior NOAA nautische Chart #14961 online International Lake Superior Board of Control EPA's Great LakesAtlas EPA's Great Lakes Atlas Factsheet #1 Great Lakes Coast Watch Parks Kanada - Lake Superior National Marine Conservation Area Minnesota Sea Grant Lake Superior Page Archiviert am 14. August 2007, auf der Wayback Machine Lake Superior Bathymetry Archived 16. Januar 2009, auf der Wayback Machine Lake Superior Trials