Ein Analgetikum oder Schmerzmittel ist jedes Mitglied der Gruppe der Drogen, die verwendet werden, um Analgesie zu erreichen, Erleichterung von Schmerzen. Sie unterscheiden sich von Ästhetik, die vorübergehend beeinflussen, und in einigen Fällen beseitigen, Empfindung. Analgetische Wahl wird auch durch die Art der Schmerzen bestimmt: Für neuropathische Schmerzen sind traditionelle Analgetika weniger wirksam, und es gibt oft Vorteile von Drogenklassen, die normalerweise nicht als Analgetika betrachtet werden, wie trizyklische Antidepressiva und Antikonvulsantien. Klassifikationsanalysen werden in der Regel auf der Grundlage ihres Wirkmechanismus klassifiziert. Paracetamol (Acetaminophen) Paracetamol, auch bekannt als Acetaminophen oder APAP, ist ein Medikament zur Behandlung von Schmerz und Fieber. Es wird typischerweise für milde bis mäßige Schmerzen verwendet. In Kombination mit opioiden Schmerzmedikationen wird Paracetamol jetzt für schwerere Schmerzen wie Krebsschmerzen und nach der Operation verwendet. Es wird typischerweise entweder durch Mund oder rektal verwendet, ist aber auch intravenös verfügbar. Die Auswirkungen dauern zwischen zwei und vier Stunden. Paracetamol wird als milde Analgesie eingestuft. Paracetamol ist in der Regel sicher bei empfohlenen Dosen. NSAIDs Nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente (in der Regel auf NSAIDs abgekürzt), sind eine Medikamentenklasse, die zusammen Medikamente, die Schmerzen und geringeres Fieber verringern, und in höheren Dosen, verringern Entzündungen. Die prominentesten Mitglieder dieser Gruppe von Drogen, Aspirin, Ibuprofen und Naproxen, sind in den meisten Ländern über den Zähler verfügbar. COX-2 Inhibitoren Diese Medikamente wurden von NSAIDs abgeleitet. Das von NSAIDs gehemmte Cyclooxygenase-Enzym wurde entdeckt, dass es mindestens 2 verschiedene Versionen aufweist: COX1 und COX2. Die Forschung schlug vor, die meisten negativen Auswirkungen von NSAIDs durch Blockierung des COX1- (konstitutiven) Enzyms zu vermitteln, wobei die analgetischen Effekte durch das COX2- (induzierbare) Enzym vermittelt werden. So wurden die COX2-Inhibitoren entwickelt, um nur das COX2-Enzym zu hemmen (traditionelle NSAIDs blockieren im Allgemeinen beide Versionen). Diese Medikamente (wie Rofecoxib, Celecoxib und etoricoxib) sind im Vergleich zu NSAIDs gleich wirksame Analgetika, verursachen aber insbesondere weniger gastrointestinale Blutungen. Nach der weit verbreiteten Annahme der COX-2 Inhibitoren wurde festgestellt, dass die meisten der Medikamente in dieser Klasse das Risiko von Herz-Kreislauf-Ereignissen im Durchschnitt um 40% erhöhen. Dies führte zum Rückzug von rofecoxib und valdecoxib und Warnungen an andere. Etoricoxib scheint relativ sicher, mit dem Risiko von thrombotischen Ereignissen ähnlich der von nicht-coxib NSAID diclofenac. Opioide Morphin, das archetypische Opioid und andere Opioide (z.B. Codein, Oxycodon, Hydrocodon, Dihydromorphin, Pethidin) beeinflussen das zerebrale Opioid-Rezeptorsystem ähnlich. Buprenorphin ist ein partieller Agonist des μ-Opioid-Rezeptors, und Trampadol ist ein Serotonin Norepinephrin-Reuptake-Inhibitor (SNRI) mit schwachen μ-Opioid-Rezeptor-Agonisteneigenschaften. Tramadol ist strukturell näher an Venlafaxin als an Codein und liefert Analgesie, indem nicht nur opioidähnliche Effekte (durch milde Agonismus des Mu-Rezeptors) liefern, sondern auch als schwacher, aber schnell wirkender Serotonin-Freisetzungsmittel und Norepinephrin-Wiederaufnahmeinhibitor wirken. Tapentadol, mit einigen strukturellen Ähnlichkeiten zu Trampadol, präsentiert, was als ein neuartiges Medikament, das durch zwei (und möglicherweise drei) verschiedene Handlungsmodi in der Mode sowohl eines traditionellen Opioids als auch als SNRI arbeitet. Die Auswirkungen von Serotonin und Noradrenalin auf Schmerzen, während nicht vollständig verstanden, hatten ursächliche Verbindungen etabliert und Medikamente in der SNRI-Klasse werden häufig in Verbindung mit Opioiden (insbesondere Tapentadol und Tramadol) mit einem größeren Erfolg in der Schmerzlinderung verwendet. Die Dosierung aller Opioide kann durch Opioid-Toxizität (Konfusion, Atemdepression, myoclonische Rucks und Pinpoint Pupillen,) Anfälle (Tramadol,) begrenzt werden, aber Opioidtolerante Individuen haben in der Regel höhere Dosendecken als Patienten ohne Toleranz. Opioide, während sehr effektive Analgetika, kann einige unangenehme Nebenwirkungen haben. Patienten, die Morphin beginnen, können Übelkeit und Erbrechen erfahren (in der Regel durch einen kurzen Verlauf der Antiemetik wie Phenergan entlastet). Pruritus (Hitching) kann eine Umschaltung auf ein anderes Opioid erfordern. Bei fast allen Patienten auf Opioiden kommt es zu Verstopfung, und es werden typischerweise Laxative (Lactulose, Makrogol-haltige oder Co-Danthramer) mitverschrieben. Bei der Anwendung entsprechend sind Opioide und andere zentrale Analgetika sicher und wirksam; jedoch können Risiken wie Sucht und die Verwendung des Körpers zum Medikament (Toleranz) auftreten. Die Wirkung von Toleranz bedeutet, dass die häufige Verwendung des Medikaments zu seiner verminderten Wirkung führen kann. Wenn dies sicher ist, muss die Dosierung erhöht werden, um die Wirksamkeit gegen Toleranz zu erhalten, was besonders in Bezug auf Patienten mit chronischen Schmerzen und eine analgetische über lange Zeiträume sein kann. Opioidtoleranz wird oft mit Opioid-Rotationstherapie behandelt, bei der ein Patient routinemäßig zwischen zwei oder mehr nicht-kreuztoleranten Opioid-Medikamenten umgeschaltet wird, um eine Überschreitung sicherer Dosierungen beim Versuch, eine ausreichende analgetische Wirkung zu erzielen, zu verhindern. Opioide Toleranz sollte nicht mit opioid-induzierten Hyperalgesie verwechselt werden. Die Symptome dieser beiden Zustände können sehr ähnlich erscheinen, aber der Wirkmechanismus ist anders. Opioid-induzierte Hyperalgesie ist, wenn die Exposition gegenüber Opioiden die Empfindung von Schmerz (Hyperalgesie) erhöht und sogar nicht-painful Reize schmerzhaft machen kann (Allodynie). Alkohol Alkohol hat biologische, geistige und soziale Effekte, die die Folgen der Verwendung von Alkohol für Schmerzen beeinflussen. Eine leichte Verwendung von Alkohol kann unter Umständen bestimmte Schmerzarten verringern. Die meisten ihrer analgetischen Effekte stammen aus antagonisierenden NMDA-Rezeptoren, ähnlich wie Ketamin, wodurch die Aktivität des primären Erregers (Signal Boosting) Neurotransmitters, Glutamat verringert wird. Es funktioniert auch weniger analgetisch, indem die Aktivität des primären Inhibitions (Signalreduzierung) Neurotransmitters, GABA, erhöht wird. Die Versuchung, Alkohol zur Behandlung von Schmerzen zu verwenden, wurde auch beobachtet, um negative Ergebnisse zu führen, einschließlich übermäßiger Trink- und Alkoholkonsumstörung. Cannabis Medical Cannabis oder medizinisches Marihuana, bezieht sich auf Cannabis oder seine Cannabinoide, die zur Behandlung von Krankheiten oder zur Verbesserung von Symptomen verwendet werden. Es gibt Beweise, dass Cannabis verwendet werden kann, um chronische Schmerzen und Muskelkrämpfe zu behandeln, mit einigen Versuchen, die eine verbesserte Erleichterung der neuropathischen Schmerzen gegenüber Opioiden zeigen. Kombinationen Analgetika werden häufig in Kombination verwendet, wie die Paracetamol- und Codeinpräparate, die in vielen nicht-präscription Schmerzlinderungen gefunden werden. Sie können auch in Kombination mit Vasokonstriktordrogen wie Pseudoephedrin für sinusbezogene Präparate oder mit Antihistamindrogen für Allergiker gefunden werden. Während die Verwendung von Paracetamol, Aspirin, Ibuprofen, Naproxen und anderen NSAIDS gleichzeitig mit schwachen bis mittleren Opiaten (bis etwa die Hydrocodon-Ebene) gesagt wurde, um nützliche synergistische Effekte durch die Bekämpfung von Schmerzen an mehreren Handlungsstandorten zu zeigen, haben mehrere Kombination analgetische Produkte gezeigt, dass wenig Wirksamkeit Vorteile im Vergleich zu ähnlichen Dosen ihrer einzelnen Komponenten haben. Darüber hinaus können diese Kombinationsalgetik oft zu erheblichen negativen Ereignissen führen, einschließlich versehentlicher Überdosierungen, meist aufgrund von Verwirrung, die aus den mehreren (und oft nicht wirkenden) Komponenten dieser Kombinationen entsteht. Alternative Medizin Es gibt einige Beweise, dass einige Behandlungen mit alternativer Medizin können einige Arten von Schmerzen effektiver als Placebo entlasten. Die vorliegende Forschung kommt zu dem Schluss, dass mehr Forschung notwendig wäre, um die Verwendung von alternativer Medizin besser zu verstehen. Andere Medikamente Nefopam - ein Monoamin-Reuptake-Inhibitor, und Calcium- und Natriumkanal-Modulator - wird auch für die Behandlung von moderaten bis schweren Schmerzen in einigen Ländern zugelassen. Flupirtine ist ein zentral wirkender K+ Kanalöffner mit schwachen NMDA-Antagonisteneigenschaften. Es wurde in Europa für mäßige bis starke Schmerzen, sowie seine Migräne-Behandlung und Muskelrelaxanten Eigenschaften verwendet. Es hat keine signifikanten anticholinergischen Eigenschaften und wird angenommen, dass es keine Aktivität auf Dopamin, Serotonin oder Histamin-Rezeptoren. Es ist nicht süchtig, und Toleranz entwickelt sich normalerweise nicht. In einigen Fällen kann sich jedoch Toleranz entwickeln. Ziconotide, ein Blocker von potenten N‐Typ-Spannungs-Gated-Calcium-Kanälen, wird intrathekally zur Linderung schwerer, meist krebsbedingter Schmerzen verabreicht. Bestimmte Medikamente, die für andere Verwendungen als Analgetika eingeführt wurden, werden auch im Schmerzmanagement verwendet. Sowohl die erste Generation (wie Amitriptyline) als auch neuere Antidepressiva (wie Duloxetin) werden neben NSAIDs und Opioiden für Schmerzen bei Nervenschäden und ähnlichen Problemen eingesetzt. Andere Mittel verstärken direkt die Wirkungen von Analgetika, wie Hydroxyzin, Promethazin, Carisoprodol oder Tripelennamin, um die Schmerzfähigkeit einer bestimmten Dosis von Opioid analgetisch zu erhöhen. Adjuvante Analgetika, auch atypische Analgetika genannt, umfassen Orphenadrine, Mexiletin, Pregabalin, Gabapentin, Cyclobenzaprine, Hyoscin (Scopolamin) und andere Medikamente mit antikonvulsanten, anticholinergischen und/oder antispasmodischen Eigenschaften sowie viele andere Medikamente mit CNS-Aktionen. Diese Medikamente werden zusammen mit Analgetika verwendet, um die Wirkung von Opioiden bei der Anwendung gegen Schmerzen, insbesondere neuropathischer Herkunft, zu modulieren und/oder zu modifizieren. Dextromethorphan wurde zur Verlangsamung der Entwicklung und Reverse-Toleranz gegenüber Opioiden sowie zur Ausübung zusätzlicher Analgesie durch Einwirkung auf NMDA-Rezeptoren, wie auch Ketamin genannt. Einige Analgetika wie Methadon und Ketobemidon und vielleicht Piritramid haben intrinsische NMDA-Aktion. Hochalkohollauge, deren zwei Formen bis 1916 in der US Pharmacopoeia gefunden wurden und bei häufigem Gebrauch von Ärzten gut in die 1930er Jahre, wurde in der Vergangenheit wegen der CNS depressiven Wirkungen von Ethylalkohol als Mittel für stumpfen Schmerz verwendet, ein bemerkenswertes Beispiel ist der amerikanische Bürgerkrieg. Die Fähigkeit von Alkohol, schwere Schmerzen zu lindern, ist jedoch wahrscheinlich für viele Analgetika, die heute verwendet werden (z.B. Morphin, Codein). Im allgemeinen wird die Idee des Alkohols für die Analgesie in praktisch allen Industrieländern heute als primitive Praxis betrachtet. Das antikonvulsante Carbamazepin wird verwendet, um neuropathische Schmerzen zu behandeln. Ebenso werden die Gabapentinoide Gabapentin und Pregabalin für neuropathische Schmerzen vorgeschrieben und Phenibut ist ohne Rezept verfügbar. Gabapentinoide arbeiten als α2δ-Untereinheiten-Blocker von spannungsgebundenen Calciumkanälen und neigen dazu, auch andere Wirkmechanismen zu haben. Gabapentinoide sind alle Antikonvulsanten, die am häufigsten für neuropathische Schmerzen verwendet werden, da deren Wirkungsmechanismus dazu neigt, das Schmerzgefühl von dem Nervensystem zu hemmen. Andere Verwendungen Topical analgesia wird im Allgemeinen empfohlen, systemische Nebenwirkungen zu vermeiden. Schmerzhafte Gelenke können beispielsweise mit einem ibuprofen- oder diclofenac-haltigen Gel behandelt werden (Die Kennzeichnung für topische Diclofenac wurde aktualisiert, um über die drogeninduzierte Hepatotoxizität zu warnen); Capsaicin wird auch topisch verwendet. Lidocain, eine Narkose und Steroide können in Gelenke für längerfristige Schmerzlinderung injiziert werden. Lidocaine wird auch für schmerzhafte Mundschlangen und zu betäubenden Bereichen für die Zahnarbeit und kleinere medizinische Verfahren verwendet. Im Februar 2007 meldete die FDA den Verbrauchern und Angehörigen des Gesundheitswesens die potenziellen Gefahren der topischen Ästhetik, die in großen Dosen ohne medizinische Überwachung in den Blutkreislauf eindringt. Diese topischen Anästhetiken enthalten anästhetische Medikamente wie Lidocain, Tetracain, Benzocain und Prilocain in einer Creme, Salbe oder Gel. Verwendet topische nichtsteroidale entzündungshemmende Medikamente sorgen für Schmerzlinderung bei häufigen Bedingungen wie Muskelverstauchungen und Übernutzungsverletzungen. Da die Nebenwirkungen auch weniger sind, könnten topische Zubereitungen bei diesen Bedingungen gegenüber oralen Medikamenten bevorzugt werden. Kontraindikationen Jede andere Art von Analgetika hat eigene Nebenwirkungen. Liste der Drogen mit Vergleich EtymologieDas Wort analgetische stammt aus Griechisch an-(mercaptoν, ohne,) álgos (ἄλγος, Schmerz,) und -ikos (-ικος, Bildung von Adjektiven). Solche Medikamente wurden in der Regel als Anodyne vor dem 20. Jahrhundert bekannt. Forschung Einige neue und erforschte Analgetika umfassen subtypselektive spannungsgekoppelte Natriumkanalblocker wie Funapide und Raxatrigine sowie multimodale Agenten wie Ralfinamid. Siehe auch Audioanalgesia Electroanalgesia Schmerzmanagement Patientengesteuerte Analgesie Schmerzen bei Babys Angeborene Analgesie (Unempfindlichkeit gegen Schmerzen) Referenzen Citations = Sources = Reproduktionschirurgie verwendet Operationen im Bereich der Reproduktionsmedizin. Es kann zur Empfängnisverhütung, z.B. in Vasektomie, verwendet werden, wobei die Vasa-Deferenz eines Mannes durchtrennt wird, aber auch reichlich in unterstützter Reproduktionstechnologie eingesetzt wird. Ein reproduktiver Chirurg ist ein Geburtsarzt-Gynologe oder Urologe, der sich auf reproduktive Chirurgie spezialisiert. In der assistierten Reproduktionstechnologie Die reproduktive Chirurgie wird zur Behandlung von z.B. der Fallopischen Rohrverhinderung und der Vasenverhinderung oder der Umkehr einer Vasektomie durch eine umgekehrte Vasektomie verwendet. Chirurgische Spermienretrieval ist ein alternatives Mittel der Samensammlung, wo andere Mittel nicht möglich sind, z.B. im posthumen Spermienretrieval. Trends Eine Zunahme der Gesamtnutzung der unterstützten Reproduktionstechnologie (ART,) Operationen an den Sturzrohren und Eierstöcken sind zurückgegangen. Fortpflanzungschirurgie bei Frauen ist weitgehend komplementär zu anderen ART-Methoden wie Medikamenten, außer in Tubal Unfruchtbarkeit, wo Operation bleibt die Hauptbehandlung. = Referenzen ==