Ein Bauern ist ein vorindustrieller landwirtschaftlicher Arbeiter oder Landwirt mit begrenzter Landeigenschaft, vor allem ein Leben im Mittelalter unter Feudalismus und zahlen Miete, Steuern, Gebühren oder Dienstleistungen für einen Vermieter. In Europa gab es drei Klassen von Bauern: Sklave, Serf und freier Mieter. Die Bauern können den Titel behalten, entweder gebührenpflichtig einfach oder durch mehrere Formen der Landhaltung zu landen, unter ihnen Socage, Ausscheiden, Leasing und Copyhold. In einem kolloquialen Sinne hat der Bauern oft eine pejorative Bedeutung, die daher in einigen Kreisen als beleidigend und kontrovers gesehen wird, auch wenn er sich auf Bauern in der Entwicklungswelt bezieht. Bereits in Deutschland aus dem 13. Jahrhundert könnte das Konzept des Bauern auch rustikal, oder Räuber, wie der englische Begriff Bösewicht / Villain In Englisch des 21. Jahrhunderts kann das Wort Bauern das pejorative Gefühl von "ein ignorant, rude, oder unophisticated Person" enthalten. Das Wort erhob sich in den 1940er-1960er-Jahren als Kollektivbegriff zu einer erneuten Popularität, die sich oft auf die ländlichen Bevölkerungen der Entwicklungsländer im Allgemeinen bezieht, als "semantische Nachfolge für die Einheimischen, die all ihre kondeszierenden und rassischen Übertöne einschließt". Das Wort Bauernschaft wird häufig in einem nicht-pejorativen Sinne als kollektiver Noun für die ländliche Bevölkerung in den armen und Entwicklungsländern der Welt verwendet. Via Campesina, eine Organisation, die behauptet, die Rechte von rund 200 Millionen Bauern auf der ganzen Welt zu vertreten, selbstbestimmt als "Internationale Bauernbewegung" ab 2019. Die Vereinten Nationen und ihr Menschenrechtsrat nutzen den Begriff Bauern in einem nicht-pejorativen Sinne, wie in der im Jahr 2018 angenommenen UN-Erklärung über die Rechte von Bauern und anderen Menschen in ländlichen Gebieten. In der allgemeinen englischsprachigen Literatur ist die Verwendung des Wortes Bauern seit etwa 1970 stetig zurückgegangen. Genauere Begriffe, die aktuelle Farm-Arbeiter ohne Landbesitz beschreiben, sind Farmarbeiter oder Campesino, Mieter und Sharecropper. Diese besitzenden und landwirtschaftlichen Flächen können als Landwirte bezeichnet werden - oder im Rahmen der Spezialisierung Milchbauern, Schafbauern, Schweinebauern usw. Etymologie Das Wort Erbsen stammt aus dem französischen Wort païsant aus dem 15. Jahrhundert, das heißt aus dem Lohn oder dem Lande; schließlich aus dem lateinischen Pagus oder aus dem auswärtigen Verwaltungsbezirk. Soziale Lage Bauern haben in der Regel die Mehrheit der landwirtschaftlichen Arbeitskräfte in einer vorindustriellen Gesellschaft gebildet. Die Mehrheit der Menschen — nach einer Schätzung 85% der Bevölkerung — im Mittelalter waren Bauern. Obwohl der Bauern ein Wort von lockerer Anwendung ist, nachdem eine Marktwirtschaft verwurzelt war, wurde der Begriff Bauernbesitzer häufig verwendet, um die traditionelle ländliche Bevölkerung in Ländern zu beschreiben, in denen Kleinbauern einen Großteil des Landes gezüchtet haben. Im Allgemeinen wird das Wort Bauern manchmal verwendet, um pejorativ auf diejenigen zu beziehen, die als "niedrigere Klasse", vielleicht durch ärmere Bildung und/oder ein niedrigeres Einkommen definiert. Die Bauern wohnten unten im Feudalsystem und machten 85 Prozent der Bevölkerung aus. In der Bauernklasse gab es verschiedene soziale Ebenen. Die niedrigsten waren eine Art Sklaven namens Serfs. Die Serben wurden als das Eigentum ihrer Herren angesehen und auf sie für Schutz und Nahrung gelogen. Die Serben konnten ohne die Erlaubnis des Herrn ihren Herren nicht verlassen, aber sie mussten noch Miete bezahlen und die Farmen arbeiten. Über den Serben waren die Bauern. Einige Bauern würden ihre eigenen Farmen besitzen, aber die überwiegende Mehrheit arbeitete zusammen mit den Serben auf dem Land des Herrn. Mittelalterliche europäische Bauern Das offene Feldsystem der Landwirtschaft dominierte die meisten von Europa während der mittelalterlichen Zeiten und dauerte bis zum neunzehnten Jahrhundert in vielen Bereichen. Unter diesem System lebten Bauern auf einem von einem Herrn oder einem Bischof der Kirche vorgelagerten Herrenhaus. Bauern bezahlten Miete oder Arbeitsdienste an den Herrn im Austausch für ihr Recht, das Land zu pflegen. Gefallenes Land, Weiden, Wälder und Abfälle wurden gemeinsam gehalten. Das offene Feldsystem erforderte die Zusammenarbeit zwischen den Bauern des Herrenhauses. Sie wurde schrittweise durch das individuelle Eigentum und die Bewirtschaftung von Grundstücken ersetzt. Die relative Lage der Bauern in Westeuropa verbesserte sich deutlich, nachdem der Schwarze Tod die Bevölkerung des mittelalterlichen Europa Mitte des 14. Jahrhunderts reduziert hatte: so entsteht mehr Land für die Überlebenden und macht die Arbeit mehr knapp. Nach dieser Unterbrechung der etablierten Ordnung sahen spätere Jahrhunderte die Erfindung der Druckmaschine, die Entwicklung der weit verbreiteten Literatur und die enormen sozialen und intellektuellen Veränderungen der Aufklärung. Die Entwicklung von Ideen in einem Umfeld relativ weit verbreiteter Alphabetisierung legte den Grundstein für die industrielle Revolution, die die mechanisch und chemisch erweiterte landwirtschaftliche Produktion ermöglichte, während gleichzeitig die Nachfrage nach Fabrikarbeitern in Städten zu erhöhen, die das Proletariat Karl Marx nannte. Der Trend zum individuellen Eigentum an Land, in England von Enclosure, verdrängte viele Bauern aus dem Land und zwang sie, oft unwillkürlich, städtische Fabrikarbeiter zu werden, die kamen, um die sozio-ökonomischen Schichten früher die Erhaltung der mittelalterlichen Bauern zu besetzen. Dieser Prozess ist in Osteuropa besonders ausgeprägt und stumpf. Die osteuropäischen Bauern, die im 14. Jahrhundert keine Katalysatoren für den Wandel hatten, setzten sich bis zum 18. und 19. Jahrhundert weitgehend auf dem ursprünglichen mittelalterlichen Weg fort. Im Jahre 1861 wurde in Russland die Herrschaft abgeschafft, und während viele Bauern in Gebieten bleiben würden, in denen ihre Familie seit Generationen gezüchtet hatte, erlaubten die Veränderungen den Kauf und den Verkauf von Flächen, die traditionell von Bauern gehalten wurden, und für Landlose, die in die Städte zogen. Noch vor der Emanzipation im Jahre 1861 war die Leiblichkeit auf dem Wan in Russland. Der Anteil der Serben im Imperium war nach und nach "von 45–50 Prozent am Ende des achtzehnten Jahrhunderts auf 37,7 Prozent im Jahre 1858." Deutschland In Deutschland zentrierten die Bauern ihr Leben im Dorf gut ins 19. Jahrhundert. Sie gehörten einer Körperschaft und halfen, die Gemeinschaftsressourcen zu verwalten und das Gemeinschaftsleben zu überwachen. Im Osten hatten sie den Status der Serben, die dauerhaft an Landpakete gebunden waren. Ein Bauern nennt sich Bauer in Deutsch und Bur in Low German (ausgesprochen in Englisch wie Boor). In den meisten Deutschlands wurde die Landwirtschaft von Mietern gehandhabt, die Mieten und obligatorische Dienstleistungen an den Vermieter bezahlten – typischerweise ein Edelmann. Bauernführer überwachten die Felder und Gräben und Weiderechte, pflegten öffentliche Ordnung und Moral und unterstützten ein Dorfgericht, das kleinere Straftaten behandelte. Innerhalb der Familie traf der Patriarch alle Entscheidungen und versuchte, vorteilhafte Ehen für seine Kinder zu arrangieren. Ein Großteil des Gemeinschaftslebens der Dörfer zentriert sich auf Kirchendienste und heilige Tage. In Preußen zogen die Bauern Lose, um die von der Armee benötigten Konskripte zu wählen. Die Adligen behandelten externe Beziehungen und Politik für die Dörfer unter ihrer Kontrolle und waren nicht in der Regel an täglichen Aktivitäten oder Entscheidungen beteiligt. Frankreich Informationen über die Komplexität der Französischen Revolution, vor allem die sich schnell verändernde Szene in Paris, erreichten isolierte Bereiche durch offizielle Ankündigungen und etablierte orale Netzwerke. Die Bauern reagierten unterschiedlich auf verschiedene Informationsquellen. Die Grenzen des politischen Wissens in diesen Bereichen hängen mehr davon ab, wie viel Bauern wissen wollten als auf schlechten Straßen oder Analphabetentum. Der Historiker Jill Maciak kommt zu dem Schluss, dass die Bauern "es weder unterhaltsam, reaktionär noch ignorant waren. " In seinem Halbbuch Bauern in Franzosen: die Modernisierung des ländlichen Frankreichs, 1880–1914 (1976), Historiker Eugen Weber verfolgte die Modernisierung der französischen Dörfer und argumentierte, dass das Land Frankreich von rückständig und isoliert zu modern ging und ein Gefühl der französischen Nationalität im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert besaß. Er betonte die Rollen der Eisenbahnen, der republikanischen Schulen und der universellen militärischen Verschreibung. Er stützte seine Ergebnisse auf Schulaufzeichnungen, Migrationsmuster, Militärdienstdokumente und wirtschaftliche Trends. Weber argumentierte, dass bis 1900 oder so ein Gefühl der französischen Nationalität war schwach in den Provinzen. Weber untersuchte dann, wie die Politik der Dritten Republik ein Gefühl der französischen Nationalität in ländlichen Gebieten geschaffen hat. Das Buch wurde weit gelobt, aber einige argumentierten, dass ein Gefühl der Französischheit existierte in den Provinzen vor 1870. Die Verwendung des Begriffs für chinesische Landwirte in China wurde manchmal als Bauern in englischsprachigen Quellen bezeichnet. Allerdings bezieht sich der traditionelle Begriff für Landwirt, nongfu (TEN,) einfach auf Landwirt oder "landwirtschaftliche Arbeiter". Im 19. Jahrhundert haben die japanischen Intellektuellen die chinesischen Begriffe fengjian (封gehend) für Feudalismus und Nongmin (Änderungen) oder "Landwirtschaftsmenschen" in der Beschreibung der feudalen japanischen Gesellschaft neu erfunden. Diese Begriffe schufen ein negatives Bild der chinesischen Bauern, indem man eine Klassendifferenz machte, wo man vorher nicht existierte. Anthropologin Myron Cohen betrachtet diese Begriffe als Neologismen, die eine kulturelle und politische Erfindung darstellten. Er schreibt: Diese Teilung stellte eine radikale Abkehr von der Tradition dar: F. W. Mote und andere haben gezeigt, wie vor allem während der späteren imperialen Ära (Ming und Qing Dynastie) China für die kulturelle, soziale, politische und wirtschaftliche Verflechtung von Stadt und Land bemerkenswert war. Aber der Begriff Nongmin betrat China in Verbindung mit marxistischen und nicht-marxistischen westlichen Wahrnehmungen des Bauern und setzte damit das volle Gewicht des westlichen Erbes in eine neue und manchmal hart negative Darstellung der chinesischen ländlichen Bevölkerung. Ebenso mit dieser Entwicklung Westler fanden es umso natürlicher, ihre eigenen historisch abgeleiteten Bilder des Bauern auf das anzuwenden, was sie in China beobachteten oder erzählten. Die Idee des Bauern bleibt bis heute kraftvoll in der westlichen Wahrnehmung Chinas verankert. Moderne westliche Schriftsteller verwenden oft den Begriff Bauern für chinesische Bauern, in der Regel ohne jemals definieren, was der Begriff bedeutet. Diese westliche Nutzung des Begriffs deutet darauf hin, dass China stagnierend, mittelalterlich, unterentwickelt und von seiner ländlichen Bevölkerung zurückgehalten wird. Cohen schreibt, dass die "Einstellung der historisch belasteten westlichen Kontraste von Stadt und Land, Ladenbesitzer und Bauern oder Händler und Vermieter nur dazu dient, die Realitäten der chinesischen Wirtschaftstradition zu verzerren." Verwendung des Begriffs für lateinamerikanische Bauern In Lateinamerika wird der Begriff Bauern in Campesino übersetzt (von campo – Country Person), aber die Bedeutung hat sich im Laufe der Zeit geändert. Während die meisten Campesinos vor dem 20. Jahrhundert in einem gleichwertigen Status für die Bauern waren – sie besaßen in der Regel nicht Land und mussten Zahlungen an einen Vermieter (das Hacienda-System) leisten oder waren, sahen die meisten lateinamerikanischen Länder eine oder mehrere umfangreichere Landreformen im 20. Jahrhundert. Die Landreformen Lateinamerikas waren umfassendere Initiativen, die Lande von großen Landinhabern auf ehemalige Bauern – Landarbeiter und Mieter – umverteilt haben. Daher sind viele Campesinos in Lateinamerika heute nähere Kleinbauern, die ihr Land besitzen und keine Miete an einen Vermieter zahlen – anstatt Bauern, die kein Land besitzen. Geschichte Im mittelalterlichen Europa wurde die Gesellschaft als in drei Nachkommen organisiert: diejenigen, die arbeiten, die beten, und diejenigen, die kämpfen. Die Annales School der französischen Historiker des 20. Jahrhunderts betonte die Bedeutung der Bauern. Sein Führer Fernand Braudel widmete den ersten Band – genannt The Structures of Everyday Life – seiner großen Arbeit, Zivilisation und Kapitalismus 15.-18. Jahrhundert der weitgehend stillen und unsichtbaren Welt, die unter der Marktwirtschaft existierte. Andere Forschungen auf dem Gebiet der Bauernstudien wurden von Florian Znaniecki und Fei Xiaotong gefördert, und in den post-1945 Studien der "großen Tradition" und der "kleinen Tradition" in der Arbeit von Robert Redfield. In den 1960er Jahren begannen Anthropologen und Historiker die Rolle der bäuerlichen Revolte in der Weltgeschichte und in ihren eigenen Disziplinen zu überdenken. Die bäuerliche Revolution wurde als Reaktion der Dritten Welt auf den Kapitalismus und den Imperialismus angesehen. Der Anthropologe Eric Wolf z.B. zeichnete die Arbeit früherer Gelehrter in der marxistischen Tradition wie Daniel Thorner, der die ländliche Bevölkerung als Schlüsselelement beim Übergang vom Feudalismus zum Kapitalismus sah. Wolf und eine Gruppe von Wissenschaftlern kritisierten sowohl Marx als auch den Bereich der Modernisierungstheoretiker zur Behandlung von Bauern als Mangel an Handlungsfähigkeit. James C. Scotts Feldbeobachtungen in Malaysia überzeugten ihn, dass Dorfbewohner in ihrer lokalen Politik aktiv waren, obwohl sie gezwungen waren, indirekte Methoden zu verwenden. Viele dieser Aktivisten blickten auf die Bauernbewegung in Indien und auf die Theorien der Revolution in China unter der Leitung von Mao Zedong, beginnend in den 1920er Jahren. Der Anthropologe Myron Cohen fragte jedoch, warum die ländliche Bevölkerung in China als Bauern und nicht als Bauern bezeichnet wurde, eine Unterscheidung, die er als politisch und nicht wissenschaftlich bezeichnete. Eine wichtige Ausgabe für ihre wissenschaftliche Arbeit und Theorie war The Journal of Peasant Studies. Siehe auch Agrarianismus Cudgel-Krieg Familienwirtschaft Feudalismus Volkskultur Landreform Landreform Bauernökonomie Bauernpartei (politische Bewegungen in verschiedenen Ländern)Peasants' Revolt Petty nobility Popular revolt in late-medieval Europe Serfdom Via Campesina Verwandte Begriffe Aloer Boor Bracciante Campesino Churl Contadino Cotter Fellah Kostenloser Mieter Honbyakushō Kulak Muzhik Pagesos de remença Pawn Peon Serf Sharecropper Smerd Șerb Tenant Farmer Terrone Villein Referenzen Bibliographie Bix, Herbert P. Bauernprotest in Japan, 1590–1884 (1986)Cohen, Myron. "Kulturelle und politische Erfindungen in China: Der Fall des chinesischen Bauern", Daedalus 122.2 (Spring 1993):151–170. Evans, Richard J. und W. R. Lee, Eds. Die deutsche Bauernschaft: Konflikt und Gemeinschaft vom Achtzehnten bis zum zwanzigsten Jahrhundert (1986) Abbes, Orlando. "Die Bauernschaft" in Vladimir IUrevich Cherniaev, ed. (1997). Critical Companion to the Russian Revolution, 1914–1921.Indiana UP.pp.543–53.ISBN 0253333334.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Hobsbawm, E. J. "Peasants and policy", Journal of Peasant Studies, Band 1, Heft 1 Oktober 1973, Seiten 3 – 22 - Artikel bespricht die Definition von Bauern, wie sie in Sozialwissenschaften verwendet wird Macey, David A. J.06. Kingston-Mann, Esther und Timothy Mixter, eds.Peasant Economy, Culture, and Politics of European Russia, 1800–1921 (1991)Thomas, William I. und Florian Znaniecki. Der polnische Bauern in Europa und Amerika (2 vol. 1918); klassische soziologische Studie; kompletter Text online kostenlos Wharton, Clifton R. Subsistence Agriculture and economic development. Chicago:Aldine Pub.Co, 1969.Print.o. Wolf, Eric R. Peasants (Prentice-Hall, 1966). Wolf, Eric R. Bauernkriege des 20. Jahrhunderts (Harper & Row, 1969.) Kürzlich Akram-Lodhi, A. Haroon und Cristobal Kay, Eds. Bauern und Globalisierung: Politische Wirtschaft, ländliche Transformation und die Agrarfrage (2009) Barkin, David. "Wer sind die Bauern?" Latin American Research Review, 2004, Vol.39 Issue 3, pp.270–281 Brass, Tom.Peasants, Populism and Postmodernism (2000) Brass, Tom, ed.Latin American Peasants (2003)Scott, James C.The Moral Economy of the Peasant: Rebellion und Subsistence in Südostasien (1976) =Externe Links ==