Darśana (Sanskrit: ., l. 'view, Sicht") ist der erschreckende Blick auf eine Deität oder eine pädagogische Person. Der Begriff bezieht sich auch auf sechs traditionelle Schulen der Hindu Philosophie und ihre Literatur über geistige und soteriologie. Etymologie Das Wort, auch in Form von Darśana oder Darshanam, stammt aus Sanskrit ., von d., "zu sehen," Vision, Aufwertung oder Blick. Definition Darśana wird als "auspiful Sicht" einer ehrgeizigen Person bezeichnet, die den Menschen, die sehen, am besten verdient. " augenblicklich bedeutet, dass es sich um eine Unterkunft handelt, und/oder dass sie wahrgenommen oder bestätigt werden. Man wird am häufigsten für dieophany, "manifestation / Visionen des Königs" in der Hindu-Märkte, z.B. einer Deity (vor allem in Bildform) oder eine sehr ehrende Person oder Artifact verwendet. Man kann Darśana oder einen Blick auf die Deity im Tempel oder von einer großen gestorbenen Person wie einem großen guru erhalten. Darśana bezieht sich auch auf die sechs Denksysteme, die so genannten Darśanam, die klassische Hindu-Philosophie umfassen. Der Begriff bedeutet, wie jede dieser sechs Systeme die Dinge und die Drehbuche in den indischen Philosophien besonders betrachten. Die sechs orthodoxen Hinduśana sind Nyaya, Vaisheshika, Samkhya, Mandarin, Mīmāsā und Vedanta. Intellektuelle und Jainismus sind Beispiele für nicht-Hindu-vanśanas. Mahayana Was die Bedeutung von Darśana in Mahayana anbelange, schreibt Paul Harrison: "Im zweiten Jahrhundert CE. die Vision des Buddha (Buddha-darśana) und die begleitende Anhörung des Nashörners (dharma-śravaṇa) sind als Transformationserfahrung von entscheidender Bedeutung für die Praktiker, da sie sich (mundanes Leben) als Acetics oder Haushaltser erwiesen haben. " TheAbhidharma, Sammlungen systematischer Zusammenfassungen der Sutras, erwähnt Darśana-citta, d.h. Visionen. indische Mahayana Philosophen Vasubandhu und Asanga haben fünf Wege zur Befreiung eingeräumt, von denen das dritte die „Pflanzen“ ist. Nagarjuna, ein prominenter Philosoph der Madhyamaka-Schule von Mahayana, hat darauf hingewiesen, dass die kluge Person die Realität in der Tattva-darśana wahrnimmt. Andere Bedeutungen Darśana haben manchmal auch einen höheren Sinn. Sivananda Saraswati schrieb in seinem Buch Praxis von Brahmacharya, dass eines der acht Aspekte von Brahmacharya (celibacy) nicht auf Frauen zu schauen ist: „Sie sollten .Darshana sorgfältig vermeiden oder Frauen mit leidenschaftlicher Lösung suchen“. Wissenschaftler der Religion Richard H. Davis hat gesagt, dass Darśana (viewpoint, philosophische Schule) eines von drei Bedingungen im klassischen indischen Diskurs ist, der in etwa dem, was heute Englisch-Speaker als Religion verstehen. " Die anderen beiden Begriffe sind · Rüstung (Zoll, Moral, Verhaltenskodex) und Marga (Route, geistiger Pfad). Laut Davis akzeptierten die meisten Hindu-Texte, dass religiöse Pfade (marga) im Verhältnis zu den Standpunkten (darśana) und den moralischen Verantwortlichkeiten (dharma) der Praktiker sind, deren individuelle Umstände einen oder einen weiteren Handlungskurs in ihren besonderen Situationen besser machen können. PoetGary Snyder hat eine natürliche Bedeutung für Darśana gegeben: Es ist ein Geschenk; es ist wie ein Augenblick, in dem die Sache bereit ist, Sie sehen zu lassen. In Indien ist dies der Fall. Darshan bedeutet, dass die Wolken, wie sie für mich einmal waren, in der Lage sind, einen Blick auf den Kiefern zu bekommen, ein indischer Mensch würde sagen: "Ah, die Säugetiere geben Ihnen ihre Darshana an;" sie haben ihre Sicht. Es ist ein gutes, wirklich tiefes Mittel, um etwas zu machen. Sie zeigen sich nicht richtig. Es ist nicht einmal notwendig, die Namen der Dinge zu kennen, wie ein Botanist wäre. Es ist wichtiger, sich der Tatsache bewusst zu sein; es ist Realität. Sie ist auch eine Quelle für eine bestimmte Art von Inspiration für Kreativität. Ich sehe es in der Arbeit von Georgien O'Keffe..." In Sikhkultur, Folios oder Handschriften, die alle zehn DJs auf einer einzigen Seite darstellen, werden Darśana Gemälde genannt, einfach weil sie eine Vision aller zehn heilwürdigen Geister in einem Blick bieten. Siehe auch Referenzquellen Weitere Lesung Coorlawala, Uttara Asha (Frühjahr 1996). "Darshan and Abhinaya: eine Alternative zum männlichen Amtsblatt" (PDF). Tanz Research Journal.28 (1): 19–27.doi:10.2307/1478103. Archiviert vom Original (PDF) am 3. April 2015. Dass, Ram (2010)."Darshan. Liebe jetzt: der Herzpfad. New York: HarperOne.pp.62–84.ISBN 006196137X. " Wie die Menschen Wohltätigkeit anerkennen: der Fall von Darshan in Radhasoami und die Allgemeine Lichtmission".Sociologie der Religion.47 (2): 111–124.doi:10.2307/3711456.Eck, Diana L. (1998) [1981] Darśan: Wahrnehmung des göttlichen Images in Indien (3. ed). New York: Columbia University Press.ISBN 0231112653.OCLC 40295673.Grimes, John A. (2004). " Darśana In Mittal, Sushil; Thursby, Gene R. (eds). Die Hindu-Welt. The Routledge worlds. New York: Routledge.pp.531–552.ISBN 0415215277.OCLC 54103829.Sanzaro, Francis (Frühjahr 2007). " Darshan als Mode und Kritik an der Wahrnehmung: das freiheitliche Modell des Hinduismus (PDF). Achses Mundi: 1–24