Lucius Duncan Bulkley (12. Januar 1845 - 20. Juli 1928) war ein amerikanischer Dermatologe und alternativer Krebsbehandlungsbeauftragter. Biographie Bulkley wurde in Manhattan geboren. Sein Vater war Henry Daggett Bulkley. 1869 erhielt er seinen M.D vom College of Physicians and Surgeons, New York. Er war Hausarzt im New York Hospital und reiste nach Europa, um Diematologie in London, Paris und Wien zu studieren. Bulkley erhielt den Stevens Triennial Prize vom College of Physicians and Surgeons, für seinen Essay Thermometry in Disease und den Alvarenga Preis des College of Physicians of Philadelphia für seine Monographie Syphilis in der Innocent, im Jahre 1891. Er war Vorsitzender der Dermatologie und Syphilologie der American Medical Association. Er war Präsident der New York Dermatologischen Gesellschaft und der New York Academy of Medicine. Bulkley bearbeitete die Archive der Dermatologie (1874-1882), die einzige Zeitschrift in Englisch während dieser Zeit der Dermatologie gewidmet. 1883 gründete er das New Yorker Skin and Cancer Hospital. Er schrieb über eine Vielzahl von Themen wie Akne, Ekzema, Beziehung der Ernährung zu Hauterkrankungen und Krebs. Sein 1885 Buch Acne, seine Etiologie, Pathologie und Behandlung, wurde im British Medical Journal als nützliche Monographie für Praktizierende positiv bewertet. Es war das erste Lehrbuch auf Akne. Bulkley befürwortete eine vegetarische Ernährung zur Behandlung von Psoriasis und anderen Hauterkrankungen. Er starb in Englewood, New Jersey, Alter 84. Die Krebsforschung Bulkley glaubte, dass die Grundursache für Krebs fehlerhaften Stoffwechsel war, der größtenteils durch ungesunde Ernährung beeinflusst wurde. Er empfahl seinen Patienten, einfach zu leben und zu vermeiden, Fleisch, Alkohol, Tee und Kaffee zu konsumieren. Bulkley hielt die gleiche Ansicht von William Arbuthnot Lane, dass Darm Stasis kann Krebs verursachen. Er sagte, "Ich fühle mich wie sagen, dass die Giftstoffe, die von den Millionen von Mikroorganismen, die durch Darm-Stase und fecal Putrefaction erzeugt werden, die reale, zufällige Ursache von Krebs sind. "Bulkley argumentierte, dass Krebs häufiger in fortgeschrittenen und reicheren Nationen ist, unter Menschen, die in Luxus. Er stellte fest, dass Krebs in Reis essenden Ländern weniger häufig auftritt, in denen wenig Fleisch gegessen wird. Er glaubte, dass Krebs eine Krankheit der Zivilisation ist und kann durch Ernährung, hygienische und medizinische Maßnahmen ohne Operation geheilt werden. Er widersprach der chirurgischen Behandlung von Krebs. Bulkley empfahl eine vegetarische Ernährung, moderate Bewegung, ein einfaches Leben ohne Stress und ausreichend Schlaf, um Krebs zu behandeln. Seine empfohlene Ernährung bestand aus Gemüse, Obst, Butter, Brot und Getreide. Das gelegentliche Ei oder die Verwendung von Milch wurde erlaubt. Er verschrieben auch die Verwendung von Kaliumacetat. Empfang Der historische Atlas der Dermatologie und Dermatologen stellt fest, dass: [Bulkley] schließlich ein Ernährungsfanatiker wurde, davon überzeugt, dass Krebs, Hautkrebs eingeschlossen, durch die Einhaltung der Ernährungsregime, an denen er privy war, geheilt oder verhindert werden konnte. Am Ende zerstörte sein Fanatismus seine Glaubwürdigkeit, blendete die jüngere Generation zu den wunderbaren Beiträgen, die er in seinen formativen Jahren zu der Spezialität gemacht hatte, und reduzierte ihn zu einer erbärmlichen Figur still sitzend und von sich an medizinischen Treffen, die er während seiner letzten Tage besuchte. Sein zweibändiges Buch Cancer:Its Cause and Treatment, wurde in medizinischen Zeitschriften weithin überprüft. Bulkley war der Herausgeber von Krebs: Ein praktisches Quarterly Journal auf die besten Interessen von Krebs. Der Physiker Albert G. Hulett kritisierte die Zeitschrift für die Ablehnung von Strahlentherapie und Chirurgie. Ein weiterer Kritiker schrieb, dass Bulkley und seine Mitarbeiter aus der Zeitschrift unsichere Behandlungen fördern. Bulkleys Buch Krebs und seine nicht-chirurgische Behandlung, veröffentlicht 1921, wurde von der medizinischen Gemeinschaft weit kritisiert. Eine Rezension im Journal of the American Medical Association beschrieb es als "unsourced and unpropitious book" und Bulkleys Diätideen und Opposition gegen chirurgische Behandlung von Krebs als "medizinische Ketzerei". Im Jahr 1924 schickte Henry H. Whitehouse Präsident des New Yorker Skin and Cancer Hospital einen Brief an das Journal der American Medical Association, in dem erklärt wurde, dass der medizinische Beruf und das Personal des New Yorker Skin and Cancer Hospital Bulkleys Diätbehandlung für Krebs ablehnen. Ausgewählte Publikationen Die Haut in Gesundheit und Krankheit (1880) Handbuch der Krankheiten der Haut (1882)Acne, seine Etiologie, Pathologie und Behandlung (1885) Syphilis im Unschuldigen (1894)Über die Beschränkung des Fleisches bei der Behandlung von Psoriasis (Dietetische und Hygienische Gazette, 1897)Ekzem mit einer Analyse von Achttausend Fällen der Krankheit (1901)Der Wert einer absolut vegetarischen Ernährung in Psoriasis (1908) Diät und Hygiene in Krankheiten der Haut (1913) Krebs:Its Cause and Treatment (1915) Medizinische Aspekte des Krebses (Medical Record, 1915) Krebs aus einem medizinischen Standpunkt (New York State Journal of Medicine, 1916)Die medizinische Behandlung von Krebs (1919) Krebs und seine nicht-chirurgische Behandlung (1921) Proofs of the Constitutional Nature of Cancer (New York Medical Journal, 1921)Cancer ist niemals eine rein lokale Krankheit (International Clinics, 1923) === Referenzen ==