Swiss Leaks (oder SwissLeaks) ist der Name einer im Februar 2015 veröffentlichten journalistischen Untersuchung eines riesigen Steuerhinterziehungssystems, das angeblich mit dem Wissen und der Ermutigung der britischen multinationalen Bank HSBC über ihre Schweizer Tochtergesellschaft HSBC Private Bank (Suisse) betrieben wird. Ausgelöst von ausgefallenen Informationen des französischen Computeranalysten Hervé Falciani auf Konten von über 100.000 Kunden und 20.000 Offshore-Unternehmen mit HSBC in Genf, wurden die offenbarten Informationen "das größte Leck in der Schweizer Bankengeschichte" genannt. Investigation Investigators behauptet, dass zwischen November 2006 und März 2007 180,6 Milliarden Euro über die HSBC-Konten in Genf von über 100.000 Kunden und 20.000 Offshore-Unternehmen geführt wurden. Die Daten für diesen Zeitraum stammen aus Dateien, die von einem ehemaligen Mitarbeiter, Software-Ingenieur Hervé Falciani, der mit dem Versuch, es zu verkaufen, aus der HSBC Private Bank entfernt wurde. Später übergab er es den französischen Behörden Ende 2008. Untersuchung in Frankreich Der Fall wurde im Januar 2009 an die französischen Staatsanwälte verwiesen, und sie konzentrierten sich seither auf einen kleinen Teil der „Falciani-Listen“ – die rund 3'000 französischen Bürger vermuteten, ihr Geld bei der HSBC Private Bank (Suisse) mit der Kollusion der Bank versteckt zu haben. Die Bank wurde de facto als Rechtsperson für den „unrechtmäßigen Verkauf von Bank- und Finanzdienstleistungen“ und „Geldwäsche des Erlöses der Steuerhinterziehung“ unter die förmliche Untersuchung gestellt. HSBC PB soll allein für seine französischen Kunden mehr als 5,7 Milliarden Euro an Steueroasen verheimlicht haben. Das französische Finanzministerium nahm 72 Personen vor Gericht (einschließlich Nina Riccis Erbe, Arlette Ricci), wie die meisten französischen Steuerzahler, deren Identität in den Falciani-Listen gezeigt wurde, seitdem ihre Steuerangelegenheiten reglementiert haben. Le Monde untersucht seit Anfang 2014 die HSBC-Affäre und ist Anfang 2014 in Besitz internationaler Bankdaten gekommen, einschließlich aller Akten, die die französischen Steuerbehörden aus den Falciani-Listen in der strengsten Geheimhaltung seit 2009 gezogen hatten, manchmal ignorierte Staatsreservierungen. Die Kontoleiter der Bank kontaktierten viele dieser Personen in Frankreich illegal. Sie wurden alle von der Exekutivkommission der HSBC Private Bank (Suisse) ermutigt, ihr Geld hinter Offshore-Bildschirmstrukturen zu verstecken, in der Regel in Panama oder den Britischen Jungferninseln, um bestimmte europäische Steuern zu vermeiden, vor allem die EU SparrichtlinieI Investigation in Marokko Nach dem International Consortium of Investigation Journalists (ICevenJ), die die Daten der Schweizer Leaks behandelt, Marokko wird von 1,6 Milliarden US-Dollar von Steuerständen betroffen. Marokko steht für die Zahl der Kunden (1068). Die maximale Höhe der Steuerhinterziehung für einen Kunden betrug 74,1 Millionen Dollar und der Durchschnitt 1,5 Millionen Dollar. Wie im marokkanischen Gesetz angegeben, ist es streng verboten, ein ausländisches Bankkonto zu haben. Aber die Dokumente zeigten, dass die königliche Familie Teil der HSBC-Kunden war. Prinz Moulay Rachid wurde von diesem Skandal berührt, die Prinzessin Lalla Meryem und der aktuelle König Mohammed VI mit einem Betrag $ 9,1 Millionen versteckt in der HSBC Bank. Internationale Untersuchung In Anbetracht des Ausmaßes der Untersuchung rief Le Monde 154 Journalisten an, die mit 47 verschiedenen Medienstellen verbunden waren, darunter: Die Guardian, CBS, Süddeutsche Zeitung und der Indian Express helfen unter anderem, die Daten zu analysieren. Das International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) koordiniert diese internationale Zusammenarbeit. Im Februar 2015 veröffentlichte das International Consortium of Investigative Journalists (ICIJ) Website unter dem Titel Swiss Leaks Informationen über Bankkonten in der Schweiz: Murky Cash Sheltered von Bank Secrecy, die das Swiss Leaks Project umfasst, eine Website mit fast 60.000 ausgefallenen Dateien, die Details zu über 100.000 HSBC-Kunden und ihren Bankkonten liefern. Beteiligung Die Untersuchungen des Swiss Leaks Project ergaben, dass die Genfer Filiale der HSBC, die diese Regeln ignorierte, den Beschuldigten von Drogengeschäften, Korruption, Geldwäsche oder Rüstungsentlassungen half, Milliarden von Dollar in der Schweiz zu verschleiern. Unter den Namen der Swiss Leaks-Untersuchung sind: Rami Makhlouf, dessen Cousine und enge Mitarbeiterin, der syrische Präsident Bashar al Assad. Katex Mines Guinee, ein Unternehmen, das von den Vereinten Nationen als „möglicher Waffenlieferant“ im Bürgerkrieg Liberias angegriffen wurde. Erez Daleyot, ein belgischer Diamant-Tycoon, verbunden mit Waffenhandel, Blutdiamanten und Bestechung.Jeffrey Tesler, ein Anwalt und Key-Teilnehmer in der $182-Millionen Halliburton Bribery Scandal;. Rachid Mohamed Rachid, der ehemalige ägyptische Handelsminister, der im Februar 2011 in Kairo floh, inmitten des Aufstands gegen Hosni Mubarak. Rachid wurde in Abwesenheit wegen angeblicher Profiteering und Verschwendung öffentlicher Mittel verurteilt. Wladimir Antonov, ein russischer Bankier beschuldigt, 400 Millionen Pfund von der litauischen Snoras Bank zu plündern. Unter den Top 10 Ländern mit den größten Dollarbeträgen in versickerten Schweizer Akten sind HSBC Trial Im März 2015 hat der französische Finanzstaatsanwalt beantragt, dass die Schweizer Privatbank der HSBC über das vermutete Steuer-Darstellungssystem für wohlhabende Kunden in Strafverfahren geschickt wird. Die Empfehlung folgt einer langwierigen Untersuchung von lokalen Richtern auf angebliche Steuerbetrug mit 3.000 französischen Steuerzahlern und ist ein Verfahrensschritt, der dem Schweizer Bankenarm einen Schritt näher zu einem möglichen Prozess in Frankreich bringt. Im November 2017 hat HSBC vereinbart, 300 Millionen Euro (352 Millionen Euro) zu zahlen, um zu vermeiden, in Frankreich wegen Steuerbetrugs zu testen. Der Deal zwischen dem Büro des Staatsanwalts und der Bank ist ein erster in Frankreich unter einem neuen Verfahren, das es Unternehmen unter Verdacht auf Korruption oder Misssimulation von Steuerbetrug erlaubt, eine Geldstrafe zu verhandeln, um einen Fall von einem Prozess zu stoppen. Die französischen Staatsanwälte haben nun den Fall gegen die HSBC Holdings fallen gelassen. Medien BBC berichtete, dass HSBC Druck auf Medien gesetzt hatte, nicht über die Kontroverse zu berichten, mit British Newspaper Der Guardian behauptete HSBC-Werbung wurde "auf Pause" nach der Abdeckung der Sache des Guardian gesetzt. Peter Oborne, der politische Chefredakteur der Daily Telegraph, trat aus dem Papier zurück; in einem offenen Brief behauptete er, dass der Daily Telegraph negative Geschichten unterdrückte und Untersuchungen an HSBC wegen der Werbung der Bank fiel. CBS veröffentlichte eine Geschichte über die Lecks im Nachrichtensegment 60 Minuten. Siehe auch Banking in der Schweiz 2008 Liechtenstein Steuer affäre Lagarde-Liste – eine Untermenge des Datensatzes, die 2010 von dem französischen Finanzminister Christine Lagarde Football Leaks Luxembourg Leaks Offshore Finanzzentrum Offshore Leaks Steuerparadies Panama Papers Referenzen Externe Links Internationales Konsortium der investigativen Journalisten: Schweizer Lecker: Murky Cash von Bank Secrecy Guardian: HSBC-Dateien zeigen, wie die Schweizer Bank den Kunden geholfen hat, Steuern zu dodge und verbergen Millionen Daniel Glaus (SonntagsZeitung/Tages-Anzeiger)Bin Ladens "Goldene Kette" – ein Artikel über Kunden von HSBC mit angeblichen Verbindungen zu Al-Qaeda EurActiv: 'Swiss Leaks' katastrophisch für afrikanische Wirtschaften New York Times: Schweizer Staatsanwälte