Eine Nichtregierungsorganisation, Nichtregierungsorganisation oder nur eine NGO, ist eine Organisation, die im Allgemeinen von der Regierung unabhängig ist. Letztere sind in der Regel gemeinnützige Einrichtungen, und viele von ihnen sind in der humanitären Entwicklung oder in den Sozialwissenschaften tätig; sie können auch Vereine und Verbände umfassen, die ihren Mitgliedern und anderen Dienstleistungen anbieten. Erhebungen weisen darauf hin, dass NRO ein hohes Maß an öffentlichem Vertrauen haben, das sie für die Belange der Gesellschaft und der Interessengruppen einen nützlichen Beitrag leisten kann. NRO können jedoch auch Lobbygruppen für Unternehmen wie das Weltwirtschaftsforum sein. Der Begriff, wie er heute verwendet wird, wurde erstmals in Artikel 71 der neu informierten Charta der Vereinten Nationen im Jahr 1945 eingeführt. Zwar gibt es keine feste oder formale Definition für das, was die NRO sind, werden sie in der Regel als gemeinnützige Organisationen definiert, die unabhängig von staatlichem Einfluss sind – obwohl sie staatliche Mittel erhalten können. Laut der Abteilung Global Communications der Vereinten Nationen ist eine NGO "ein nicht gewinnorientierter, auf lokaler, nationaler oder internationaler Ebene organisierter freiwilliger Bürgergruppe, um Fragen zur Unterstützung des öffentlichen Interesses zu behandeln. " Mit dieser Aussage wird der Begriff NRO in uneinheitlicher Weise verwendet und wird manchmal gleich mit der zivilgesellschaftlichen Organisation (CSO) verwendet, die von den Bürgern gegründet wird. In einigen Ländern sind NRO als gemeinnützige Organisationen bekannt, und politische Parteien und Gewerkschaften werden manchmal auch als NRO angesehen. NRO werden von (1) Ausrichtung – die Art der Tätigkeiten einer NRO verpflichtet, wie Tätigkeiten, die Menschenrechte, Verbraucherschutz, Umwelt, Gesundheit oder Entwicklung betreffen, und (2) Betriebsniveau, die zeigen, in welchem Umfang eine Organisation funktioniert: lokale, regionale, nationale oder internationale Organisationen. Russland hatte 2008 etwa 27 000 NRO. Indien hat im Jahr 2009 etwa 2 Millionen NRO (rund eine je 600 indische) und viele mehr als die Zahl der Grundschulen und Gesundheitszentren des Landes. NRO verfolgen die politischen oder sozialen Ziele ihrer Mitglieder (oder Gründer): Verbesserung der natürlichen Umwelt, Förderung der Achtung der Menschenrechte, Verbesserung des Wohlergehens der benachteiligten Bevölkerung oder Vertretung einer Unternehmensagenda. Ihre Ziele umfassen ein breites Spektrum an Themen.to religiöse Gruppen. Sie können lokale NRO, Institutionen und Projekte finanzieren und Projekte durchführen. NRO werden von ihrer Ausrichtung eingestuft, d.h. von der Art der Tätigkeiten einer NRO, wie Tätigkeiten, die Menschenrechte, Verbraucherschutz, Umwelt, Gesundheit oder Entwicklung betreffen. Umfang der Tätigkeit, die zeigt, wie groß eine Organisation funktioniert: lokal, regional, national oder international. Leitmotivation – oft eine Top-down-Anstrengung mit geringer Beteiligung oder geringem Input von Begünstigten. Dazu gehören NRO, die auf die Bedürfnisse benachteiligter Menschen und Gruppen ausgerichtet sind. Service — einschließlich NRO, die Gesundheitsversorgung (einschließlich Familienplanung) und Bildung anbieten. Partizipation – Selbsthilfeprojekte mit lokaler Beteiligung in Form von Geld, Werkzeugen, Grundstücken, Materialien oder Arbeitsförderung – zielen darauf ab, armen Menschen dabei zu helfen, die sozialen, politischen und wirtschaftlichen Faktoren, die ihr Leben beeinflussen, zu verstehen und ihre Macht zur Kontrolle ihres Lebens zu schärfen. Mit größtmöglicher Beteiligung der Begünstigten sind die NRO Vermittler. Tätigkeitsniveau gemeinschaftsbasierter Organisationen (CBOs) – populäre Initiativen, die das Bewusstsein der städtischen Armen erhöhen und ihnen helfen können, ihr Recht auf Dienstleistungen zu verstehen und solche Dienstleistungen zu erbringen. Kommunale Organisationen – einschließlich Handelskammern und Industrie, Bündnisse von Unternehmen, ethnischen oder schulischen Gruppen und Gemeinschaftsorganisationen. Staatliche NRO – umfassen staatliche Organisationen, Verbände und Gruppen. Manche staatliche NRO werden von nationalen und internationalen NRO geleitet. NRO – eine NGO, die in nur einem Land existiert; sie sind selten. Hierzu gehören nationale Organisationen wie YMCA und YWCA, Berufsverbände und ähnliche Gruppen. Manche haben staatliche oder städtische Zweige und unterstützen lokale NRO. Internationale NRO (INGOs) – reicht von säkularen Agenturen wie Save the Children bis hin zu religiösen Gruppen. Sie können lokale NRO, Institutionen und Projekte finanzieren und Projekte durchführen. Andere Begriffe/Akronyme ähnliche Bedingungen umfassen die Organisation von Drittländern (TSO), gemeinnützige Organisation (NPO), freiwillige Organisation (VO), zivilgesellschaftliche Organisation (CSO), Basisorganisation (GO), soziale Organisation (SMO), private freiwillige Organisation (PVO), Selbsthilfeorganisation (SHO) und nichtstaatliche Akteure (NSA). Für die NRO gibt es zahlreiche Abweichungen, entweder aufgrund der Sprache, der Region oder der Besonderheiten. Manche Romansprachen verwenden die Synonyme Abkürzung ONG; zum Beispiel: Französisch: Organisation Non Gouvernementale Italienisch: Organizzazione Non-Creativa Portugiesisch: Organização não Government Spanisch: organisationación no gubertal Andere Akronyme, die in der Regel zur Beschreibung von Nichtregierungsorganisationen verwendet werden, umfassen: BINGO: unternehmerfreundliche internationale NRO oder große internationale NRO CSO: Organisation der Zivilgesellschaft ENGO: Umwelt-NRO – Organisationen, die sich für die Umwelt einsetzen, wie Greenpeace und WWF. DONGO:Donor-Organisation NRO GONGO: regierungsgeführte Nichtregierungsorganisation – häufig genutzte Ausnahmen, dies sind staatlich unterstützte NRO, die sich für eine repressive Regelung auf internationaler Ebene einsetzen. GSO: Grassroot Support Organization INGO: Internationale NRO Wettbewerbsfähigkeit NRO NGDO: Nichtregierungsorganisation NNGO: Nordwestliche (Vereinigtes Königreich) NRO: Partei-NRO: Partei-NRO – Bekämpfung von politischen Angelegenheiten PVDO: Privatee freiwillige Entwicklungsorganisation – die US-Organisation für internationale Entwicklung (USAID) bezieht sich auf NRO als "private freiwillige Organisationen". " Solego: Quasi-autonomous NRO – häufig von den Gesellschaften genutzt, auf öffentliche Mittel zurückgreifen. Letztere sind im Vereinigten Königreich (wo es mehr als 1200 gibt) der Republik Irland und der Commonwealth vorherrschen. SBO: Organisation für Sozialleistungen – eine objektive Bezeichnung SCO: Organisation für sozialen Wandel SNGO: Southern (UK) NRO: Technische Hilfe NRO TNGO: Transnational NRO – in den siebziger Jahren wegen der Zunahme von Umwelt- und Wirtschaftsfragen in der globalen Gemeinschaft gelobt. TNGOs gibt es in zwei (oder mehr) Ländern. Aktivitäten NRO wirken als Träger, Katalysatoren und Partner. Sie mobilisieren Ressourcen, um Menschen, die von einer Naturkatastrophe betroffen sind, Güter und Dienstleistungen bereitzustellen; sie treiben den Wandel, und Partner mit anderen Organisationen, um Probleme zu lösen und den menschlichen Bedürfnissen zu begegnen. NRO unterscheiden sich nach der Methode; einige sind in erster Linie Advocacy-Gruppen, andere führen Programme und Aktivitäten. Oxfam, die mit der Armutsbekämpfung befasst ist, kann bedürftigen Menschen die Ausrüstung und Fähigkeiten zur Erlangung von Nahrungsmitteln und Trinkwasser bieten; das Forum für Fact-Ermittlung Dokumentation und Advocacy (FFDA) hilft den Opfern von Menschenrechtsverletzungen legal zu helfen. Die Afghanistan Information Management Services bieten spezielle technische Produkte und Dienstleistungen zur Unterstützung von Entwicklungstätigkeiten anderer Organisationen vor Ort. Managementtechniken sind für den Projekterfolg von entscheidender Bedeutung. Die Weltbank bezeichnet NRO-Aktivitäten in zwei allgemeine Kategorien: operationelle NRO, deren Hauptfunktion die Konzeption und Durchführung von entwicklungsbezogenen Projekten ist, die NRO unterstützen, deren Hauptfunktion darin besteht, eine bestimmte Sache zu verteidigen oder zu fördern und die Politiken und Praktiken internationaler Regierungsorganisationen (IGOs) zu beeinflussen. NRO können auch beide Aktivitäten durchführen: operationelle NRO werden Kampagnentechniken verwenden, wenn sie Probleme auf dem Gebiet haben, die durch politische Veränderungen gelöst werden könnten, und Kampagnen von NRO (wie Menschenrechtsorganisationen) haben häufig Programme, die einzelne Opfer unterstützen, für die sie sich um die Unterstützung bemühen. Operative NRO versuchen, den kleinen Wandel direkt durch Projekte zu erreichen, finanzielle Ressourcen, Materialien und Freiwillige zu mobilisieren, um lokale Programme zu erstellen. Sie halten groß angelegte Finanzierungen und können sich auf Regierungen und Organisationen für Zuschüsse oder Verträge bewerben, um Geld für Projekte zu erhöhen. Operative NRO verfügen oft über eine hierarchische Struktur; ihre Hauptsitz sind von Fachleuten besetzt, die Projekte planen, Haushaltspläne erstellen, Konten halten und mit operativen Feldarbeitern über Projekte unterrichten. Sie sind am häufigsten mit der Bereitstellung von Dienstleistungen oder Umweltfragen, Soforthilfe und öffentlichem Wohl verbunden. Operative NRO können in Hilfs- oder Entwicklungsorganisationen, Dienstleistungen oder partizipatorische, religiöse oder säkulare Organisationen und öffentliche oder private Organisationen unterteilt werden. Obwohl operationelle NRO auf Gemeinschaftsebene ansässig sind, sind viele nationale oder internationale Organisationen. Definition der Tätigkeit einer operativen NRO ist die Durchführung von Projekten. Advocacy Advocacy NRO oder Kampagnen von NRO versuchen, "durch den Einfluss des politischen Systems mittelbare Veränderungen zu erzielen". Sie benötigen eine aktive, effiziente Gruppe professioneller Mitglieder, die die Unterstützer informiert und motiviert halten können. Kampagnen von NRO müssen Demonstrationen und Veranstaltungen planen, die Medien anlocken, ihre Definition. Kampagnen von NRO behandeln häufig Fragen im Zusammenhang mit Menschenrechten, Frauenrechten und Kinderrechten, und ihr Hauptzweck ist die Verteidigung (oder Förderung) einer besonderen Sache. Öffentliche Beziehungen Nicht-Regierungsorganisationen brauchen gesunde öffentliche Beziehungen, um ihre Ziele zu erreichen und anspruchsvolle Kampagnen zur öffentlichen Meinungsäußerung zu nutzen, um Gelder zu erhöhen und mit Regierungen zu umgehen. Interessengruppen können politisch wichtig sein und soziale und politische Ergebnisse beeinflussen. Im Jahr 2002 wurde der Weltverband der Nichtregierungsorganisationen einen Ethikkodex eingerichtet. StrukturStaffing Manche NRO sind auf bezahlten Mitarbeitern angewiesen; andere basieren auf Freiwilligen. Obwohl viele NRO internationale Mitarbeiter in Entwicklungsländern einsetzen, stützen sich andere auf lokale Mitarbeiter oder Freiwillige. ausländisches Personal kann einen Spender erfüllen, der das von einer Person aus einem Industrieland verwaltete Projekt sehen möchte. Das Know-how dieser Mitarbeiter (oder Freiwillige) kann durch mehrere Faktoren kompariert werden: Die Kosten von Ausländern sind in der Regel höher, sie verfügen über keine Basisverbindungen im Land, und das lokale Fachwissen kann unterschätzt werden. Ende 1995 beschäftigte sich die internationale Antipoverty-NRO mit 174 Ausländern und nur über 5000 lokale Mitarbeiter in Haiti und zehn Entwicklungsländern in Afrika und Asien. Durchschnittlich verdienen Arbeitnehmer in NRO 11-12% weniger als Arbeitnehmer von gemeinnützigen Organisationen und staatlichen Arbeitnehmern mit derselben Anzahl von Qualifikationen. In vielen Fällen erhalten NRO-Bedienstete jedoch mehr Vorteile. NRO werden in der Regel durch Spenden finanziert, aber einige vermeiden formale Finanzierung und werden von Freiwilligen betrieben. NRO können gemeinnützigen Status haben oder in Anerkennung ihrer sozialen Zwecke steuerbefreit sein. Andere können vor politischen, religiösen oder sonstigen Interessen liegen. Seit Ende des Zweiten Weltkriegs haben die NRO eine größere Rolle in der internationalen Entwicklung, insbesondere in den Bereichen humanitäre Hilfe und Armutsbekämpfung. Finanzierungsquellen umfassen Mitgliedschaftsgebühren, Verkauf von Waren und Dienstleistungen, Zuschüsse von internationalen Institutionen oder nationalen Regierungen und private Spenden. Obwohl der Begriff "Nichtstaatliche Organisation" Unabhängigkeit von Regierungen erfordert, sind viele NRO von staatlichen Mitteln abhängig; ein Viertel der Einkünfte von Oxfam in US$ 162 Millionen 1998 wurden von der britischen Regierung und der EU ausgeschüttet und die Welt Vision United States hat 1998 von der amerikanischen Regierung 55 Millionen US-Dollar gesammelt. Mehrere EU-Zuschüsse bieten den NRO zugänglichen Mitteln an. Regierungsfinanzierung von NRO ist umstritten, da "der gesamte Punkt der humanitären Intervention klar war, dass NRO und die Zivilgesellschaft sowohl ein Recht als auch eine Verpflichtung haben, mit Hilfe und Solidarität gegenüber Menschen zu reagieren, die in Not geraten oder einer Unterdrückung unterworfen sind oder die von ihnen kontrollierten Kräften wollen, unabhängig davon, ob die betroffenen Regierungen die Angelegenheit denken könnten. "Einige NRO, wie Greenpeace, akzeptieren keine Finanzierung von Regierungen oder zwischenstaatlichen Organisationen. Der Haushalt 1999 der American Association of Retired Peoples (AARP) betrug über 540 Millionen. Overhead Overhead ist die Höhe der Gelder, die für die Durchführung einer NGO und nicht für Projekte ausgegeben werden. Sie umfasst Büroausgaben, Gehälter und Bank- und Buchhaltungskosten. Häufig wird ein NRO-Anteil an seinem Gesamtbudget für die Überbuchung verwendet, um ihn zu beurteilen; weniger als vier Prozent gelten als gut. Laut der World Association of Non-Government-Organisationen sollten mehr als 86 Prozent für Programme (weniger als 20 Prozent mehr als) verwendet werden. Der Globale Fonds zur Bekämpfung von Aids, Tuberkulose und Malaria hat Leitlinien von fünf bis sieben Prozent überhöht, um Fördermittel zu erhalten; die Weltbank erlaubt in der Regel 37 Prozent. Ein hoher Prozentsatz der Überschüsse im Vergleich zu den Gesamtausgaben kann es schwieriger machen, Mittel zu generieren. hohe Kosten können öffentliche Kritik auslösen. Ein alleiniger Schwerpunkt auf Überkopf kann jedoch kontraproduktiv sein. Forschungsarbeiten, die vom Urban Institute und dem University Center for Social Innovation veröffentlicht wurden, haben gezeigt, dass Ratingagenturen Anreize für NRO schaffen, um die (und versteckten) Überlastungskosten zu senken, was die organisatorische Wirksamkeit der Einrichtungen der Infrastruktur zur Erbringung von Dienstleistungen verringern könnte. Ein alternatives Bewertungssystem würde neben Finanzdaten eine qualitative Bewertung der Transparenz und der Governance einer Organisation vorsehen: Eine Bewertung der Wirksamkeit von Feedback-Mechanismen für Spender und Begünstigte, die eine bewertete Organisation ermöglichen, auf eine Bewertung durch eine Ratingagentur zu reagieren, die die Reformprioritäten der Vereinten Nationen im März 2000 überprüft hat, befürwortete der ehemalige Generalsekretär der Vereinten Nationen Kofi Annan internationale humanitäre Maßnahmen als die Verantwortung, um Bürger vor der ethnischen Reinigung, Völkermord und Verbrechen gegen die Menschlichkeit zu schützen. Nach diesem Bericht hat die kanadische Regierung ihre Verantwortung für den Schutz (R2P) ins Leben gerufen, um die Frage der humanitären Intervention zu beleuchten. Das R2P-Projekt hat breite Anwendungen, und unter seiner kontroverseren Nutzung von R2P durch die kanadische Regierung, um ihre Intervention im Staatsstreich in Haiti zu rechtfertigen. Großunternehmen haben ihre Dienststellen für soziale Verantwortung der Unternehmen erhöht, um NRO-Kampagnen gegen Unternehmenspraktiken zu verhindern. Kooperation zwischen Unternehmen und NRO besteht in der Regel in der Regel in der NRO Gefahr, dass der schwächere Partner, in der Regel die NRO, zusammentritt. Im Dezember 2007 gründete der Stellvertretende Generalsekretär für Gesundheit S. Ward Casscells eine Internationale Gesundheitsabteilung des Gesundheitsschutzes und der Lesen. Teil der internationalen Gesundheit ist die Kommunikation mit NRO über Bereiche von gemeinsamem Interesse. Abteilung Verteidigungsrichtlinie 3000.05 im Jahr 2005 verlangte das US-Verteidigungsministerium, die Stabilitätsfördermaßnahmen ebenso zu berücksichtigen wie die Bekämpfung. In Übereinstimmung mit dem Völkerrecht hat die Abteilung eine Kapazität entwickelt, um wesentliche Dienstleistungen in Konfliktgebieten (wie Irak) zu verbessern, in denen Zollbehörden wie das Staatsministerium und die USAID Schwierigkeiten haben. Internationale Gesundheit schafft kooperative, streitige Beziehungen mit NRO, die ihre Unabhängigkeit, ihr Know-how und den Status eines ehrlichen Arbeitgebers anerkennen. Geschichte Internationale Nichtregierungsorganisationen haben sich auf mindestens das Ende des 18. Jahrhunderts zurückgezogen und es gab bis zum Jahr 1914 schätzungsweise 1.083 NRO. Internationale NRO waren wichtig für die Wahlbewegungen von Anti-Slowakei und Frauen und erreichte zum Zeitpunkt der Weltabrüstungskonferenz im Zeitraum 2000-2006 den Höhepunkt. Im Jahr 1945 wurde der Begriff mit der Gründung der Vereinten Nationen bekannt; Artikel 71 in Kapitel X der Charta ist ein beratender Status für Organisationen, die weder Regierungen noch Mitgliedstaaten sind. Eine internationale NRO wurde erstmals in der Resolution 288 (X) des Wirtschafts- und Sozialrats der Vereinten Nationen (ECOSOC) vom 27. Februar 1950 als "jede internationale Organisation, die nicht durch einen internationalen Vertrag begründet ist" definiert. In Kapitel 27 der Agenda 21 wurde die Rolle von NRO und anderen "großen Gruppen" für nachhaltige Entwicklung anerkannt. Der Anstieg und der Rückgang internationaler NRO entsprechen den zeitgenössischen Ereignissen, die sich in Zeiten des Wachstums und der Überwindung in Krisenzeiten verschärfen. Die Vereinten Nationen haben in ihren Versammlungen und einigen Sitzungen Nichtregierungsorganisationen Beobachterstatus verliehen. Laut den Vereinten Nationen ist eine NGO eine private, gemeinnützige Organisation, die unabhängig von der staatlichen Kontrolle ist und nicht nur eine Oppositionspartei ist. Infolge der Umstrukturierung des Wohlfahrtsstaates kam die rasche Entwicklung des nichtstaatlichen Sektors in westlichen Ländern zu. Globalisierung dieses Prozesses war nach dem Sturz des kommunistischen Systems ein wichtiger Bestandteil des Washington Consensus. Twentieth Jahrhundert Globalisierung hat die Bedeutung von NRO erhöht. Internationale Verträge und Organisationen wie die Welthandelsorganisation konzentrierten sich auf die Interessen der Kapitalgeber. NRO betonen humanitäre Probleme, Entwicklungshilfe und nachhaltige Entwicklung. Beispiel ist das Weltsozialforum, ein Rivalübereinkommen des Weltwirtschaftsforums im Januar in Davos, der Schweiz. Im Januar 2005 wurde das fünfte Weltsozialforum in Porto Alegre, Brasilien, von mehr als 1000 NRO besucht. Der Erdgipfel von 1992 in Rio de Janeiro, an dem etwa 2400 Vertreter teilnahmen, war die erste, um die Macht internationaler NRO in Umweltfragen und nachhaltiger Entwicklung zu demonstrieren. Transnationale NRO-Netze sind mittlerweile umfassend geworden. Rechtsstatus Obwohl NRO nationalen Gesetzen und Praktiken unterliegen, können vier Hauptgruppen weltweit gefunden werden: Unin entsendet und freiwillige Assoziation Trusts, Wohltätigkeitsorganisationen und Stiftungen Nicht-für-Profit-Unternehmen Entitäten, die (oder eingetragen) unter Sonderorganisationen oder gemeinnützigen Gesetzen gebildet wurden Der Europarat hat 1986 den Europäischen Konvent zur Anerkennung der Rechtspersönlichkeit internationaler Nichtregierungsorganisationen in Straßburg ausgearbeitet und eine gemeinsame Rechtsgrundlage für europäische NRO geschaffen. Artikel 11 der Europäischen Menschenrechtskonvention schützt das Recht auf Beteiligung, das für NRO von grundlegender Bedeutung ist. Wirtschaftstheorie Frage, ob ein öffentliches Projekt von einer NRO oder von der Regierung in den Wirtschaften mithilfe der Instrumente der unvollständigen Vertragstheorie durchgeführt werden sollte. Laut dieser Theorie können nicht alle Details einer Beziehung zwischen den Entscheidungsträgern vertraglich festgelegt werden. Künftig werden sich die Parteien gegenseitig austauschen, um ihre Beziehungen an veränderte Umstände anzupassen. Eigentumsfragen, weil sie die Bereitschaft der Parteien, nicht vertragliche Investitionen zu tätigen, bestimmt. Hart (1995) hat im Zusammenhang mit privaten Unternehmen gezeigt, dass die Partei mit der wichtigeren Investitionsaufgabe Eigentümer sein sollte. Besley und Ghatak (2001) haben jedoch argumentiert, dass im Rahmen öffentlicher Projekte die Investitionstechnologie nicht in Frage kommt. Konkret, selbst wenn die Regierung der wichtigste Investor ist, ist das Eigentum einer NGO optimal, wenn und nur, wenn die NGO eine größere Bewertung des Projekts als die Regierung hat. Jedoch wurde die allgemeine Gültigkeit dieses Arguments durch Folgeforschung in Frage gestellt. Insbesondere muss das Eigentum der Partei mit der größeren Bewertung nicht optimal sein, wenn das öffentliche Gut teilweise ausgeschöpft ist (Frankreichsconi und Muthoo, 2011), wenn sowohl die NRO als auch die Regierung unerlässlich sein können (Hynn-Akatwijuka, 2012), oder wenn die NGO und die Regierung unterschiedliche Verhandlungsbefugnisse haben (Schmitz, 2013). Darüber hinaus kann die Anlagetechnik für die optimale Eigentumsstruktur sorgen, wenn es Verhandlungskonflikte gibt (Schmitz, 2015), wenn die Parteien wiederholt interagieren (Hynn-Akatwijuka und Pafilis, 2020), oder wenn die Parteien asymmetrisch informiert sind (Schmitz, 2021). Einflussnahme auf die Welt- und Dienstleistungsorganisationen bieten öffentliche Güter und Dienstleistungen an, die Regierungen der Entwicklungsländer aufgrund fehlender Ressourcen nicht anbieten können.Sie können Auftragnehmer sein oder mit staatlichen Stellen zusammenarbeiten, um die Kosten der öffentlichen Güter zu senken. Kapazitätsaufbau-NRO betreffen "Kultur, Struktur, Projekte und tägliche Operationen". Advocacy and public-education NRO zielen darauf ab, Verhaltensänderungen und Ideen durch Kommunikation, Handwerksnachrichten zur Förderung sozialer, politischer oder ökologischer Veränderungen zu ändern (und da Nachrichtenorganisationen ausländisches Bürox reduzieren, haben viele NRO begonnen, sich in die Berichterstattung zu stellen). NRO mobilisieren die Öffentlichkeit und koordinieren groß angelegte kollektive Aktivitäten, um eine Aktivistenagenda voranzubringen. Seit dem Ende des Kalten Krieges haben mehr NRO in den Industrieländern die internationale Reichweite verfolgt, die an der lokalen und nationalen sozialen Resistenz beteiligt sind, haben sie die innenpolitischen Veränderungen in der Entwicklungsländer beeinflusst. Sonderisierte NRO haben Partnerschaften, Netzwerke aufgebaut und politische Nischen gefunden. Masterstudiengänge (oder Dialog) sind eine transnationale Koordinierung durch nichtamtliche Mitglieder der Regierung, einschließlich eipemic Gemeinschaften und ehemalige politische Entscheidungsträger oder Analysten. Ziel ist es, politischen Entscheidungsträgern und politischen Analysten eine gemeinsame Lösung durch unamtliche Diskussionen zu ermöglichen. Anders als die offizielle Diplomatie, die von Regierungsbeamten, Diplomaten und gewählten Führern durchgeführt wird, umfasst die Masterdiplomatie der Schiene II Experten, Wissenschaftler, Professoren und andere Persönlichkeiten, die nicht Teil der Regierungsangelegenheiten sind. Welt-NRO-Tag, der jährlich am 27. Februar stattfindet, wurde am 17. April 2010 von 12 Ländern des IX Baltic NRO Forum auf dem achten Gipfel der Ostseestaaten in Vilnius, Litauen anerkannt. Es wurde am 28. Februar 2014 in Helsinki, Finnland von dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen und dem ehemaligen Premierminister von Neuseeland Helen Clark international anerkannt. Criticism tannischer Autor und akademischer Issa G. Shivji haben NRO in zwei Beiträgen kritisiert: "Schlachten in der NRO: Rolle und Zukunft der NRO in Afrika" und "Rückstellungen zu NRO in Tansania: Was sind wir, was wir sind und was wir brauchen." Shivji schreibt vor, dass er trotz der guten Absichten von NRO-Staats- und -aktivisten, unabhängig von ihrer Absicht, kritisch ist. Laut Shivji ist der Anstieg der NRO Teil eines neoliberalen Paradigmens und nicht rein durch den Elruismus motiviert; NRO wollen die Welt ohne Verständnis ändern und eine Imperialbeziehung fortsetzen. James Pfeiffer untersucht in seiner Studie über die Beteiligung von NRO in Mosambik ihre negativen Auswirkungen auf die Gesundheit des Landes. Laut Pfeiffer haben NRO in Mosambik " das lokale Gesundheitssystem fragmentiert, die lokale Kontrolle von Gesundheitsprogrammen untergraben und zu wachsender sozialer Ungleichheit beigetragen". Sie können unkoordiniert werden, indem parallele Projekte geschaffen werden, die Gesundheitsdienstkräfte von ihren normalen Aufgaben abwenden, um den NRO stattdessen zu dienen. Dies untergräbt lokale Bemühungen im Bereich der primären Gesundheitsversorgung und beseitigt die Fähigkeit der Regierung, die Agentur über ihren Gesundheitssektor zu halten. Pfeiffer schlug ein kollaboratives Modell der NRO und des DPS (die Generaldirektion Gesundheit in Mosambik) vor; die NRO sollten "formuliert werden, um innerhalb des Aufnahmelandes zu standardisieren," Projekte und nicht nachhaltige Parallelprogramme zu reduzieren. Jessica Mathews schrieb 1997: "Für alle ihre Stärken sind die NRO besondere Interessen. Die besten von ihnen ... leiden oft an einer Tunnelvision, indem sie jede öffentliche Handlung durch die Auswirkungen auf ihr besonderes Interesse beurteilt. NRO sind nicht durch politische Ausschläge belastet. Laut Vijay Prashad, seit den siebziger Jahren „die Weltbank unter Robert McNamara, hat die NRO als Alternative zum Staat gedrängt und intakte globale und regionale Beziehungen von Macht und Produktion erhalten. " NRO wurden beschuldigt, den Imperialismus (in einigen Fällen in einer rasistischen Weise in Drittländern) zu erhalten, mit einer Funktion, die dem des Geistes während der palästinensischen Ära ähnelt. Politischer Philosoph Peter Hallward hat sie eine beristocratische Form der Politik genannt, in der sie darauf hingewiesen haben, dass AktionAid und Christian Aid "effektiv das [004 US-Reserved] Staatsstreich" gegen eine gewählte Regierung in Haiti und das "humanitäre Gesicht des Imperialismus". Bewegungen im Global South (wie die West Cape Anti-Eviction-Kampagne in Südafrika) haben es versäumt, mit NRO zusammenzuarbeiten, was ihre Autonomie beeinträchtigen würde. NRO wurden beschuldigt, Menschen zu schwächen, indem sie ihren Geldgebern die Stabilität über die soziale Gerechtigkeit vorweisen. Sie wurden beschuldigt, von den außenpolitischen Instrumenten einiger westlichen Länder und Ländergruppen als Erweiterung konzipiert und genutzt zu werden. Kommissionspräsident Vladimir Putin machte 2007 auf der 43. Münchener Sicherheitskonferenz den Vorwurf, dass die NRO "s formell unabhängig sind, aber sie sind zweckmäßig finanziert und daher unter Kontrolle". Laut Michael Bond wollen "die großen NRO, wie Oxfam, das Rote Kreuz, Cafod und ActionAid, ihre Hilfe nachhaltiger gestalten. Manche, vor allem in den USA, exportieren jedoch immer noch die Ideologien ihrer Backer. " NRO wurden beschuldigt, in ihren Kampagnen aus eigenem Interesse falsche Informationen zu verwenden. Laut Doug Parr of Greenpeace gab es „eine Tendenz unserer Kritiker, zu sagen, dass die Wissenschaft das einzige Entscheidungsinstrument ist ..., aber politische und kommerzielle Interessen nutzen die Wissenschaft als Absicherung für ihre Art. "Former Politikmacher für die deutsche Zweigniederlassung der Freunde der Erde Jens Katjek sagte: "Wenn die NRO die beste Umwelt wünschen, müssen sie Kompromisse erzielen. " Sie wurden als "zu viel von guter Sache" in Frage gestellt. Eric Werker und Faisal Ahmed machten drei Kritikpunkte von NRO in Entwicklungsländern. Too viele NRO in einer Nation (vor allem eine von einem Krieglord ausgeschlossen) mindern den Einfluss der NGO, da sie leicht durch andere NRO ersetzt werden kann. Ressourcenzuweisung und Outsourcing an lokale Organisationen in internationalen Entwicklungsprojekten verursachen Kosten für eine NRO, wodurch die Ressourcen und Gelder, die den Empfängern zur Verfügung stehen, verringert werden. NRO-Missionen sind eher karernalistisch und teuer. Legitimacy, ein wichtiger Vorteil einer NGO, ist ihre Wahrnehmung als „unabhängige Stimme“. Neera Chandhoke schrieb im Journal of World-Systems Research Artikel: "Die Bürger der Länder des Südens und ihre in der globalen Zivilgesellschaft vertretenen Bedürfnisse oder sind Bürger sowie ihre Bedürfnisse durch Vertretungspraktiken entstanden? Wenn wir erkennen, dass die INGOs kaum jemals mit den Menschen konfrontiert sind, deren Interessen und Probleme sie vertreten, oder dass sie den Menschen, die sie vertreten, nicht Rechenschaft ablegen, noch schwieriger werden. "Eine NRO-Finanzierung beeinträchtigt ihre Legitimität und sie sind zunehmend von einer begrenzten Zahl von Spendern abhängig. Zusätzlich zu den Erwartungen der Spender, die die Bedingungen, die eine Unabhängigkeit der NRO bedrohen könnten, erhöhen können. Abhängigkeit von der offiziellen Hilfe kann "die Bereitschaft von NRO, sich zu Fragen zu äußern, die unpopulär mit Regierungen sind," und Änderungen der NRO-Finanzquellen haben ihre Funktion verändert. NRO wurden als nicht die Bedürfnisse der Entwicklungsländer vertreten, indem sie die "Südige Stimme" verringern und die Nord-Süd-Kluft bewahren. Die Gleichheit der Beziehungen zwischen den nördlichen und südlichen Teilen einer NRO und zwischen den im Rahmen der Partnerschaft arbeitenden südlichen und nördlichen NRO wurde in Frage gestellt; der Norden kann zur Mobilisierung und Mobilisierung von Ressourcen führen und der Süden bietet Dienstleistungen in der Entwicklungsländer. Die Bedürfnisse der Entwicklungsländer können nicht angemessen angegangen werden, da die nördlichen NRO nicht (oder an) Partnerschaften konsultieren oder unrepräsentative Prioritäten setzen. NRO wurden beschuldigt, den öffentlichen Sektor in den Zielländern zu schädigen, wie das Missmanagement, das zur Aufschlüsselung der öffentlichen Gesundheitssysteme führt. Umfang und Vielfalt der Aktivitäten, an denen die NRO seit 1980 schnell gewachsen sind, insbesondere seit 1990. NRO müssen die Zentralisierung und D. ausgleichen. Zentralisierung von NRO, insbesondere auf internationaler Ebene, kann ein gemeinsames Thema oder eine Reihe von Zielen zugewiesen werden. Man kann auch für die D NGO einer NRO von Vorteil sein, indem sie ihre Chancen, flexibel und effektiv auf lokale Probleme zu reagieren, durch die Durchführung von Projekten, die im Maßstab bescheiden sind, leicht überwacht, sofortige Vorteile bringt und in denen alle Beteiligten wissen, dass Korruption bestraft wird. Siehe auch Hinweise zur Auslegung externer Links "Was ist eine Nichtregierungsorganisation?" City University, London.“Video Rede – Helen Clark, Verwaltungsrat des Entwicklungsprogramms der Vereinten Nationen (UNDP) am Welt-NRO-Tag.