In der Genetik ist ein Mutagen ein physikalisches oder chemisches Mittel, das genetisches Material, in der Regel DNA, in einem Organismus dauerhaft verändert und damit die Häufigkeit von Mutationen über dem natürlichen Hintergrundniveau erhöht. Da viele Mutationen Krebs verursachen können, sind solche Mutagenen daher Karzinogene, obwohl nicht alle notwendig sind. Alle Mutagene haben charakteristische Mutationssignaturen, bei denen einige Chemikalien durch zelluläre Prozesse mutagen werden. Nicht alle Mutationen werden durch Mutagene verursacht: sogenannte "spontane Mutationen" treten aufgrund spontaner Hydrolyse, Fehler in der DNA-Replikation, Reparatur und Rekombination auf. Entdeckung Die ersten zu identifizierenden Mutagene waren Karzinogene, Substanzen, die gezeigt wurden, mit Krebs verbunden zu sein. Tumore wurden mehr als 2.000 Jahre vor der Entdeckung von Chromosomen und DNA beschrieben; in 500 v. Chr. nannte der griechische Arzt Hippocrates Tumoren, die einem Krebskarkinos ähneln (von denen das Wort Krebs über Latein abgeleitet wird), was Krebs bedeutet. Im Jahr 1567 schlug der Schweizer Arzt Paracelsus vor, dass ein nicht identifizierter Stoff in abgebautem Erz (in modernen Zeiten als Radongas identifiziert) eine Verschwendungserkrankung in Bergleuten verursachte, und in England, 1761, John Hill machte die erste direkte Verbindung von Krebs zu chemischen Substanzen, indem er feststellte, dass übermäßige Verwendung von Schnuff Nasenkrebs verursachen kann. 1775, Sir Percivall Pott schrieb ein Papier über die hohe Inzidenz von Skroatenkrebs in Schornstein-Sweeps, und schlug Chimney Ruß als Ursache von Skroatenkrebs. Im Jahr 1915 zeigten Yamagawa und Ichikawa, dass wiederholte Anwendung von Kohleteer auf die Ohren des Kaninchens malignen Krebs erzeugte. Anschließend wurde in den 1930er Jahren die Karzinogenkomponente in Kohleteer als polyaromatischer Kohlenwasserstoff (PAH), Benzo[a]pyren bezeichnet. Polyaromatische Kohlenwasserstoffe sind auch in Ruß vorhanden, was als Erreger von Krebs über 150 Jahre früher vorgeschlagen wurde. Der Zusammenhang von Strahlen- und Krebsexposition wurde bereits 1902, sechs Jahre nach der Entdeckung von Röntgen durch Wilhelm Röntgen und Radioaktivität von Henri Becquerel beobachtet. Georgii Nadson und German Filippov waren die ersten, die 1925 unter ionisierender Strahlung Pilzmutanten schufen. Die mutagene Eigenschaft von Mutagenen wurde 1927 erstmals demonstriert, als Hermann Muller entdeckte, dass Röntgenstrahlen genetische Mutationen in Fruchtfliegen hervorrufen können, phenotypische Mutanten erzeugen sowie beobachtbare Veränderungen an den Chromosomen verursachen können, die durch das Vorhandensein von vergrößerten Polytenchromosomen in Fruchtfliegen Speicheldrüsen sichtbar sind. Sein Mitarbeiter Edgar Altenburg zeigte 1928 auch die mutationale Wirkung von UV-Strahlung. Muller ging weiter, um Röntgenstrahlen zu verwenden, um Drosophila Mutanten zu schaffen, die er in seinem Studium der Genetik verwendet. Er fand auch, dass Röntgenstrahlen nicht nur Gene in Fruchtfliegen mutieren, sondern auch Auswirkungen auf die genetische Make-up des Menschen haben. Ähnliche Arbeiten von Lewis Stadler zeigten auch die Mutationswirkung von Röntgenstrahlen auf Gerste im Jahr 1928 und ultraviolette (UV) Strahlung auf Mais im Jahr 1936. Die Wirkung des Sonnenlichts war zuvor im neunzehnten Jahrhundert festgestellt worden, wo sich die ländlichen Outdoor-Arbeiter und Matrosen als eher anfällig für Hautkrebs erwiesen haben. Chemische Mutagene wurden erst in den 1940er Jahren als Charlotte Auerbach und J. M. Robson festgestellt hatten, dass Senfgas Mutationen in Fruchtfliegen verursachen kann. Eine große Anzahl chemischer Mutagene ist seither identifiziert worden, vor allem nach der Entwicklung des Ames-Tests in den 1970er Jahren von Bruce Ames, die auf Mutagenen abschirmt und eine vorläufige Identifizierung von Karzinogenen ermöglicht. Frühe Studien von Ames zeigten etwa 90% der bekannten Karzinogene können im Ames-Test als mutagen (spätere Studien gaben jedoch niedrigere Zahlen), und ~80% der durch Ames-Test identifizierten Mutagene können auch Karzinogene sein. Mutagene sind nicht unbedingt Karzinogene, und umgekehrt. Sodiumazid kann z.B. mutagen (und hochgiftig) sein, hat sich aber nicht als krebserzeugend erwiesen. Effekte Mutagens können Veränderungen der DNA verursachen und sind daher genotoxisch. Sie können die Transkription und Replikation der DNA beeinflussen, die in schweren Fällen zum Zelltod führen kann. Das Mutagen erzeugt Mutationen in der DNA, und eine schädliche Mutation kann zu Aberrant, Beeinträchtigung oder Verlust der Funktion für ein bestimmtes Gen führen, und die Ansammlung von Mutationen kann zu Krebs führen. Mutagene können daher auch Karzinogene sein. Einige Mutagene üben jedoch ihre mutagene Wirkung durch ihre Metaboliten aus, und deshalb, ob solche Mutagene tatsächlich krebserregend werden, kann von den Stoffwechselvorgängen eines Organismus abhängig sein, und eine Verbindung, die in einem Organismus als mutagen bezeichnet wird, darf nicht unbedingt krebserregend sein. Unterschiedliche Mutagene wirken auf die DNA anders. Leistungsstarke Mutagene können zu chromosomaler Instabilität führen, wodurch Chromosomenbrüche und Umlagerungen der Chromosomen wie Translokation, Deletion und Inversion entstehen. Solche Mutagene werden als Clastogene bezeichnet. Mutagene können auch die DNA-Sequenz modifizieren; die Veränderungen in Nukleinsäuresequenzen durch Mutationen umfassen die Substitution von Nukleotid-Base-Paaren und Insertionen und Deletionen eines oder mehrerer Nukleotide in DNA-Sequenzen. Obwohl einige dieser Mutationen tödlich sind oder schwere Krankheit verursachen, haben viele kleinere Auswirkungen, da sie nicht zu Rückstandsänderungen führen, die signifikante Auswirkungen auf die Struktur und Funktion der Proteine haben. Viele Mutationen sind stille Mutationen, die überhaupt keine sichtbaren Effekte hervorrufen, entweder weil sie in nicht-kodierenden oder nicht-funktionalen Sequenzen auftreten, oder sie ändern die Aminosäuresequenz aufgrund der Redundanz von Codons nicht. Einige Mutagene können Aneuploidie verursachen und die Anzahl der Chromosomen in der Zelle ändern. Sie sind als Aneuploidogene bekannt. Bei Ames-Test, bei dem die unterschiedlichen Konzentrationen der Chemikalie im Test verwendet werden, ist die erhaltene Dosisantwortkurve fast immer linear, was darauf hindeutet, dass es keine Schwelle für die Mutagenese geben kann. Ähnliche Ergebnisse werden auch in Untersuchungen mit Strahlungen erzielt, was darauf hindeutet, dass es keine sichere Schwelle für Mutagene geben kann. Allerdings wird das No-Threshold-Modell mit einigen Argumenten für eine dosisabhängige Schwelle für die Mutagenese bestritten. Einige haben vorgeschlagen, dass geringes Niveau einiger Mutagene die DNA-Reparaturprozesse stimulieren und daher möglicherweise nicht unbedingt schädlich sein kann. Neuere Ansätze mit empfindlichen Analysemethoden haben gezeigt, dass es für genotoxische Effekte nichtlineare oder bilineare Dosisreaktionen geben kann und dass die Aktivierung von DNA-Reparaturpfaden das Auftreten von Mutation verhindern kann, die sich aus einer niedrigen Dosis von Mutagen ergibt. Arten Mutagene können von physikalischer, chemischer oder biologischer Herkunft sein. Sie können direkt auf die DNA wirken, die direkte Schädigung der DNA verursacht und meistens zu Replikationsfehlern führen. Einige können jedoch auf den Replikationsmechanismus und die chromosomale Partition wirken. Viele Mutagene sind von sich aus nicht mutagen, sondern können durch zelluläre Prozesse Muttagenmetaboliten bilden, beispielsweise durch die Aktivität des Cytochrom P450-Systems und anderer Sauerstoffasen wie Cyclooxygenase. Solche Mutagene werden Promutagen genannt. Physikalische Mutagene ionisierende Strahlungen wie Röntgenstrahlen, Gammastrahlen und Alphapartikel verursachen DNA-Breiten und andere Schäden. Die häufigsten Laborquellen sind Kobalt-60 und Cesium-137. UV-Strahlungen mit einer Wellenlänge über 260 nm werden stark von Basen absorbiert, wodurch Pyrimidindimere entstehen, die bei unkorrigierter Vermehrung Fehler verursachen können. Radioaktiver Zerfall, wie 14C in DNA, die in Stickstoff zerfällt. DNA reaktive Chemikalien Eine Vielzahl von Chemikalien kann direkt mit DNA interagieren. Viele wie PAHs, aromatische Amine, Benzol sind jedoch nicht notwendigerweise selbst mutagen, sondern durch Stoffwechselprozesse in Zellen produzieren sie mutagene Verbindungen. Reaktive Sauerstoffarten (ROS) – Diese können Superoxid, Hydroxylreste und Wasserstoffperoxid sein, und eine große Anzahl dieser hochreaktiven Spezies werden durch normale zelluläre Prozesse erzeugt, beispielsweise als Nebenprodukte des mitochondrialen Elektronentransports oder Lipidperoxidation. Als Beispiel für letztere bricht 15-Hydroperoxyicosatetraenocinsäure, ein natürliches Produkt von zellulären Cyclooxygenasen und Lipoxygenasen zu 4-Hydroxy-2(E)-nonenal, 4-Hydroperoxy-2(E)-nonenal, 4-Oxo-2(E)-nonenal und cis-4,5-epoxy-2(E)-decanal ein; diese bifunktionellenen-Zellen Fortschritte sind die humanen Eine Reihe von Mutagenen kann auch diese ROS erzeugen. Diese ROS können zur Herstellung zahlreicher Basisaddukte sowie DNA-Stränge und Vernetzungen führen. Deaminiermittel, beispielsweise salpetrige Säure, die Übergangsmutationen durch Umwandlung von Cytosin in Uracil verursachen können. Polycyclische aromatische Kohlenwasserstoff (PAH), wenn sie zu Diolepoxiden aktiviert werden, können an DNA binden und Addukte bilden. Alkylierungsmittel wie Ethylnitrosourea. Die Verbindungen übertragen Methyl- oder Ethylgruppe auf Basen oder die Rückgratphosphatgruppen. Guanin, wenn alkyliert, kann mit Thymin verschlechtert werden. Einige können DNA-Vernetzung und Brüche verursachen. Nitrosamine sind eine wichtige Gruppe von Mutagenen, die in Tabak gefunden werden, und können auch in geräuchertem Fleisch und Fisch durch die Wechselwirkung von Aminen in Lebensmitteln mit als Konservierungsmittel zugesetzten Nitriten gebildet werden. Weitere Alkylierungsmittel sind Senfgas und Vinylchlorid. Aromatische Amine und Amide sind seit 1895 mit der Carcinogenese verbunden, als der deutsche Arzt Ludwig Rehn bei Arbeitern in der deutschen synthetischen aromatischen Aminfarbstoffindustrie einen hohen Blasenkrebs beobachtete. 2-Acetylaminofluoren, ursprünglich als Pestizide verwendet, kann aber auch in gekochtem Fleisch gefunden werden, kann Krebs der Blase, Leber, Ohr, Darm, Schilddrüse und Brust verursachen. Alkaloid aus Pflanzen, wie z.B. aus Vinca-Arten, kann durch Stoffwechselprozesse in den aktiven Mutagen oder Karzinogen umgewandelt werden. Brom und einige Verbindungen, die Brom in ihrer chemischen Struktur enthalten. Natriumazid, ein Azidsalz, das ein gemeinsames Reagenz in der organischen Synthese und eine Komponente in vielen Auto-Airbag-Systemen ist Psoralen kombiniert mit ultravioletter Strahlung verursacht DNA-Vernetzung und damit Chromosomenbruch. Benzol, ein industrielles Lösungsmittel und Vorläufer bei der Herstellung von Arzneimitteln, Kunststoffen, synthetischem Kautschuk und Farbstoffen. Basisanaloga Basisanaloga, die bei der Replikation DNA-Basen ersetzen und Übergangsmutationen verursachen kann. Einige Beispiele sind 5 Bromuracil und 2 Amino Purin Interkalierungsmittel Interkalierende Mittel, wie Ethidiumbromid und Proflavin, sind Moleküle, die zwischen Basen in DNA einfügen können, wodurch Frameshift-Mutation während der Replikation verursacht. Einige wie Daunorubicin können Transkription und Replikation blockieren, so dass sie hochgiftig, um Zellen zu proliferieren. Metalle Viele Metalle, wie Arsen, Cadmium, Chrom, Nickel und deren Verbindungen können mutagen sein, können aber über eine Reihe verschiedener Mechanismen wirken. Arsen, Chrom, Eisen und Nickel können mit der Herstellung von ROS verbunden sein, und einige davon können auch die Treue der DNA-Replikation verändern. Nickel kann auch mit DNA-Hypermethylierung und Histon-Deacetylierung verknüpft werden, während einige Metalle wie Kobalt, Arsen, Nickel und Cadmium auch DNA-Reparaturprozesse wie DNA-Mixatch-Reparatur und Base- und Nukleotid-Exzisionsreparatur beeinflussen können. Biologische Agenten Transposon, ein Abschnitt von DNA, der autonome Fragmentverlagerung/Multiplikation unterzogen. Seine Insertion in chromosomale DNA stört Funktionselemente der Gene. Virus – Virus DNA kann in das Genom eingefügt werden und stört die genetische Funktion. Infektiöse Mittel wurden vorgeschlagen, Krebs bereits 1908 von Vilhelm Ellermann und Oluf Bang und 1911 von Peyton Rous zu verursachen, die das Rous-Sarkom-Virus entdeckten. Bakterien – einige Bakterien wie Helicobacter pylori verursachen Entzündungen, bei denen oxidative Spezies erzeugt werden, wodurch DNA-Schäden und die Effizienz von DNA-Reparatursystemen reduziert werden und dadurch die Mutation erhöht wird. Antioxidantien sind eine wichtige Gruppe von antikarzinogenen Verbindungen, die ROS oder potenziell schädliche Chemikalien entfernen können. Diese können natürlich in Obst und Gemüse gefunden werden. Beispiele für Antioxidantien sind Vitamin A und seine Carotinoide Vorläufer, Vitamin C, Vitamin E, Polyphenole und verschiedene andere Verbindungen. β-Caroten ist die rot-orange gefärbten Verbindungen, die in Gemüse wie Karotten und Tomaten gefunden werden. Vitamin C kann einige Krebserkrankungen durch Hemmung der Bildung von mutagenen N-Nitrosoverbindungen (Nitrosamin) verhindern. Flavonoide, wie EGCG in grünem Tee, haben sich auch als wirksame Antioxidantien erwiesen und können anti-Krebseigenschaften aufweisen. Epidemiologische Studien zeigen, dass eine Diät, die reich an Obst und Gemüse ist, mit einem geringeren Auftreten von einigen Krebsen und einer längeren Lebenserwartung verbunden ist, aber die Wirksamkeit von Antioxidantien-Ergänzungen bei der Krebsprävention im Allgemeinen ist immer noch Gegenstand einer Debatte. Andere Chemikalien können die Mutagenese reduzieren oder Krebs durch andere Mechanismen verhindern, obwohl für einige der präzisen Mechanismen für ihre Schutzeigenschaft nicht sicher sein kann. Selen, das als Mikronährstoff in Gemüse vorliegt, ist Bestandteil wichtiger Antioxidantienenzyme wie Gluthathionperoxidase. Viele Phytonährstoffe können der Wirkung von Mutagenen entgegenwirken; beispielsweise hat sich Sulforaphan in Gemüse wie Broccoli als Schutz gegen Prostatakrebs erwiesen. Andere, die gegen Krebs wirksam sein können, sind Indol-3-carbinol aus kreuzigen Gemüse und Resveratrol aus Rotwein. Eine wirksame Vorsorgemaßnahme, die ein Individuum sich selbst schützen kann, ist die Begrenzung der Exposition gegenüber Mutagenen wie UV-Strahlen und Tabakrauch. In Australien, wo Menschen mit blasser Haut oft einem starken Sonnenlicht ausgesetzt sind, ist Melanom der häufigste Krebs, der bei Menschen im Alter von 15–44 Jahren diagnostiziert wird. Die menschliche epidemiologische Analyse von Richard Doll und Richard Peto zeigte 1981, dass das Rauchen 30 % der Krebserkrankungen in den USA verursachte. Die Ernährung wird auch angenommen, um eine beträchtliche Anzahl von Krebs zu verursachen, und es wurde geschätzt, dass etwa 32% der Krebstodes durch eine Änderung der Ernährung vermeidbar sein können. In Lebensmitteln identifizierte Mutagene umfassen Mykotoxine aus Lebensmitteln, die mit Pilzwachstum verunreinigt sind, wie Aflatoxine, die in verunreinigten Erdnüssen und Mais enthalten sein können; heterocyclische Amine, die bei hoher Temperatur in Fleisch erzeugt werden; PAHs in verkohltem Fleisch und geräuchertem Fisch sowie in Ölen, Fetten, Brot und Getreide; Nitrosamine, die aus Nitrien als Lebensmittelkonservierungsmittel in gehärtetem Fleisch wie ÜberbrÃ1⁄4nstige stärkehaltige Lebensmittel wie Brot, Kekse und Kartoffeln können Acrylamid erzeugen, eine Chemikalie, die Krebs in Tierstudien hervorruft. Übermäßiger Alkoholkonsum ist auch mit Krebs verbunden; die möglichen Mechanismen für seine Karzinogenität umfassen die Bildung des möglichen Mutagen-Acetaldehyds und die Induktion des Zytochrom-P450-Systems, das bekannt ist, mutagene Verbindungen aus Promutagen herzustellen. Bei bestimmten Mutagenen, wie gefährlichen Chemikalien und radioaktiven Materialien, sowie infektiösen Agenten, die Krebs verursachen, Regierungsvorschriften und Regulierungsbehörden sind für ihre Kontrolle erforderlich. Prüfsysteme Es wurden viele verschiedene Systeme zur Erkennung von Mutagen entwickelt. Tiersysteme können den Stoffwechsel des Menschen genauer reflektieren, aber sie sind teuer und zeitraubend (kann etwa drei Jahre dauern, um zu vervollständigen), sie werden daher nicht als erster Bildschirm für Muttagenität oder Karzinogenität verwendet. Bacterial Ames-Test – Dies ist der am häufigsten verwendete Test, und Salmonella Typhimurium-Stämme, die in der Histidin-Biosynthese fehlt, werden in diesem Test verwendet. Der Test überprüft Mutanten, die in Wildtyp zurückkehren können. Es ist ein einfacher, kostengünstiger und bequemer Anfangsbildschirm für Mutagene. Widerstand gegen 8-Azaguanin in S. typhimurium – Ähnlich wie bei Ames-Test, aber anstelle von umgekehrter Mutation, prüft es nach vorne Mutation, die Resistenz gegen 8-Azaguanin in einem Histidin-Revertantstamm. Escherichia coli Systeme – Sowohl das Vorwärts- als auch das Rückwärts-Mutationserkennungssystem wurden für den Einsatz in E. coli modifiziert. Für die umgekehrte Mutation wird Tryptophan-defiziente Mutante verwendet, während Galaktose-Utility oder Resistenz gegen 5-Methyltryptophan zur Weitermutation verwendet werden kann. DNA-Reparatur – E. coli und Bacillus subtilis Stämme, die in der DNA-Reparatur nicht nachweisbar sind, können verwendet werden, um Mutagene durch ihre Wirkung auf das Wachstum dieser Zellen durch DNA-Schäden zu erkennen. Hefesysteme ähnlich Ames-Test wurden in Hefe entwickelt. Saccharomyces cerevisiae wird in der Regel verwendet. Diese Systeme können nach Vorwärts- und Rückwärtsmutationen sowie rekombinanten Ereignissen überprüfen. Drosophila Sex-Linked Recessive Lethal Test – Männer aus einem Stamm mit gelben Körpern werden in diesem Test verwendet. Das Gen für den gelben Körper liegt auf dem X-Chromosom. Die Fruchtfliegen werden auf einer Diät der Testchemie gefüttert, und Progenien werden durch Sex getrennt. Die überlebenden Männchen werden mit den Weibchen der gleichen Generation gekreuzt, und wenn keine Männchen mit gelben Körpern in der zweiten Generation nachgewiesen werden, würde es eine tödliche Mutation auf dem X-Chromosom aufgetreten. Pflanzen-Assays Pflanzen wie Zea mays, Arabidopsis thaliana und Tradescantia wurden in verschiedenen Test-Assays für Mutagenecity von Chemikalien verwendet. Zellkultur-Assay Mammalian Zelllinien wie chinesische Hamster V79 Zellen, chinesische Hamster Ovarialzellen (CHO) oder Maus-Lymphomzellen können verwendet werden, um auf Mutagenese zu testen. Zu diesen Systemen gehören der HPRT-Assay zur Resistenz gegen 8-Azaguanin oder 6-Thioguanin und der Ouabain-Resistenz (OUA)-Assay. Ratten primäre Hepatozyten können auch verwendet werden, um DNA-Reparatur nach DNA-Schäden zu messen. Mutagene können die ungezählte DNA-Synthese stimulieren, die nach der Exposition mit Mutagenen zu mehr verschmutztem Kernmaterial in Zellen führt. Chromosomen-Check-Systeme Diese Systeme überprüfen große Veränderungen der Chromosomen und können mit Zellkultur oder in Tierversuchen verwendet werden. Die Chromosomen werden bei Änderungen angefärbt und beobachtet. Schwesterchromatidaustausch ist ein symmetrischer Austausch von Chromosomen zwischen Schwesterchromatiden und kann mit dem mutagenen oder krebserregenden Potential einer Chemikalie korreliert werden. In Mikronukleus Test, Zellen werden auf Mikronuklei untersucht, die Fragmente oder Chromosomen sind, die anaphase zurückgelassen sind, und ist daher ein Test für klastogene Mittel, die Chromosomenbrüche verursachen. Andere Tests können auf verschiedene chromosomale Aberrationen wie Chromosomen- und Chromosomenspalte und Deletionen, Translokationen und Ploidie überprüfen. Tierversuchssysteme Nagetiere werden üblicherweise im Tierversuch eingesetzt. Die zu prüfenden Chemikalien werden in der Regel in der Nahrung und im Trinkwasser, manchmal aber durch Hautapplikation, durch Gavage oder durch Inhalation verabreicht und über den größten Teil der Lebensdauer für Nagetiere durchgeführt. Bei Versuchen, die nach Karzinogenen zu überprüfen, wird zunächst die maximal tolerierte Dosierung bestimmt, dann werden rund 50 Tiere während der Dauer des Tieres von zwei Jahren verabreicht. Nach dem Tod werden die Tiere auf Anzeichen von Tumoren untersucht. Unterschiede im Stoffwechsel zwischen Ratte und Mensch bedeutet jedoch, dass der Mensch nicht genau auf die gleiche Weise auf Mutagen reagieren kann, und Dosierungen, die Tumore auf dem Tierversuch erzeugen, können auch für einen Menschen unangemessen hoch sein, d.h. die entsprechende Menge, die erforderlich ist, um Tumore im Menschen zu erzeugen, kann weit über das hinausgehen, was eine Person im realen Leben auftreten könnte. Mäuse mit rezessiven Mutationen für einen sichtbaren Phänotyp können auch zur Überprüfung von Mutagenen verwendet werden. Weibchen mit rezessiver Mutation, die mit Wildtyp Männchen gekreuzt sind, würden den gleichen Phänotyp wie der Wildtyp liefern, und jede beobachtbare Veränderung des Phänotyps würde zeigen, dass eine Mutation, die durch das Mutagen induziert wurde, stattgefunden hat. Mäuse können auch für dominante tödliche Untersuchungen verwendet werden, bei denen frühe embryonale Todesfälle überwacht werden. männliche Mäuse werden mit Chemikalien unter Test behandelt, mit Weibchen verpaart, und die Weibchen werden dann geopfert, bevor in den Gebärmutterhörnern Teilhabe und frühe fetale Todesfälle gezählt werden. Transgene Maus-Assay mit einem Mausstamm, der mit einem viralen Shuttle-Vektor infiziert ist, ist eine andere Methode zum Testen von Mutagenen. Tiere werden zunächst mit verdächtigen Mutagenen behandelt, dann wird die Maus-DNA isoliert und das Phagesegment zurückgewonnen und verwendet, um E. coli zu infizieren. Die mit Mutation enthaltender DNA gebildete Plaque mit ähnlicher Methode wie der blauweiße Bildschirm ist weiß, während diese ohne blau sind.In der Krebstherapie Viele Mutagenen sind sehr giftig, um Zellen zu proliferieren, und sie werden oft verwendet, um Krebszellen zu zerstören. Alkylierungsmittel wie Cyclophosphamid und Cisplatin sowie Interkalierungsmittel wie Daunorubicin und Doxorubicin können in der Chemotherapie eingesetzt werden. Aufgrund ihrer Wirkung auf andere Zellen, die sich auch schnell teilen, können sie Nebenwirkungen wie Haarausfall und Übelkeit haben. Die Forschung an besser gezielten Therapien kann solche Nebenwirkungen reduzieren. Ionisierende Strahlungen werden in der Strahlentherapie eingesetzt. In der Science Fiction werden Mutagene oft als Substanzen dargestellt, die in der Lage sind, die Form des Empfängers vollständig zu verändern oder ihnen Supermächte zu gewähren. Leistungsfähige Strahlungen sind die Agenten der Mutation für die Superhelden in Marvel Comics Fantastic Four, Daredevil und Hulk, während in der Teenage Mutant Ninja Turtles Franchise das Mutagen ist ein chemisches Mittel auch genannt Oase, und für Inhumans ist das Mutagen der Terrigen Mist. Mutagens sind auch in Videospielen wie Cyberia, The Witcher, Metroid Prime: Trilogy, Resistance: Fall of Man, Resident Evil, Infamous, Freedom Force, Command & Conquer, Gears of War 3, StarCraft, BioShock, Fallout, Underrail und Maneater. In den "nuklearen Monster"-Filmen der 1950er-Jahre mutiert Atomstrahlung Menschen und gemeinsame Insekten oft zu enormer Größe und Aggression; diese Filme umfassen Godzilla, Them!,tack of the 50 Foot Woman, Tarantula,! und The Amazing Colossal Man. = Referenzen ==