Bullying ist die Verwendung von Kraft, Mitercion, schädigten Teesing oder Drohung, Missbrauch, aggressiver dominiert oder ungleich. Das Verhalten wird oft wiederholt und üblich. Eine wesentliche Voraussetzung ist die Wahrnehmung (durch die Bully oder durch andere) eines Ungleichgewichts der physischen oder sozialen Macht. Dieses Ungleichgewicht unterscheidet sich von Konflikten. Bullying ist eine Unterkategorie aggressiver Verhaltens, die sich aus den folgenden drei Kriterien ergibt: (1) feindselige Absicht, (2) Ungleichgewicht der Macht und (3) Wiederholung über einen Zeitraum. Bullying ist die Tätigkeit von wiederholtem, aggressivem Verhalten, um andere Menschen, körperlich, geistig oder emotional zu verletzen. Bullying reicht von ein-on-one, Individualbullying durch Gruppenbullying, genannt Mobbing, in der die Bully einen oder mehrere Torfisten haben kann, die bereit sind, die primäre Bully bei ihren Bullen zu unterstützen. Bullying in der Schule und am Arbeitsplatz wird auch als „Präsenmissbrauch“ bezeichnet. Robert W. Fuller hat Bullying im Zusammenhang mit Rankingismus analysiert. Der schwedische Forscherin Dan Olweus sagt zu Bullying, wenn eine Person „besteht, wiederholt und über die Zeit, nach negativen Handlungen eines oder mehrerer anderer Personen,“ und dass negative Maßnahmen „wenn eine Person vorsätzlich Verletzungen oder Beschwerden bei einer anderen Person durch physische Kontakte, durch Worte oder auf andere Weise bringt“. Einzelbullen sind in der Regel durch eine Person gekennzeichnet, die in gewisser Weise die Macht über eine andere Person gewinnen kann. Kultur kann sich in jedem Kontext entwickeln, in dem Menschen miteinander interagieren. Dazu gehören Schul-, Familien-, Arbeits-, Heim- und Stadtteile. Die wichtigste Plattform für Bullying in zeitgenössischer Kultur ist auf sozialen Medien-Websites. In einer 2012 durchgeführten Studie von männlichen jugendlichen amerikanischen Fußballspielern war "der stärkste Vorhersehbarer [of Bullying] die Wahrnehmung, ob der einflussreichste Mann im Leben eines Spielers das Bullying Verhalten genehmigen würde. " Eine Studie von The Lancet Child & Adolescent Health im Jahr 2019 zeigte eine Beziehung zwischen der sozialen Mediennutzung von Mädchen und einer Zunahme ihrer Exposition gegenüber Bullying. Bullying kann auf vielerlei Weise definiert werden. Im Vereinigten Königreich gibt es keine gesetzliche Definition von Bullying, während einige Staaten in den Vereinigten Staaten Gesetze gegen sie haben. Bullying ist in vier Grundarten des Missbrauchs unterteilt – psychologische (in manchen Fällen als emotional oder miteinander verknüpft), verbal, physische und Cyber. Hinweise, die zur Geltendmachung einer solchen beherrschenden Stellung verwendet werden, können körperliche Angriffe oder Kokstäten, verbale Belästigung oder Bedrohung umfassen, und solche Handlungen können wiederholt auf bestimmte Ziele ausgerichtet werden. Kodifizierungen dieses Verhaltens umfassen manchmal Unterschiede der sozialen Klasse, Rasse, Religion, Geschlecht, sexuelle Ausrichtung, Aussehen, Körpersprache, Persönlichkeit, Ansehen, Stärke, Größe oder Fähigkeit. Wenn Bullying von einer Gruppe durchgeführt wird, wird sie als Mobbing bezeichnet. Etymologie Das Wort Bully wurde zunächst in den 1530er Jahren verwendet, was süßlich ist, von dem niederländischen boel "lover, Bruder", wahrscheinlich diminutive des Middle High German buole Bruders, ungewisser Herkunft (vergleichbar mit dem deutschen Buhle Lieber). Die Bedeutung, die sich durch das 17. Jahrhundert durch "Brennger"," blusterer, "Ostser der Schwäche" verschlechterte. Dies könnte als Bindeglied zwischen Lieber und ruffian als "Schutz einer Prostitution" angesehen werden, die ein Bully-Gesinn ist (obwohl bis 1706). Das Verb "to Bully" ist zunächst in 1710. In der Vergangenheit wurde der Begriff in der amerikanischen Kultur unterschiedlich verwendet, da er eine exklamation/exhoration, insbesondere mit Theodore Charles und weiter in der Bully Zellit, der Macht von Kanada und auch als faint/deprecating lobte („bully for it“). Arts Bullying wurde von der Literatur in verschiedene Arten eingestuft. Diese können in Form von Nonverbal, Mund oder körperlichem Verhalten erfolgen. Eine weitere Klassifizierung basiert auf Tätern oder Teilnehmern, so dass die Arten individuelle und kollektive Bullying umfassen. Eine andere Auslegung führt auch zu emotionalen und miteinander verknüpften Bullen, zusätzlich zu körperlichem Schaden, der einer anderen Person oder sogar einer Immobilie zugefügt wird. Es gibt auch den Fall des jüngsten Phänomens namens Cyberbullying. Physikalische, mündliche und verwandte Bullen sind in der Grundschule am meisten verbreitet und könnten auch viel früher beginnen, während sie in späteren Stadien des Menschenlebens fortführen. Individuale Bullying- Taktiken werden von einer einzigen Person gegen ein Ziel oder Ziel verfolgt. Einzelbullen können in vier nachstehend aufgeführten Arten eingestuft werden: Physikalische Bullying ist jede Bulle, die den Körper von jemand verletzt oder ihre Besitzstände verletzt. Stealing, Schmuggel, Treffer, Kämpfe und absichtliche Zerstörung von Eigentum eines Menschen sind Arten von körperlichem Bullen. Physical Bullying ist selten die erste Form von Bullying, die ein Ziel erleben wird. Häufig wird Bullying in einer anderen Form und späteren Fortschritten bei körperlicher Gewalt beginnen. In körperlicher Bullierung der Hauptwaffe ist die Bully-Begriffe seine/ihre Stelle oder ein Teil davon, wenn sie ihr Ziel angreifen. Manchmal werden Gruppen junger Erwachsener aufgrund einiger jugendlicher Vorurteile gezielt und entfremdet. Dies kann schnell zu einer Situation führen, in der sie überhöht, Folter und "erschöpfend" von ihren Klassentieren. Physikalische Bullen werden oft im Laufe der Zeit erkaliert und können zu einem schädlichen Ende führen und daher viele versuchen, es schnell zu stoppen, um eine weitere Eskalation zu verhindern. Verbal Verbal Bullying ist einer der häufigsten Arten von Bullying. Es handelt sich um jede Bulle, die von der Stimme oder anderen Verwendung der Stimme durchgeführt wird und keine physische Kontaktaufnahme beinhaltet. Verbal Bullying umfasst eine der folgenden: Derogatorische Name und nicknaming Verbreitung von Wiederkäuern oder über jemand, der jemand bedroht, Yelling in einem Gleiden oder unkindlichen Ton der Stimme, vor allem ohne zu rechtfertigende Ursache, die Stimme oder die Art des Sprechens von Laughing bei einer Person, die sich in einem Gleiden oder anderweitigen Spaß macht In verbalem Bullying ist die Hauptwaffe, die die Bullen verwendet, Stimme. In vielen Fällen ist die verbale Schikanierung in beiden Geschlechtern üblich, aber Mädchen sind wahrscheinlicher. Mädchen, im Allgemeinen, sind eher mit Insulten als Jungen. Mädchen verwenden verbalen Bullying sowie soziale Ausschlusstechniken, um andere Personen zu beherrschen und zu kontrollieren und ihre Überlegenheit und Macht zu zeigen. Jedoch gibt es auch viele Jungen mit Fängen genug, um verbale Techniken für die Dominanz zu verwenden und die mit Worten in der Praxis eingesetzt werden, wenn sie die Probleme vermeiden wollen, die mit einer anderen Person physisch zu tun haben. Verhältnismäßigkeitsbullying (in manchen Zeiten, die als soziale Aggression bezeichnet werden) ist die Art von Bullying, die die Beziehungen zum Schaden anderer nutzt. Der Begriff verleugnet auch jede Bulle, die mit der Absicht gemacht wird, den Ruf oder die soziale Stellung von jemand zu verletzen, der auch in die Techniken der körperlichen und verbalen Bullying einbinden kann. Linkale Bullying ist eine Form von Bullen, die bei Jugendlichen, aber besonders bei Mädchen üblich sind. soziale Ausgrenzung (leichte oder verlegene Person "left out") ist einer der häufigsten Arten von Verzahnung. Linkale Bullying kann als Werkzeug von Bullen genutzt werden, um ihre soziale Position und Kontrolle anderer zu verbessern. Im Gegensatz zu der offensichtlichen körperlichen Bulle ist die Verzahnung nicht übermäßig und kann sich auch lange fortsetzen, ohne sich feststellen zu lassen. Cyberbullying Cyberbullying ist der Einsatz von Technologie für die südliche Bevölkerung, bedroht, peinlich oder zielgerichtet. Wenn ein Erwachsener beteiligt ist, kann er die Definition von Cyber-Usement oder Cyberstalking, einer Straftat, die rechtliche Konsequenzen haben und die Haftzeit umfassen kann, treffen. Dazu gehört die Verwendung von E-Mail, Sofortnachrichten, sozialen Medien-Websites (wie Facebook), Textnachrichten und Zelltelefonen. Cyberbullying ist in der Sekundarschule mehr verbreitet als in der Grundschule. Mehr als ein Einzelperson gegen Ziel oder Ziele sind kollektive Bullying-Tätigkeiten. Kollektive Bullying ist bekannt als Mobbing und kann jede einzelne Art von Bullying umfassen. Kleinen Verhaltens auf den sozialen Medien, obwohl allgemein davon ausgegangen wird, dass der schlechte Leser in der Natur ist, ist eine gewisse Zeit organisierter Einsatz durch geförderte Astroturfer. Mobbing bezieht sich auf die Mobbing einer Person durch eine Gruppe, in jedem Zusammenhang, wie eine Familie, eine Peer-Gruppe, Schule, Arbeitsplatz, Nachbarschaft, Gemeinde oder Online. Wenn es als emotionaler Missbrauch am Arbeitsplatz auftritt, wie zum Beispiel "Ausgang" von Arbeitnehmern, nachrangigen oder überlegenen Personen, die durch Wiederkäuer, Innuendo, Einschüchterung, Erledigung, Abschreckung und Isolierung, wird es auch als böswillig, nichtsexuell, außerracial/racial, allgemeine Belästigung bezeichnet. Merkmale Of Bullies and accomplices Studies haben gezeigt, dass envy und die Zustimmung zu Bullying sind. Forschung über die Selbstwertigkeit von Bullen hat eindeutige Ergebnisse erbracht. Manche Bullen sind arrogant und narcissistisch, sie können aber auch Bullen als Werkzeug verwenden, um Angst oder Angst zu verschleiern oder die Selbstwertigkeit zu erhöhen: Der Missbrauch sieht sich durch andere aus. Bullen können sich von vornherein verhüten oder weil sie sich selbst belästigen. Psychologist Roy Baumeister behauptet, dass Menschen, die sich für ein missbräuchliches Verhalten einsetzen, tendenziell überhöhte, aber fragile Verhandlungen haben. Da sie zu stark von sich denken, werden sie häufig durch Kritik und mangelnde Gleichgültigkeit anderer Menschen bestraft und auf diese Weise mit Gewalt und Insultationen reagieren. Forscher haben andere Risikofaktoren wie Depressionen und Persönlichkeitsstörungen sowie die schnelle Verwendung von Gewalt, die Abhängigkeit von aggressiven Verhaltens, die Untätigkeit anderer Handlungen als feindselig, die Bewahrung des Selbstverständnisses und die Durchführung unerheblicher oder starrer Maßnahmen identifiziert. Eine Kombination dieser Faktoren kann auch Ursachen dieses Verhaltens sein. In einer Studie der Jugend wurde eine Kombination aus antisozialen Merkmalen und Depressionen als bester Vorhersehbarer für die Jugendgewalt gefunden, während Videospiel Gewalt und Fernsehgewalt nicht prädiktiert waren. Bullying kann auch aus einer genetischen Prädisposition oder einer Hirnanomie im Bully resultieren. Eltern können einen Kleinkinder dabei helfen, emotionale Regulierung und Kontrolle zu entwickeln, um aggressives Verhalten zu beschränken, einige Kinder werden diese Fähigkeiten nicht durch unzuverlängliche Bindung ihrer Familien, ineffiziente Disziplin und Umweltfaktoren wie ein stressiges Heimleben und feindliche Geschwister entwickeln. Laut einigen Forschern können Bullen auf Negativität geneigt sein und wissenschaftlich schlechter ausüben. Dr Cook sagt: „Ein typisches Bully hat Schwierigkeiten, Probleme mit anderen zu lösen und hat auch Schwierigkeiten auf akademischer Ebene. Er oder sie hat in der Regel negative Haltungen und Überzeugungen gegenüber anderen, fühlt sich negativ auf sich selbst, aus einem familiären Umfeld, das durch Konflikte und schlechte Elternschaft geprägt ist, die Schule als negativ wahrnimmt und von Peers negativ beeinflusst wird." Manche Forscher haben im Gegensatz dazu angeregt, dass einige Bullen psychologischer stärkster Art sind und eine hohe soziale Position in ihren Kollegen haben, während ihre Ziele emotional belästigt und sozial marginalisiert sind. Peer-Gruppen fördern häufig die Bully-Maßnahmen, und Mitglieder dieser Peer-Gruppen nehmen auch Verhaltensmuster an, wie z.B. mocking, ausgenommen, rissen und erniedrigt eine andere als Unterhaltungsquelle. Auch andere Forscher sprachen sich dafür aus, dass eine Minderheit der Bullen, die nicht in der Lage sind, in der Schule zu gehen, und die Wahrscheinlichkeit, die Tage vor Krankheit zu nehmen. Forschung zeigt, dass Erwachsene, die Bully autoritäre Persönlichkeiten haben, zusammen mit einem starken Bedarf an Kontrolle oder dominieren. Es wurde auch vorgeschlagen, dass eine vorgerichtliche Sicht nachrangiger Personen ein besonders starker Risikofaktor sein kann. Gehirnstudien haben gezeigt, dass der Teil des Gehirns, der mit Belohnung verbunden ist, aktiv wird, wenn Bullen ein Video von jemand, der Schmerzen auf andere bringt. Man kann oft in Anwesenheit einer großen Gruppe von relativ ungebundenen Verwaltern ein Bullying genießen. In vielen Fällen ist es die Fähigkeit der Bully, die Illusion zu schaffen, die sie haben die Unterstützung der Mehrheit, die die Angst vor "sprachlichen Ausbrüchen" bei der Demonstration der von der Gruppe beobachteten Bullying-Tätigkeiten hält. Sofern die „bulante Mentalität“ in jeder bestimmten Gruppe in ihren frühen Phasen wirksam in Frage gestellt wird, wird sie oft zu einer anerkannten oder unterstützten Norm innerhalb der Gruppe. Sofern keine Maßnahmen getroffen werden, wird eine "Kultur der Bullying" oft innerhalb einer Gruppe für Monate, Jahre oder länger in Betrieb genommen. Letztlich, die ihre eigene "Freundschaftsgruppe" oder "Unterstützungsgruppe" einrichten konnten, wurde festgestellt, dass es viel wahrscheinlicher ist, gegen Bullying vorzugehen als diejenigen, die nicht. Neben der Kommunikation deutlicher Erwartungen, die die Unparteien eingreifen und erhöhen sollten, wächst die Forschung, um Interventionen vorzuschlagen, auf der Grundlage, dass die Bullying moralisch falsch ist. Unter den Erwachsenen, die sich mit der Schikanierung am Arbeitsplatz verwahrten, war eine Depression verbunden. Von den Opfern Dr. Cook sagt: „Ein typisches Opfer ist wahrscheinlich aggressiver, fehlender sozialer Fähigkeiten, denken negative Gedanken, Erfahrungsschwierigkeiten bei der Lösung sozialer Probleme, kommen aus einer negativen familiären, schulischen und kommunalen Umgebung und werden von Peers ausdrücklich abgelehnt und isoliert. Opfer verfügen oft über Merkmale wie körperlich und geistig schwach, und sie werden leicht emotional zerstört. Sie können auch physische Merkmale aufweisen, die sie leichtere Ziele für Bullen wie übergewichtig oder mit einer Art physischer Deformität machen. Jungen sind wahrscheinlicher Opfer körperlicher Bullen, während Mädchen eher indirekt bekämpft werden. Die Ergebnisse einer von Cook durchgeführten und im Jahr 2010 von der amerikanischen Psychologischen Vereinigung veröffentlichten Metaanalyse haben die Hauptrisikofaktoren für Kinder und Jugendliche, und auch für Bullen, geschlossen. Kinder, die häufig körperliche oder emotionale Zeichen zeigen, wie z.B.: Angst, an der Schule teilzunehmen, Kopfschmerzen oder Appetitverluste zu beklagen, ein Mangel an Interesse an schulischen Aktivitäten, Zeit mit Freunden oder Familien, Zurückhaltung, um in der Öffentlichkeit zu gehen, um Angst vor Angst, dass sie ihre Bullen in anderen öffentlichen Orten als der Schule stoßen und ein allgemeines Gefühl der Trauer haben. Wirkungen Mona O'Moore des Anti-Bullying Centre in Dublin haben geschrieben, "Es gibt ein wachsendes Forschungsorgan, das zeigt, dass Menschen, ob Kinder oder Erwachsene, die ständig einem missbräuchlichen Verhalten ausgesetzt sind, Gefahr einer stressbedingten Krankheit, die manchmal zu Selbstmord führen kann" sind. Diejenigen, die die Ziele der Schikanierung waren, können von langfristigen emotionalen und Verhaltensweisen betroffen sein. Bullying kann zu Lonelen, Depressionen, Angst führen, zu einem niedrigen Selbstwert führen und die Anfälligkeit für Krankheiten erhöhen. Bullying hat auch gezeigt, dass es bei jungen Kindern zu Unrecht kommt und dass auch Bullen selbst noch größere soziale Probleme aufwerfen. In einem Bericht über psychische Gesundheit wurde auch festgestellt, dass Bullying mit Ernährungsstörungen, Angst, Körperdysmorphia und anderen negativen psychischen Auswirkungen verbunden war. Suizid Obwohl es Anzeichen dafür gibt, dass Bullying das Selbstmordrisiko erhöht, führt Bullying allein nicht zu Selbstmord. Depression ist eines der Hauptgründe, warum Kinder, die durch Selbstmord verzehrt werden, sterben. Es wird geschätzt, dass zwischen 15 und 25 Kindern jedes Jahr im Vereinigten Königreich allein Selbstmord sterben, weil sie Bulliert werden. Manche Gruppen scheinen ein höheres Risiko für Selbstmord zu haben, wie einheimische Amerikaner, Pazifische Familien, asiatische Amerikaner und LGBT-Personen. Wenn jemand von Familie oder Freunden nicht unterstützt wird, kann er die Situation für das Opfer deutlich verschlechtern. In einer vom 9. bis 9. Uhr in New York abgeschlossenen Studie berichteten die Opfer von Bullying über mehr depressive Symptome und psychische Not als diejenigen, die keine Bullying haben. Alle Arten der Beteiligung an Bullying zwischen Jungen und Mädchen sind sogar ein paar Jahre später mit Depression verbunden. Eine weitere Studie, die zwei Jahre nach der ersten Umfrage mit finnischen Teenagern folgte, zeigte, dass Depressionen und Suizidgedanken mit Teenagern höher sind als diejenigen, die nicht über Bullying berichten. A Niederländische Längsschnittstudie über elementare Studierende berichtete, dass Jungen, die Bully-victims sind, die beide Rollen eines Opfers und eines Bully spielen, eher Depressionen oder ernsthafte suizidale Idee als die anderen Rollen, Opfer oder Bullen erfahren, während Mädchen, die an Bullying beteiligt sind, ein höheres Risiko für Depressionen haben. Studenten, die selbst als Opfer von Bullying gemeldet wurden, haben in einer Studie von Hochschulstudenten mehr Wahrscheinlichkeit, Selbstmord zu erwägen, als Jugendliche, die nicht über Bulled berichten. In der gleichen Studie zeigte sich auch ein höheres Risiko, dass bei Jugendlichen, die als Täter, Opfer oder Opfer von Tätern berichteten, ein Selbstmord in Betracht gezogen wird. Opfer und Opferbullen sind mit einem höheren Risiko von Selbstmordversuchen verbunden. Der Ort, an dem sich Jugendliche leben, scheint auch ihre Erfahrungen zu unterscheiden, so dass diejenigen, die in mehr städtischen Gebieten leben, die beide über Bullen und Bullying berichten, ein höheres Risiko von Suizidgedanken und Selbstmordversuchen zeigen. Laut einer nationalen Umfrage, die US-amerikanische 6th durch 10-Grad-Studenten erhalten hat, haben Cyberbullying Opfer ein höheres Maß an Depression als Opfer anderer Formen der Schikanierung erfahren. Dies kann mit der Anonymität der sozialen Medien zusammenhängen. Kommt ein Teenager an und zeigt Symptome von Depressionen, sollte er in Frage gestellt werden und die Interventionen sollten umgesetzt werden. In der dänischen Studie zeigte sich, dass Kinder, die mit ihren Eltern und Lehrern über sie gesprochen werden, und einige berichteten, dass sie einen Rückgang der Bullierung oder einen Stillstand bei der Bullierung nach Einmischung eines Lehrers oder Eltern haben. In der Studie wird betont, wie wichtig die Durchführung von Programmen in Schulen ist, um Programme und Anti-Bullying-Maßnahmen durchzuführen, um zu verhindern und richtig zu intervenieren. Die Studie zeigt auch, wie wichtig es ist, Eltern und Lehrer mit den Bullen über ihr Bullenverhalten zu sprechen, um die notwendige Unterstützung für diejenigen zu bieten, die Bullying erleben. Manche Menschen finden es sehr einfach, ein Bully zu ignorieren, andere können es sehr schwierig finden und einen Durchbruch erreichen. Es gab Fälle von offensichtlichen Schikanen, die von den Medien aufmerksam gemeldet wurden. Hierzu zählen die Todesfälle von Ryan Halligan, Phoebe Prinz, Dawn-Marie CHRIST, Nicola Ann Raphael, Megan Meier, Audrie Pott, Linda Clementi, Jamey Rodemeyer, Kenneth Weischuhn, Jadin Bell, Kelly Yeomans, Rehta Parsons, Emily Todd, Brodie Panlock, Jessica Haffer, Sjanalad Vidovic, April von Tscheticeez und Anne Ann Sedwick. Laut der Selbstmordansprache für Bildung ist Selbstmord eine der Hauptursachen des Todes für Jugendliche von 15 bis 24 Jahren. Mehr als 16 Prozent der Studierenden betrachten Selbstmord, 13 Prozent schaffen einen Plan und 8 Prozent haben einen ernsthaften Versuch unternommen. Positive Entwicklung Manche haben argumentiert, dass Bullying lebensbegleitende und instillende Kraft unterrichten kann. Helene Guldberg, ein Kinderentwicklungswissenschaftler, hörte Kontroversen, wenn sie argumentierte, dass ein Ziel von Bullying ein Kind „möglichen Umgang mit Streitigkeiten und deren Fähigkeit, mit anderen zu interagieren“, unterrichten kann und dass Lehrer nicht intervenieren sollten, sondern Kinder verlassen sollten, um auf den Bullying zu reagieren. Lehren aus solchen Anti-Bullying-Kompetenzen, um Zielvorgaben und andere zu erreichen, wurden als wirksame langfristige Mittel zur Senkung der Bullying-Inzidenzraten und einer wertvollen Qualifikation für Einzelpersonen gefunden. Hormonelle statistische Kontrolle für Alters- und Pubertal-Status ergaben, dass im Durchschnitt gemahlene Mädchen weniger Testosteron produzierten, und in mündlichem Bullierte Jungen mehr Testosteron als ihre nicht-geförderten Kollegen. Dark Triad Research on the Dark Triad (narcissismus, Machiavellianism und Psychopathie) weisen darauf hin, dass im Rahmen der Beweismittel für die unerhebliche Natur dieser Eigenschaften ein Zusammenhang mit Bullying besteht.Projekt Ein Bully kann seine eigenen Empfindlichkeitsgefühle auf die Ziel(en) der Bullying-Tätigkeit projizieren. Trotz der Tatsache, dass ein Bully in der Regel seine Aktivitäten auf die Ziele von Bully ausdehnt, ist die wahre Quelle dieser Negativität letztlich fast immer im eigenen Sinne der persönlichen Unsicherheit und/oder Gefährdung durch Bully zu finden. Solche aggressiven Projektionen der Vertriebenen negativer Emotionen können überall auf der Mikroebene zwischenmenschlicher Beziehungen auftreten, die alle Wege bis zur Makroebene der internationalen Politik oder sogar internationalen bewaffneten Konflikt darstellen. emotionale Intelligenz Bullying ist eine missbräuchliche soziale Interaktion zwischen Peers, die Aggression, Belästigung und Gewalt umfassen können. Bullying ist in der Regel wiederholt und von denen, die in einer Machtposition gegenüber dem Opfer stehen, umgesetzt. Ein wachsender Forschungsbestand zeigt eine bedeutende Beziehung zwischen Bullying und emotionaler Intelligenz (EI). Mayer et al. (2008) definiert die Dimensionen der EI als "vernachlässige Bewunderung", indem er Emotionen nutzt, um Gedanken, Verständnis und emotionale Steuerung zu erleichtern. Das Konzept verbindet emotionale und geistige Prozesse. Niedrige emotionale Intelligenz scheint mit der Beteiligung an Bullying verbunden zu sein, da die Bully und/oder das Opfer von Bullying. EI scheint eine wichtige Rolle sowohl bei Bullying als auch bei der Viktimisierung zu spielen; da die EI zeigen, dass die Präventions- und Interventionsinitiativen der EI sehr verbessert werden könnten. Kontext Cyberbulle Cyberbullying ist jede Bullation durch den Einsatz von Technologie. Diese Form von Bullying kann leicht unentdeckt werden, weil es keine elterliche/zuständige Beaufsichtigung gibt. Da Bullen als jemand andere auftreten können, ist es die anonymste Form von Bullying. Cyberbullying umfasst, aber ist nicht beschränkt auf Missbrauch mit E-Mail, Sofortnachrichten, Text, Websites, sozialen Netzwerken usw. Mit der Schaffung von sozialen Netzwerken wie Facebook, Myspace, Instagram und Twitter hat Cyberbullying zugenommen. Konkrete Überwachungsorganisationen wurden entwickelt, um die Verbreitung von Cyberbullying einzudämmen. Behinderung Es wurde festgestellt, dass behinderte Menschen unverhältnismäßig von Bullying und Missbrauch betroffen sind, und solche Aktivitäten wurden als Hassdelikte bezeichnet. Der Bullying ist nicht auf diejenigen beschränkt, die offensichtlich behindert sind, wie Rollstühle oder körperlich deformiert wie diejenigen, die mit einer Klärchen, aber auch mit Lernhindernissen, wie Autismus und Entwicklungskoordinationsstörungen. Es gibt ein zusätzliches Problem, dass diejenigen mit Lernhindernissen oft nicht in der Lage sind, andere Menschen zu erklären, so dass sie wahrscheinlicher werden, wenn sie sich beschweren. Gay Bullying und gay Köshing bestimmen direkte oder indirekte mündliche oder physikalische Handlungen einer Person oder Gruppe gegen jemand, der gay oder Lesben ist, oder fühlen sich aufgrund von Wiederkäuern oder weil sie als fit für. Stereotypen angesehen werden. Gay und Lesben Jugend sind wahrscheinlicher als gerade junge Menschen, um Bullen zu melden und zu besticken. Legale Bullying ist das Anbringen einer unaufhörlichen rechtlichen Maßnahme zur Kontrolle und Ahndung einer Person. Legale Bullen können oft in Form von klüssigen, wiederholten oder aufwändigen Klagen, die den Angeklagten in die Vorlage des Antrags des Klägers eingebracht haben, nicht aufgrund der rechtlichen Vorteile des Standpunkts des Klägers, sondern vor allem aufgrund der Unfähigkeit des Angeklagten, den Rechtsstreit beizubehalten. Dies kann auch in Form von strategischen Rechtsvorschriften gegen öffentliche Beteiligung (SLAPP) erfolgen. Man war zum Teil besorgt über das Potenzial dieser Art von Missbrauch, die 2011 und 2012 zur Beheizung der Proteste gegen SOPA und PIPA in den Vereinigten Staaten beigetragen haben. Militärbullying im Jahr 2000 definiert das britische Verteidigungsministerium (MOD) Bullying als "der Einsatz von körperlicher Kraft oder der Missbrauch von Gewalt, um andere zu verunreinigen oder zu veropfern oder unrechtmäßige Strafen zu verhängen". Manche argumentieren, dass dieses Verhalten aufgrund der Art und Weise, in der die Armee anders aus anderen Berufen ist, zulässig sein sollte. Soldaten, die ihr Leben in Gefahr bringen, sollten nach ihnen die Stärke von Körper und Geist entwickeln, um Bullying zu akzeptieren. Elternbullen von Eltern, die ihre Angere, Ungewissheit oder ein anhaltender Bedarf an beherrschen und kontrollieren können, haben sich bewährt, die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass ihre eigenen Kinder zu aggressiven oder zu kontrollieren. American Psychologisch Verbände beraten auf ihrer Website, dass Eltern, die ihre eigenen Kinder verdächtigen können, sich an Bullying unter ihren Peers beteiligen können, sollten sorgfältig prüfen, welche Beispiele sie selbst für ihre eigenen Kinder festlegen können, wie sie in der Regel mit ihren eigenen Kollegen, Kollegen und Kindern interagieren. Straftat Das Gefängnis ist bekannt für Bullying. Eine zusätzliche Komplikation ist das Personal und ihre Beziehungen zu den Inmates. Man kann daher die folgenden möglichen Bullen-Szenarios sein: Inmate Bullies inmate (echoing School Bullying) Staff Bullies inmate Staff Bullies (ein Manifest von Arbeitsbullying)Inmate Bullies (bullying von Schülern in Schulen) Schikanen können in fast allen Teilen des Schulgebäudes oder um das Schulgebäude auftreten, obwohl es häufiger während körperlicher Bildung und Aktivitäten wie Pause auftreten kann. Bullying findet auch in Schulbezirken, Sanitäranlagen, in Schulbussen statt und wartet auf Busse und in Klassen, die Gruppenarbeit und/oder nach Schulaktivitäten erfordern. Bullying in der Schule besteht manchmal aus einer Gruppe von Schülern, die vor allem einen Studenten nutzen oder isolieren und die Loyalität von Studenten, die das nächste Ziel vermeiden wollen. Im Dokumentarfilm Bully 2011 sehen wir zunächst die Folter, die Kinder sowohl in der Schule als auch im Schulbus gehen. Da der Film rund ein paar Kinder folgt, sehen wir, wie man sie sowohl in der Schule als auch in ihren Häusern beeinträchtigt. Bullying hat zwar keine Altersgrenze, doch diese Bullen können ihre Zielvorgabe stillschweigend und etikettieren, bevor sie sie endlich körperlich besticken. In der Regel wählen Sie die Wahl, sich entweder zu beteiligen oder zu beobachten, manchmal aus Angst, das nächste Ziel zu werden. Bullying kann auch von Lehrern und dem Schulsystem selbst begangen werden; es gibt ein inhärentes Leistungsgefälle im System, das sich leicht vorsehen kann, um Missbrauch (Relationäre Aggression oder passive Aggression), Erledigung oder Ausgrenzung zu verhindern, auch wenn die Verpflichtungen zur Anti-Bullying-Politik beibehalten werden. 2016 wurde in Kanada ein nordamerikanischer Rechtsvorsprung von einer Mutter und ihrem Sohn festgelegt, nachdem der Sohn in seiner öffentlichen Schule beschlagnahmt wurde. Die Mutter und der Sohn gewannen ein Gerichtsverfahren gegen den Ottawa-Carleton District School Board, wo dies der erste Fall in Nordamerika ist, in dem ein Schulleiter in einem Bullying-Fall festgestellt wurde, weil er den Standard der Pflege nicht erfüllt (das "Dienstleistungsniveau", das die Schule für seine Studenten schuldig macht). So wird ein Präzedenzfall eines Schulausschusses festgestellt, der für Schäden, die einem Kind verursacht werden, verantwortlich ist, weil sie ein Kind nicht vor den Bullyingsmaßnahmen anderer Studenten schützen. Es gab nur einen ähnlichen Bullying-Fall und wurde 2013 in Australien gewonnen (Oyston / St. Patricks College, 2013). Sexualbullying ist "jede Bullying Verhalten, ob physische oder nicht physische, die auf der sexuellen Unversehrtheit oder Geschlecht einer Person beruht. Man wird als Waffe von Jungen oder Mädchen zu anderen Jungen oder Mädchen verwendet, obwohl es eher auf Mädchen ausgerichtet ist. Es kann vor dem Hintergrund einer Person, hinter ihrem Rücken oder durch den Einsatz von Technologie durchgeführt werden." Kontingentierung Transsächs ist der Akt einer Person, die physisch, sexuell oder mündlich Opfer ist, weil sie Transgender oder Transsexuell sind. Anders als ba Köshing ist es wegen der tatsächlichen oder wahrgenommenen Geschlechtsidentität des Ziels, nicht der sexuellen Ausrichtung, gebunden. Bullying am Arbeitsplatz findet statt, wenn ein Arbeitnehmer ein anhaltendes Muster der Misshandlung anderer am Arbeitsplatz, das Schaden verursacht. Arbeitsbullen können solche Taktiken wie Mund, Nichtbal, psychologischer, körperlicher Missbrauch und Erniedrigung umfassen. Diese Art von Arbeits Aggression ist besonders schwierig, weil im Gegensatz zu den typischen Formen der Schulbulle am Arbeitsplatz die Bullen oft in den etablierten Regeln und Politiken ihrer Organisation und ihrer Gesellschaft tätig sind. Bullying am Arbeitsplatz ist in den meisten Fällen gemeldet worden, dass jemand in der Behörde über das Ziel verwickelt ist. Bullen können aber auch Peers sein, und gelegentlich können auch nachrangig sein. Die erste bekannte dokumentierte Verwendung von "Workplace Bullying" ist 1992 in einem Buch von Andrea Adams, der als Bullying am Arbeitsplatz bezeichnet wurde: Wie Confront und Overcome It.Research haben auch die Auswirkungen des größeren organisatorischen Kontexts auf Bullying sowie die gruppenspezifischen Prozesse untersucht, die sich auf die Häufigkeit und die Erhaltung von Bullying auswirken. Bullying kann nicht oder übert sein. Man kann von Überschüssen oder von vielen in der gesamten Organisation bekannt sein. Negative Effekte sind nicht auf die Zielgruppen beschränkt und können zu einem Rückgang der Mitarbeiter Moral und einer Änderung der Organisationskultur führen. A CartierKooperationsanalyse hat sehr gute Beweise dafür gefunden, dass organisatorische und individuelle Eingriffe verhindern können, dass Bullying am Arbeitsplatz funktioniert. Hochschulen Bullying in der akademischen Welt ist die Einstellung von Wissenschaftlern und Hochschulmitarbeitern, insbesondere Hochschulen und Hochschulen. Man ist davon überzeugt, dass es sich um ein gemeinsames Konzept handelt, obwohl die Forscher nicht so viel Aufmerksamkeit erhalten haben, dass sie sich in einigen anderen Kontexten bekennen. Bullying hat sich in Blue-Harze als herausragender Faktor für Arbeitsplätze in blauem Stil identifiziert, darunter Öl- und Maschinenbaugeschäfte. Man ist der Meinung, dass Einschüchterung und Angst vor der Umverteilung zu einem Rückgang der Zwischenberichte führen. In Branchen, die von Männern dominiert werden, in der Regel wenig Bildung, wo die Offenlegung von Zwischenfällen als Effizienz empfunden wird, würde die Berichterstattung in der sozioökonomischen und kulturellen milieu dieser Industriezweige wahrscheinlich zu einem Teufelskreis führen. Häufig wird dies in Kombination mit Manipulation und Mitercion von Fakten verwendet, um bei höheren Führungskräften bevorzugt zu werden. In der Informationstechnologie ist eine Kultur der Bullying in der Informationstechnologie (IT), die zu hohen Krankheitsraten, niedriger Moral, schlechter Produktivität und hohem Personalaufschwung führt. Laufende Projektarbeit und Stress-Out Manager nehmen ihre Maut auf IT-Arbeiten. Im juristischen Beruf wird man davon ausgegangen, dass die Bullying im legalen Beruf eher üblich ist als in einigen anderen Berufen. Man ist davon überzeugt, dass die hierarchische Tradition dazu beiträgt. Frauen, Praktikanten und Anwälte, die fünf Jahre oder weniger qualifiziert sind, sind stärker betroffen, da es sich um Angehörige ethnischer Minderheiten und Lesben, gay und bisexueller Rechtsanwälte handelt. In der Medizin ist Bullying im medizinischen Beruf üblich, vor allem von Studenten oder Praktikanten und Krankenschwestern. Man geht davon aus, dass dies zumindest teilweise zu einem Ergebnis konservativer traditioneller Hierarchiestrukturen und Lehrmethoden im medizinischen Bereich, die zu einem Bullenzyklus führen können. In der Pflege, obwohl die American Professionals Association der Ansicht ist, dass alle Pflegekräfte das Recht haben, in sicheren, nicht missbräuchlichen Umgebungen zu arbeiten, wurde Bullying als besonders prävalent im Pflegeberuf identifiziert, obwohl die Gründe nicht klar sind. Man ist der Meinung, dass die Wechselwirkungen (psychologische Aspekte von Bullying wie Gossiping und Einschüchterung) relevant sind. Kognitive Aggression wurde von Mädchen untersucht, aber nicht so viel von erwachsenen Frauen. Lehrer der Schule sind in der Regel Gegenstand von Bullying, aber sie sind manchmal auch die Ursachen von Bullying innerhalb eines Schulumfeldes. In anderen Bereichen, wie das Verb bis Bully definiert ist, "die aggressive oder durch Einschüchterung gekennzeichnete Vorgehensweise" kann der Begriff in der Regel für jede Lebenserfahrung gelten, bei der ein in erster Linie durch Einschüchterung motiviert wird, anstatt durch positivere Ziele wie gemeinsame Interessen und Vorteile. Jede Zahl von Gewalt oder Macht, die Einschüchterungen als ein Hauptinstrument zur Motivation anderer nutzen können, wie etwa ein Nachbarschaftslager "Schutzsp," ein nationaler Angeklagter, ein Kinderringer, ein Terroristen, eine terroristische Organisation oder sogar ein ruthloser Geschäftsleiter, könnte zu Recht als Bully bezeichnet werden. Laut Psychologen Pauline Rennie-Peyton stehen wir jeder vor der Möglichkeit, in jeder Phase unseres Lebens Bullen zu sein. Kinder wurden beobachtet, die anthropomorphische Roboter zur Unterstützung der älteren Menschen einsetzen. Ihre Angriffe beginnen mit dem Blockieren der Bewegungswege von Robotern und erschweren anschließend den verbalen Missbrauch, die Auseinandersetzung und die Vernichtung des Gegenstands. Sieben Fünfundzwanzig Prozent der befragten Kinder haben den Roboter als humanähnlicher noch entschieden, ihn ohnehin zu missbrauchen, während 35 % der Kinder, die den Roboter aufschlagen, dies "für den Genuss". Prävention ist der gemeinsame Versuch, Bullying zu verhindern, zu reduzieren und zu stoppen. Viele Kampagnen und Veranstaltungen sind für die Prävention in der ganzen Welt bestimmt. Präventionskampagnen und Veranstaltungen umfassen: Anti-Bullying Day, Anti-Bullying-Woche, Internationaler Tag der Pink, International STAND UP to Bullying Day und National Bullying Prevention Monat. Anti-Bullying-Gesetze in den Vereinigten Staaten wurden auch in 23 ihrer 50 Staaten erlassen und in Schulen illegal gemacht. Bullying ist in der Regel im Gange und nicht isoliert. Häufige Möglichkeiten, die Menschen zu antworten versuchen, sind zu versuchen, sie zu ignorieren, die Bullen zu bekämpfen oder sich an eine Stelle zu wenden, um sie anzugehen. Ignoring es macht es oft nichts, den Bullying zu stoppen, und es kann sich im Laufe der Zeit verschlechtern. Es kann wichtig sein, das Bullying- Verhalten frühzeitig zu bekämpfen, da es leichter sein kann, die früher festgestellten Fälle zu kontrollieren. Letzer spielen eine wichtige Rolle bei der Reaktion auf Bullying, denn nichts kann es ermutigen, weiterzuverfolgen, während kleine Schritte, die das Verhalten ablehnen, sie verringern können. Persönlichkeiten der Behörde können eine wichtige Rolle spielen, wie Eltern in Kinder- oder Jugendsituationen oder Aufsichtsbehörden, Personal oder Eltern in Arbeits- und Freiwilligensituationen. Daten der Behörde können bei der Anerkennung und Einstellung von Bullying-Verhaltensweisen und der Schaffung eines Umfelds, in dem sie nicht weitergeführt werden. In vielen Situationen sind jedoch Menschen, die als Behördendaten handeln, nicht ausgebildet und uneingeschränkt, wissen nicht, wie man reagieren kann und die Situation schlechter machen kann. In einigen Fällen unterstützen die Behörden sogar die Menschen, die den Bullying ausüben, und erleichtern es, die Isolation und Marginalisierung des Ziels fortzusetzen und zu erhöhen. Manche der wirksamsten Mittel, um zu reagieren, müssen erkennen, dass schädliches Verhalten stattfindet und ein Umfeld geschaffen wird, in dem es nicht weitergeht. Menschen, die sich gezielt bemühen, haben eine geringe Kontrolle darüber, welche Stellenzahlen sie anlegen können und wie diese Fragen angegangen werden könnten, aber ein Mittel zur Unterstützung ist die Suche nach einem Berater oder Psychologen, die im Umgang mit Bullying geschult sind. Lesen Sie auch weitere Lesen Kohut MRThe vollständigen Leitfaden für Vereinbarung, Kontrolle und Einstellung von Bullies & Bullying: Ein vollständiger Leitfaden für Lehrer und Eltern (2007) Bullies und Victim in Schulen: Leitfaden für das Verständnis und die Verwaltung von Valerie E. Besag (1989)The Kampf dieses Ends von Tim Brown Odd GirlOut: Die versteckte Kultur der Gewalt in Mädchen" von Rachel Simmons ISBN 0-152734-8 Bullyde, Death intime von Neil Marr und Tim Feld 095-29-02 s Out on the Bullying/Suizid Connection – von Brenda High, Bullycide.org Reise von Bullying: Von Despair bis zu Hope von Patricia L. Scott"Peer Abuse Know Mehr!Bullying aus einer psychologischen Perspektive" von Elizabeth B. New Perspectives on Bullying von Ken Rigby Garbarino, J. & de Lara, E. (2003). Man kann Adoles aus Bullying, Harassment und emotionaler Gewalt schützen. Archivd 2011-09-27 auf dem Wegback-Maschine Presse: New York NY. Joanne Scaglione, Arrica Rose Scaglione Bully-sichernde Kinder: ein praktischer, handiger Leitfaden zur Einstellung von Bullying 2006 Warum ist alles in Me: ein Leitfaden für Bullies für junge Menschen.by Terrence Webster-Doyle. Buch- und Lehrplan." Warum Nerds unpopular,“ von Paul Graham. Dieser Beitrag ist ein Beispiel dafür, wie sogar mittlere Unterschiede in einem Hierarchie-, Null- oder Negativumfeld zu Ostracismus oder Verfolgung führen können. Lord of the Flies von William Golding (1954). Eine bekannte Arbeit, in der beschrieben wird, wie eine Gruppe von Schulboys auf einer Insel in Savagery gefangen ist. Außenbeziehungen Bullying bei Curlie Bürgerberatung im Vereinigten Königreich. Kein Weg! (Australienische Bildungsbehörden) in Schulen (UK – Schulen) PBSKids.org "Große Bücher über Bullies" Be Brave gegen Bullying, ein UFT-Projekt USS Department of Education Resources Information Center (ERIC)bully Online