Haltbarkeit ist die Zeitdauer, die eine Ware gespeichert werden kann, ohne sich für Gebrauch, Verbrauch oder Verkauf untauglich zu machen. Mit anderen Worten, es könnte sich darauf beziehen, ob eine Ware nicht mehr auf einem Vorratsregal (untauglich für den Gebrauch) oder einfach nicht mehr auf einem Supermarktregal (unfit zum Verkauf, aber noch nicht untauglich für den Gebrauch) sein sollte. Es gilt für Kosmetika, Lebensmittel und Getränke, Medizinprodukte, Arzneimittel, Sprengstoffe, Arzneimittel, Chemikalien, Reifen, Batterien und viele andere verderbliche Gegenstände. In einigen Regionen ist eine Beratung am besten vor, obligatorische Nutzung durch oder Frische Datum auf verpackte verderbliche Lebensmittel erforderlich. Das Konzept des Ablaufdatums ist in einigen Zuständigkeiten rechtlich getrennt. Hintergrund Haltbarkeit ist die empfohlene maximale Zeit, für die Produkte oder frische (geerntete) Produkte gespeichert werden können, wobei die definierte Qualität eines bestimmten Anteils der Ware unter erwarteten (oder angegebenen) Bedingungen der Verteilung, Lagerung und Anzeige akzeptabel bleibt. Nach Angaben des amerikanischen Landwirtschaftsministeriums (USDA) "kannte Lebensmittel sind unbefristet sicher, solange sie keinen Gefriertemperaturen ausgesetzt sind, oder Temperaturen über 90 °F (32,2°C"). Wenn die Dosen gut aussehen, sind sie sicher zu bedienen. Kannen, die verleugnet, verrostet oder geschwollen werden. Hochsäuerliche Konserven (Tomaten, Früchte) halten ihre beste Qualität für 12 bis 18 Monate; minderwertige Konserven (Fleisch, Gemüse) für 2 bis 5 Jahre. "Sell by date" ist ein weniger mehrdeutiger Begriff für das, was oft als "Erwartungsdatum" bezeichnet wird. Die meisten Lebensmittel sind nach Ablaufdatum noch genießbar. Ein Produkt, das seine Haltbarkeit überschritten hat, kann noch sicher sein, aber Qualität ist nicht mehr garantiert. In den meisten Lebensmittelgeschäften wird Abfall durch die Verwendung von Lagerrotation minimiert, was bedeutet, Produkte mit dem frühesten Verkauf von dem Lager bis zum Verkaufsbereich, und dann auf die Vorderseite des Regals zu bewegen, so dass die meisten Käufer werden sie zuerst abholen und so werden sie vor dem Ende ihrer Haltbarkeit verkauft werden. Einige Läden können für den Verkauf von Datumsprodukten verfeinert werden; die meisten, wenn nicht alle solche Produkte nach unten wie verschwendet markieren müssen, was zu einem finanziellen Verlust führt. Die Haltbarkeit hängt vom Abbaumechanismus des spezifischen Produkts ab. Die meisten können durch verschiedene Faktoren beeinflusst werden: Belichtung, Wärme, Feuchtigkeit, Übertragung von Gasen, mechanische Spannungen und Verschmutzung durch Dinge wie Mikroorganismen. Die Produktqualität wird oft mathematisch um einen Parameter (Konzentration einer chemischen Verbindung, eines mikrobiologischen Index oder Feuchtigkeitsgehalts) modelliert. Für einige Lebensmittel sind Gesundheitsprobleme bei der Bestimmung der Haltbarkeit wichtig. Bakterielle Verunreinigungen sind ubiquitös, und Lebensmittel, die zu lange nicht verwendet werden, werden oft durch erhebliche Mengen von Bakterienkolonien verunreinigt und gefährlich zu essen, was zu Lebensmittelvergiftung führt. Die Haltbarkeit allein ist jedoch kein genauer Indikator dafür, wie lange die Lebensmittel sicher gelagert werden können. Beispielsweise kann pasteurisierte Milch fünf Tage nach ihrem Verkaufsdatum frisch bleiben, wenn sie richtig gekühlt wird. Eine unsachgemäße Lagerung von Milch kann jedoch vor Ablauf des Ablaufs zu bakteriellen Verunreinigungen oder Verderben führen. Das Ablaufdatum der Pharmazeutika gibt an, dass der Hersteller die volle Potenz und Sicherheit eines Arzneimittels garantiert. Die meisten Medikamente sind weiterhin wirksam und sicher für eine Zeit nach Ablaufdatum. Eine seltene Ausnahme ist ein Fall der Nierenröhrensäureose, die angeblich durch abgelaufenes Tetracyclin verursacht wird. Eine Studie, die von der US Food and Drug Administration durchgeführt wurde, umfasste über 100 Medikamente, Rezepte und Over-the-counter. Die Studie zeigte, dass etwa 90% von ihnen sicher und wirksam waren, solange 15 Jahre an ihren Ablaufdaten vorbei. Joel Davis, ein ehemaliger FDA-Experiment-date-Compliance-Chef, sagte, dass mit einer Handvoll von Ausnahmen - insbesondere Nitroglycerin, Insulin und einige flüssige Antibiotika - die meisten abgelaufenen Drogen sind wahrscheinlich wirksam. Die Haltbarkeit wird während der Drogenentwicklung nicht wesentlich untersucht, und die Drogenhersteller haben wirtschaftliche und haftungsabhängige Anreize, kürzere Lagerzeiten festzulegen, so dass die Verbraucher ermutigt werden, Produkte zu verwerfen und wieder zu kaufen. Eine wichtige Ausnahme ist das Shelf Life Extension Program (SLEP) des US-Verteidigungsministeriums (DoD), das ab Mitte der 1980er Jahre eine große Studie über die Wirksamkeit von Drogen in Auftrag gegeben hat. Eine Kritik ist, dass die US Food and Drug Administration (FDA) sich weigerte, Richtlinien auf der Grundlage der SLEP-Forschung für die normale Vermarktung von Arzneimitteln zu veröffentlichen, obwohl die FDA die Studie durchgeführt. Die SLEP und die FDA unterzeichneten ein Memorandum, dass wissenschaftliche Daten nicht mit den öffentlichen, öffentlichen Gesundheitsabteilungen, anderen Regierungsbehörden und Drogenherstellern geteilt werden konnten. Staatliche und lokale Programme dürfen nicht teilnehmen. Die Nichterteilung von Daten hat ausländische Regierungen dazu gebracht, Spenden abgelaufener Medikamente abzulehnen. Eine Ausnahme fand während der 2010 Swine Flu Epidemic statt, als die FDA autorisierte Tamiflu auf Basis von SLEP Data auslief. Die SLEP entdeckte, dass Drogen wie Cipro neun Jahre nach ihrer Haltbarkeit wirksam blieben, und als kostensparende Maßnahme nutzt das US-Militär routinemäßig eine breite Palette von SLEP-geprüften Produkten vorbei an ihrer offiziellen Haltbarkeit, wenn Drogen ordnungsgemäß gelagert wurden. Konservierungsmittel und Antioxidantien können in einige Lebensmittel und Arzneimittel eingearbeitet werden, um ihre Haltbarkeit zu verlängern. Einige Unternehmen verwenden Induktionsdichtung und Vakuum/Sauerstoff-Barriere Beutel, um bei der Verlängerung der Haltbarkeit ihrer Produkte, wo Sauerstoff verursacht den Verlust zu unterstützen. Das DoD Shelf-Life-Programm definiert Haltbarkeit als Die Gesamtzeit, die mit dem Zeitpunkt der Herstellung, dem Zeitpunkt der Aushärtung (nur für Elastomer- und Gummierzeugnisse), dem Datum der Montage oder dem Datum der Verpackung (nur Vorliegen) beginnt und bis zum Zeitpunkt der Verwendung eines Gegenstands (Erwartungsdatum) oder der Prüfung, Prüfung, Restaurierung oder Entsorgung endet; oder nach der Prüfung/Verarbeitungsprüfung/restaurative Wirkung, die ein Gegenstand im kombinierten Großhandel (einschließlich der Herstellungssysteme) bleiben kann, Die Haltbarkeit ist nicht mit der Lebensdauer zu verwechseln (definiert als, Ein allgemeiner Begriff verwendet, um die durchschnittliche oder Standard-Lebenserwartung eines Produkts oder Gerätes während des Gebrauchs zu quantifizieren. Wenn ein Regal-Life-Artikel entpackt und auf Missionsanforderungen eingeführt wird, in beabsichtigte Anwendung installiert oder nur in Lager gelassen, in vorvergebenen Bins platziert oder als Bankbestand gehalten, Regal-Life-Management stoppt und Lebensdauer beginnt). Die Haltbarkeit wird häufig in Verbindung mit einem bestimmten Produkt-, Paket- und Vertriebssystem angegeben. Eine MRE-Feldration soll beispielsweise eine Haltbarkeit von drei Jahren bei 80 °F (27 °C) und sechs Monaten bei 100 °F (38 °C) haben. Temperaturregelung Nahezu alle chemischen Reaktionen können bei Normaltemperaturen auftreten (obgleich verschiedene Reaktionen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten ablaufen). Die meisten Reaktionen werden jedoch durch hohe Temperaturen beschleunigt, und der Abbau von Lebensmitteln und Arzneimitteln ist keine Ausnahme. Gleiches gilt für den Abbau vieler chemischer Sprengstoffe in instabilere Verbindungen. Nitroglycerin ist berüchtigt. Alte Sprengstoffe sind somit gefährlicher (d.h. sie könnten durch sehr kleine Störungen ausgelöst werden, sogar Trivial Jiggling) als kürzlich hergestellte Sprengstoffe. Gummiprodukte verschlechtern sich auch als während der Vulkanisation induzierte Schwefelbindungen; deshalb weichen alte Gummibänder und andere Gummiprodukte aus und werden knusprig und verlieren ihre Elastizität beim Altern. Die meist zitierte Faustregel ist, dass chemische Reaktionen ihre Geschwindigkeit für jede Temperaturerhöhung von 10 °C (18 °F) verdoppeln, da Aktivierungsenergieschranken bei höheren Temperaturen leichter überstiegen werden. Wie bei vielen Regeln des Daumens gibt es jedoch viele Höhlen und Ausnahmen. Die Regel funktioniert am besten für Reaktionen mit Aktivierungsenergiewerten um 50 kJ/mol; viele davon sind bei den üblichen Temperaturen wichtig, denen wir begegnen. Es wird oft in Regallebensschätzung angewendet, manchmal falsch. Es gibt einen weit verbreiteten Eindruck, zum Beispiel in der Industrie, dass "Triple Time" in der Praxis durch Erhöhung der Temperatur um 15 °C (27 °F) simuliert werden kann, z.B. Lagerung eines Produktes für einen Monat bei 35 °C (95 °F) simuliert drei Monate bei 20 °C (68 °F). Dies ist rechnerisch falsch (wenn die Regel genau richtig war, wäre die erforderliche Temperaturerhöhung etwa 15.8 °C (28.4 °F), und in jedem Fall ist die Regel nur eine grobe Annäherung und kann nicht immer auf. Dasselbe gilt bis zu einem Punkt für die chemischen Reaktionen von Lebewesen. Sie werden in der Regel durch Enzyme katalysiert, die Reaktionsgeschwindigkeiten ändern, jedoch ist bei keiner Variation der katalytischen Wirkung die Daumenregel noch meist anwendbar. Im Falle von Bakterien und Pilzen brechen die Reaktionen, die erforderlich sind, um bei höheren Temperaturen zu füttern und zu reproduzieren, so schnell, dass sie nicht ersetzt werden können. Aus diesem Grund töten hohe Temperaturen Bakterien und andere Mikroorganismen: Gewebeaufschlussreaktionen erreichen solche Geschwindigkeiten, die sie nicht kompensieren können und die Zelle stirbt. Auf der anderen Seite führen erhöhte Temperaturen, die kurz davor sind, zu einem erhöhten Wachstum und einer vermehrten Fortpflanzung; wenn der Organismus schädlich ist, vielleicht zu gefährlichen Ebenen. Ebenso wie die Temperatur die Beschleunigung der Reaktionen erhöht, verringert sich die Temperatur. Um Sprengstoffe für längere Zeit stabil zu machen oder Gummibänder federnd zu halten oder Bakterien zu zwingen, ihr Wachstum zu verlangsamen, können sie gekühlt werden. Deshalb wird die Lagerstabilität in der Regel durch Temperaturregelung verlängert: (Retraktion, isolierte Transportbehälter, kontrollierte Kühlkette, etc.). und warum einige Medikamente und Lebensmittel gekühlt werden müssen. Da eine solche Lagerung solcher Güter zeitlich in der Natur ist und die Haltbarkeit von der temperaturgeregelten Umgebung abhängig ist, werden sie auch dann als Fracht bezeichnet, wenn sie in einer speziellen Lagerung die inhärente Zeit-Temperatur-Empfindlichkeitsmatrix hervorheben. Temperatur-Datenlogger und Zeit-Temperatur-Indikatoren können die Temperaturgeschichte einer Sendung erfassen, um ihre verbleibende Haltbarkeit zu schätzen. Laut USDA sind "Lebensmittel, die kontinuierlich gefroren gehalten werden, unbefristet sicher". Verpackung Passive Barriere Verpackung kann oft helfen, die Haltbarkeit zu kontrollieren oder zu verlängern, indem die Übertragung von schädlichen Substanzen, wie Feuchtigkeit oder Sauerstoff, über die Barriere blockiert wird. Die aktive Verpackung hingegen verwendet die Verwendung von Substanzen, die schädigen, erfassen oder anderweitig schädliche schädliche Substanzen machen. Wenn Feuchtigkeitsgehalt ein Mechanismus zur Produktdegradation ist, helfen Verpackungen mit geringer Feuchtigkeits-Dampf-Übertragungsrate und die Verwendung von Trockenmitteln die Feuchtigkeit in der Verpackung in annehmbaren Grenzen zu halten. Wenn die Oxidation das primäre Anliegen ist, können Verpackungen mit einer niedrigen Sauerstoffübertragungsrate und die Verwendung von Sauerstoffabsorbern die Haltbarkeit verlängern. Herstellung und andere Produkte mit Atmung erfordern oft Verpackungen mit kontrollierten Barriereeigenschaften. Die Verwendung einer modifizierten Atmosphäre im Paket kann die Haltbarkeit für einige Produkte verlängern. Probleme im Zusammenhang mit dem Verkauf durch / Verwendung nach Datum Nach dem UK Waste & Resources Action Programme (WRAP) 33% Prozent aller produzierten Lebensmittel entlang der kalten Kette oder durch den Verbraucher verschwendet. Gleichzeitig werden viele Menschen jedes Jahr durch verwöhnte Lebensmittel krank. Laut WHO und CDC gibt es jedes Jahr in den USA 76 Millionen lebensmittelbedingte Krankheiten, die zu 325.000 Krankenhausaufenthalten und 5.000 Todesfällen führen. Nach Angaben des ehemaligen britischen Ministers Hilary Benn handelt es sich um alte Technologien, die veraltet sind und durch andere Lösungen ersetzt werden sollen oder überhaupt entsorgt werden sollten. Das Department of Environment, Food and Rural Affairs der britischen Regierung hat 2011 die Leitlinien überarbeitet, um die Nutzung des Verkaufs durch Daten auszuschließen. Die Leitlinien wurden in Absprache mit der Lebensmittelindustrie, den Verbrauchergruppen, den Regulierungsbehörden und dem Aktionsprogramm Abfall & Ressourcen (WRAP) erarbeitet. Es zielt darauf ab, die jährlichen £12bn der verschwendeten Supermarktnahrung zu reduzieren. Verordnung Kanada Die Canadian Food Inspection Agency erstellt einen Leitfaden für Lebensmittelkennzeichnung und Werbung, der ein "Durable Life Date" festlegt. Die Behörde für die Herstellung des Leitfadens stammt aus dem Lebensmittel- und Drogengesetz. Der Leitfaden legt fest, welche Elemente markiert werden müssen und wie das Format des Datums. Der Monat und der Tag sind einzubeziehen und das Jahr, wenn es für notwendig erachtet wird und im Format Jahr/Monat/Tag sein muss. Es ist jedoch nicht erforderlich, dass das Jahr in vier Ziffern ist. Europäische Union In den EU-Daten zur Lebensmittelqualität sind die Verordnung (EU) 1169/2011, "Über die Bereitstellung von Lebensmittelinformationen für Verbraucher" geregelt. Deutschland In Deutschland unterscheidet man zwischen dem Mindesthaltbarkeitsdatum (MHD) etwa minimale Haltbarkeit und Verbrauchsdatum, was dem gemeinsamen Ablaufdatum entspricht. Produkte, die schnell verwöhnen, wie Hackfleisch, müssen ein Verbrauchsdatum erhalten und nach Ablauf des Auslaufens vom Verkauf ausgeschlossen werden. Andere Produkte erhalten Mindesthaltbarkeitsdatum, das von den einzelnen Herstellern dieses Produkts festgelegt wird und das Produkt nicht von der Veräußerung über den festgestellten Zeitpunkt verbieten. Produkte mit abgelaufenem MHD können verkauft werden, wenn der Verkäufer zufrieden ist, dass die Ware in einwandfreiem Zustand ist. Demnach ist der Kunde nicht zum Ausgleich berechtigt, wenn er unbeabsichtigt ein Produkt mit abgelaufener Haltbarkeit erhält, sofern das Produkt noch als fehlerfrei angesehen werden kann. Weder die MHD noch das Verbrauchsdatum bieten rechtliche Rechte, wenn ein Produkt vor dem angegebenen Datum nicht mehr zum Verbrauch passt und der Hersteller die Glaubwürdigkeit seiner Ansprüche beweisen kann. Der MHD wurde kritisiert, weil er möglicherweise Lebensmittelabfälle verursachte. Zum Beispiel klagte der damalige Minister Christian Schmidt, dass viele essbare Lebensmittel mit einem abgelaufenen MHD von Verbrauchern weggeworfen würden, die das MHD als Ablaufdatum missverstehen würden. Hongkong In Hongkong sind vorverpackte Lebensmittel, die aus mikrobiologischer Sicht sehr verderblich sind und daher nach kurzer Zeit eine unmittelbare Gefahr für die menschliche Gesundheit darstellen, erforderlich, um das Etikett "Benutzen durch" anstelle des Etiketts "Beste vor" zu verwenden. Beispiele sind pasteurisierte Frischmilch, verpacktes Ei und Schinkensandwiche, etc. Die Daten werden in der Regel im Format DD MM YY (oder YYY) präsentiert. Vereinigtes Königreich Nach Angaben des Ministeriums für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten müssen die Termine im Tag / Monat oder Tag / Monat / Jahr Format sein. Technisches Know-how sollte für regelmäßige Haltbarkeits- und Qualitätsprüfungen eingestellt werden. Regal-Lebensversuche sollten mit den gleichen Zutaten, Ausrüstung, Verfahren und Produktionsumgebung durchgeführt werden, wie während der eigentlichen Produktion verwendet werden. Der Verkauf von abgelaufenen Nahrungsmitteln an sich ist in den USA leicht geregelt. Einige Staaten beschränken oder verbieten den Verkauf abgelaufener Produkte, erfordern Ablauftermine an allen verderblichen Produkten, oder beide, während andere Staaten nicht. Der Verkauf von kontaminierten Lebensmitteln ist jedoch in der Regel illegal und kann zu einer Produkthaftung führen, wenn der Verzehr der Lebensmittel zu Verletzungen führt. Nach dem Verlust einer Klage implementierte die Pharmazie-Kette CVS ein System, das seine Register dazu führt, abgelaufene Produkte zu erkennen und ihren Verkauf abzuwenden. Freiwillige Branchenrichtlinien, die 2017 von der Lebensmittelhersteller Association und dem Food Marketing Institute bekannt gegeben wurden, empfehlen nur "best if use by" oder "use by", um Verwirrung zu vermeiden, die zu Lebensmittelabfällen führt. 2019 forderte die Food and Drug Administration Lebensmittelhersteller auf, die freiwilligen Standards zu übernehmen. Bundesverordnung Die Food and Drug Administration, die verpackte Lebensmittel und Medikamente regelt, erfordert nur einen Gebrauchs- oder Ablauf, Datum auf Säuglingsnahrung und einige Babynahrung, weil die Formel eine bestimmte Menge von jedem Nährstoff wie auf dem Etikett beschrieben enthalten muss. Wenn Formel zu lange gespeichert ist, kann es seinen Nährwert verlieren. Das Department of Agriculture (USDA) der Vereinigten Staaten, das frisches Geflügel und Fleisch regelt, erfordert nur die Kennzeichnung des Datums, an dem Geflügel verpackt ist. Viele Hersteller fügen jedoch auch freiwillig Verkaufs- oder Nutzungstermine hinzu. Die DoD Shelf-Life-Programm arbeitet im Rahmen der DoD-Verordnung 4140.1-R, DoD Material Management Regulation, () A. Es gibt Gegenstände im Verteidigungsministerium (DoD) und im Bundesversorgungssystem, die aufgrund bestimmter Verschlechterungsmerkmale eine besondere Handhabung erfordern. Diese Gegenstände müssen ordnungsgemäß gepflegt werden, um sicherzustellen, dass der Kunde frisches, brauchbares Material zur Verfügung stellt. Ziel dieses Handbuchs ist es, ein Regal-Life-Programm und Verfahren zu etablieren, mit besonderer Betonung auf jene Gegenstände mit diesen bekannten Verschlechterungsmerkmalen, um das Risiko von Haltbarkeits-Experimenten und Versäumungen von Regal-Lebensgegenständen/Material über ihre Inspektions- / Testdaten hinaus zu mindern. B. Bereitstellung von politischen und grundlegenden Verfahren für die Verwaltung von sowohl nicht verbrauchs- als auch verbrauchsfähigen Lagerbeständen, die gefährliches Material (HAZMAT) oder nicht gefährliches Material sein können, die alle Versorgungsklassen umfassen und auf allen Ebenen des Bundesversorgungssystems gespeichert sind. Das Regal-Lebensmanagement für gefährliches Material folgt den gleichen Verfahren wie für jedes Regal-Lebensmaterial, außer dass gefährliches Material eine vorrangige Verarbeitung über nicht gefährliches Material erhalten sollte. In den Kapiteln 3 und 5 dieses Handbuchs werden Themen und Leitlinien für den Erwerb, die Lagerung, die Handhabung, den Transport und die Entsorgung gefährlicher Stoffe behandelt. Klasse Ich verderbliche Unterhaltslosigkeit, Rohöl der Klasse III, Munition der Klasse V und Blut der Klasse VIII-B sind von diesem Handbuch ausgeschlossen und wird weiterhin gemäß den geltenden Vorschriften verwaltet. Von diesem Handbuch ausgeschlossene Waren können durch ihre jeweilige DoD-Komponente zum DoD-Shelf-Life Board vertreten werden. Die Definitionen für „Versorgungsklassen“ sind in Anhang 16 der DoD 4140.1-R C zu finden. Dieses Handbuch unterstützt die Maßnahmen zur Vermeidung von Umweltverschmutzungen in der DoD-Anweisung 4715.4 für gefährliche Stoffe (HAZMAT) Minimierung (HAZMIN) sowie die Einrichtung von Gefahrengutkontroll- und -management (HMC&M)-Philosophien, die Konsolidierungs- und Wiederverwendungspraktiken umfassen, die HAZ zu reduzieren. D. Appendices A by K augment this Manual und liefert weitere Informationen deutsch zum DoD Shelf-Life Management Program. Anlage L dient als schneller Referenzindex zu diesem Handbuch. Bier Frische Datum Ein Frischedatum ist das Datum, das in der amerikanischen Brauindustrie verwendet wird, um entweder das Datum anzuzeigen, an dem das Bier abgefüllt wurde, oder das Datum, an dem das Bier verbraucht werden sollte. Bier ist verderblich. Es kann durch Licht, Luft oder die Wirkung von Bakterien beeinflusst werden. Obwohl Bier in den Vereinigten Staaten nicht gesetzlich verpflichtet ist, eine Haltbarkeit zu haben, dienen Frischetermine viel dem gleichen Zweck und werden als Marketing-Tool verwendet. Beginn der Frische Datierung General Brewing Company von San Francisco vermarktet ihr Lucky Lager Bier als "Age Dated" bereits Ende 1935. Sie stempelten ein Datum auf jedem Dosendeckel, um anzuzeigen, dass das Bier vor diesem Datum gebraut wurde. Dies sollte nicht sicherstellen, dass das Bier frisch war, sondern dafür sorgen, dass es richtig gealtert wurde. So viele Brauereien hatten Bier auf den Markt gebracht, bevor es fertig war, als die Prohibition endete, dass die Kunden war vorsichtig, grünes Bier zu bekommen. Die Boston Beer Company, Hersteller von Samuel Adams, gehörte zu den ersten zeitgenössischen Brauereien, um ihre Produktlinie 1985 mit Frischedaten zu verbinden. Seit zehn Jahren gab es ein langsames Wachstum in Brauereien, die Frischetermine zu ihrem Bier hinzufügten. Die Praxis wuchs in der Popularität nach den "Born-On Terminen" der Anheuser-Busch Firma ab 1996. Viele andere Brauereien haben begonnen, ihre Produkte mit Frischedaten zu ergänzen, aber es gibt keinen Standard für das, was das Datum bedeutet. Für einige Unternehmen, das Datum auf der Flasche oder kann das Datum sein, dass das Bier abgefüllt wurde; andere haben das Datum, an dem das Bier verbraucht werden sollte. Weitere Konzepte Das Konzept der Haltbarkeit gilt für andere Produkte neben Nahrung und Drogen. Benzin hat eine Haltbarkeit, obwohl es normalerweise nicht erforderlich ist, ein Verkaufsdatum anzuzeigen. Die Überschreitung dieses Zeitrahmens wird schädliche Lacke usw. in Geräte einführen, die für den Betrieb mit diesen Produkten ausgelegt sind, d.h. ein nicht ordnungsgemäß überwinterter Benzin Rasenmäher könnte Schäden verursachen, die den Einsatz im Frühjahr verhindern und teure Wartungen des Vergasers erfordern. Einige Klebstoffe und Klebstoffe haben auch eine begrenzte Lagerzeit und werden bei Überschreitung ihrer sicheren Lagerzeit zuverlässig und nutzbar arbeiten. Vielmehr unterscheidet sich die Verwendung einer Frist für die Verwendung von Gegenständen wie Gutscheinen, Gutscheinen und vorbezahlten Telefonkarten, so dass nach dem angezeigten Datum der Gutschein etc. nicht mehr gültig ist. Bell Mobility und seine Muttergesellschaft, BCE Inc., wurden mit einer Mitteilung von 100 Millionen US-Dollar-Klassifikations-Gesetz zur Vorbezahlung von kabellosen Dienstleistungen illegal bedient. Siehe auch Referenzen Weiterführende Lesung "Neue Leitlinien zur Klärung der Termine für die Verbringung von Lebensmitteln". Alle Dinge betrachtet. U.S.: NPR. 17. Februar 2017. Enthält eine Liste der vielen Begriffe, die in der Lebensmittelindustrie der Vereinigten Staaten verwendet werden. Anonymous, "Cold Chain Management", 2003, 2006 Anonymous, Protecting Perishable Foods while Transport by Truck, USDA Handbook 669, 1995 Kilcast, D,. Subramamiam, P,. Food and Beverage Stability and Shelf Life, Woodhead Publishing, 2011, ISBN 978-1-84569-701-3 Labuza, T. P,. Szybist, L, Food and Food. A. A. A. Shelf-Life Evaluation of Foods, ISBN 0-8342-1782-1 Robertson, G.L, Food Packaging and Shelf Life: A Practical Guide, CRC Press, 2010, ISBN 978-1-4200-7844-2 Steele, R.. Verstehen und Messen der Regal-Life of Food, Woodhead Publishing, 2004, ISBN 1-85573-732-9 Weenen, H,. Cadwallader, K,. Freshness and Shelf Life of Foods, ACS, 2002, ISBN 0-8412-3801-4 Externe Links USDA - Food Product Dating and Storage Guidelines FDA - Food Freshness and smart Packaging Wie Sie Ihr Essen speichern