Der RBMK (Russisch: реактор большой мощности канальный, РБМК; reaktor bolshoy moshchnosti kanalnyy, "high-power Channel-Typ Reaktor") ist eine Klasse von Graphit-modifizierten Kernkraftwerken, die von der Sowjetunion entworfen und gebaut wurden. Der Name bezieht sich auf seine ungewöhnliche Bauweise, bei der anstelle eines großen Stahldruckbehälters, der den gesamten Kern umgibt, der Kern von einem zylindrischen Ringstahltank innerhalb eines Betongewölbes umgeben ist und jede Brennstoffbaugruppe in einem einzelnen Rohr mit einem Durchmesser von 8 cm (als Kanal bezeichnet) eingeschlossen ist, das in Graphit (der wiederum von dem Tank umgeben ist) umgeben ist, das den Fluss von Kühlwasser um den Kraftstoff erlaubt. Der RBMK ist ein Reaktor der frühen Generation II und das älteste kommerzielle Reaktordesign noch im weiten Betrieb. Bestimmte Aspekte des ursprünglichen RBMK-Reaktordesigns, wie die aktive Entfernung von Abklingwärme, die positiven Leerkoeffizienteneigenschaften, die 4,5 m (14 ft 9 in) Graphitverdrängerenden der Steuerstäbe und die Instabilität bei niedrigen Leistungsstufen, trugen zur Katastrophe von 1986 bei, in der ein RBMK eine unkontrollierte Kernkettenreaktion erlebte, was zu einer Dampf- und Wasserstoffexplosion, einem großen Feuer- und anschließenden Kernschmelz führte. Radioaktivität wurde über einen großen Teil Europas freigegeben. Die Katastrophe forderte weltweit die vollständige Stilllegung der Reaktoren auf; in Russland gibt es jedoch noch erhebliche Abhängigkeiten von RBMK-Anlagen. Die meisten Fehler bei der Konstruktion von RBMK-1000-Reaktoren wurden nach dem Unfall von Tschernobyl korrigiert und seit über dreißig Jahren laufen ein Dutzend Reaktoren ohne ernsthafte Vorfälle. Während nach der Katastrophe von Tschernobyl neun RBMK-Blöcke im Bau abgesagt wurden, und die letzten drei verbleibenden RBMK-Blöcke im Kernkraftwerk Tschernobyl im Jahr 2000 abgeschaltet wurden, gab es ab 2019 noch 9 RBMK-Reaktoren und drei kleine EGP-6 Graphit moderierte Leichtwasserreaktoren, die in Russland betrieben wurden, obwohl alle mit einer Reihe von Sicherheitsaktualisierungen nachgerüstet wurden. Nach 1986 wurden nur zwei RBMK-Blöcke gestartet: Ignalina-2 und Smolensk-3. Die RBMK war der Höhepunkt des sowjetischen Kernenergieprogramms, um einen wassergekühlten Stromreaktor mit Doppelnutzungspotential auf Basis ihrer Graphit-modifizierten Plutonium-Produktions-Militärreaktoren herzustellen. Die erste davon, Obninsk AM-1 ("Атом Мирный", Atom Mirny, Russian for "Atoms for Peace") erzeugte 5 MW Strom aus 30 MW Wärmeleistung und lieferte Obninsk von 1954 bis 1959. Weitere Prototypen waren der AMB-100-Reaktor und der AMB-200-Reaktor bei Beloyarsk Nuclear Power Station. Durch die Verwendung eines minimalistischen Designs, das regelmäßiges (leichtes) Wasser zur Kühlung und Graphit zur Moderation verwendet, konnte natürliches Uran für Kraftstoff (anstelle des wesentlich teureren angereicherten Urans) verwendet werden. Dies erlaubte einen außerordentlich großen und leistungsfähigen Reaktor, der auch günstig genug war, um in großer Zahl gebaut zu werden und einfach genug, um von lokalen Personal gepflegt und betrieben werden. So wurden beispielsweise die RBMK-Reaktoren des Ignalina-Kernkraftwerks in Litauen mit jeweils 1500 MWe bewertet, eine sehr große Größe für die Zeit und sogar für das frühe 21. Jahrhundert. Das Design von RBMK-1000 wurde 1968 fertiggestellt. Zu dieser Zeit war es das weltweit größte Kernreaktordesign, das westliche Designs übertraf und das VVER (ein früheres sowjetisches PWR-Reaktordesign) in der Leistung und der physikalischen Größe, das 20-fache Volumen größer als moderne westliche Reaktoren war. Ähnlich wie bei CANDU-Reaktoren konnte sie ohne die Schwerindustrie hergestellt werden, die benötigt wird, um große und dickwandige Reaktordruckgefäße, wie sie von VVER-Reaktoren verwendet werden, herzustellen, wodurch die Anzahl der Fabriken, die RBMK-Reaktorkomponenten fertigen können, erhöht wird. Es wurden keine Prototypen des RBMK gebaut; es wurde direkt in die Massenproduktion gebracht. Die RBMK wurde als nationaler Reaktor der Sowjetunion erklärt, wahrscheinlich wegen ihres einzigartigen Designs, seiner großen Größe und Leistung und vor allem, da der VVER von seinen Ablenkern in der Sowjetunion als amerikanischer Reaktor bezeichnet wurde, da sein Design eher dem der westlichen PWR-Reaktoren entspricht. Ein hochgeheimes Erfindungspatent für das RBMK-Design wurde von Anatoly Aleksandrov vom Kurchatov Institute of Atomic Energy eingereicht, der persönlich für die Gestaltung des Reaktors mit dem sowjetischen Patentamt ausgezeichnet wurde. Da ein Eindämmungsgebäude aufgrund der großen Größe des RBMK sehr groß und damit teuer sein müsste (Verdoppelung der Kosten jeder Einheit), wurde es ursprünglich aus dem Design weggelassen. Es wurde von seinen Designern argumentiert, dass die Strategie der RBMK, jedes Brennstoffaggregat in seinem eigenen Kanal mit fließendem Kühlwasser zu haben, eine akzeptable Alternative zur Eindämmung war. Die RBMK wurde hauptsächlich am Kurchatov Institute of Atomic Energy und NIKIET unter der Leitung von Anatoly Aleksandrov und Nikolai Dollezhal von 1964 bis 1966 entworfen. Die RBMK wurde von der Sowjetunion wegen ihrer leichten Herstellung (aus Mangel an einem großen und dickwandigen Reaktordruckbehälter und relativ komplexen damit verbundenen Dampferzeugern) und ihrer großen Leistung begünstigt, die es der Sowjetregierung ermöglichen würde, ihre zentralen wirtschaftlichen Planungsziele leicht zu erreichen. Sicherheit wurde nicht sehr wichtig. Die Fehler im ursprünglichen RBMK-Design wurden von anderen erkannt, darunter vom Kurchatov-Institut, bevor die ersten Einheiten gebaut wurden, aber die Bauaufträge der ersten RBMK-Einheiten, die in Leningrad waren, wurden bereits 1966 von der sowjetischen Regierung herausgegeben, als ihre Bedenken das Zentralkomitee der Kommunistischen Partei der Sowjetunion und den sowjetischen Ministerrat erreichten. Dies führte zu einer plötzlichen Überholung des RBMK, während er seinen zweiten Zweck der Plutoniumherstellung weitgehend entfernte, wie durch Umschaltung von natürlichem Uran auf 1,8 % niedrig angereichertes Uran, das später bei Leningrad zu finden wäre, hatte es auch die Wirkung, die Kontrolle des Reaktors zu verbessern, da der Anreicherungsprozentsatz zugenommen hatte, während seine Online-Retankfähigkeit beibehalten wurde. Die Plutoniumproduktion in einem RBMK hätte auch durch den Betrieb des Reaktors unter speziellen thermischen Parametern erreicht werden können. Das war das Design, das 1968 fertiggestellt wurde. Diese plötzliche Neugestaltung löste keine Fehler, die erst Jahre später entdeckt wurden. Der Bau des ersten RBMK, das im Kernkraftwerk Leningrad war, begann 1970. Leningrad Einheit 1 eröffnete 1973. In Leningrad wurde festgestellt, dass die RBMK aufgrund ihres positiven Leerwertkoeffizienten schwerer zu kontrollieren war, da der Uranbrennstoff verbraucht oder verbrannt wurde und bis zu der Zeit, die sie nach drei Jahren für die Wartung abgeschaltet wurde, unvorhersehbar wurde. Dies machte die Steuerung der RBMK zu einer sehr mühsamen, geistig und körperlich anspruchsvollen Aufgabe, die die zeitnahe Anpassung von Dutzenden von Parametern jede Minute, um die Uhr erforderte, ständig Schalter wie die für die Steuerstangen verwendet und verursachte Bediener zu schwitzen. Der Anreicherungsprozentsatz wurde somit auf 2,0% erhöht, um diese Probleme zu lindern. Die RBMK wurde von einigen in der Sowjetunion als bereits überholt angesehen, kurz nach der Inbetriebnahme der Chernobyl-Einheit 1.Aleksandrov und Dollezhal untersuchten nicht weiter oder sogar zutiefst die Probleme in der RBMK, und der Leerkoeffizient wurde nicht in den Handbüchern für den Reaktor analysiert. Ingenieure der Chernobyl-Einheit 1 mussten Lösungen für viele der Fehler des RBMK schaffen, wie zum Beispiel ein Mangel an Schutz vor keiner Speisewasserversorgung. Leningrad und die Tschernobyl-Einheit 1 hatten beide teilweise Abschmelzungen, die (zusammen mit anderen Atomunfällen an Kraftwerken) als Staatsgeheimnisse behandelt wurden und so auch anderen Arbeitern in denselben Anlagen unbekannt waren. Bis 1980 realisierte NIKIET nach Abschluss einer vertraulichen Studie, dass Unfälle mit der RBMK wahrscheinlich sogar während des normalen Betriebs waren, aber keine Maßnahmen ergriffen wurden, um die Fehler der RBMK zu korrigieren. Stattdessen wurden die Handbücher überarbeitet, die als ausreichend angesehen wurden, um einen sicheren Betrieb zu gewährleisten, solange sie genau verfolgt wurden. Allerdings waren die Handbücher vage und sowjetische Kraftwerksmitarbeiter hatten bereits eine Gewohnheit, nicht nach Regeln zu folgen, um auf Parteibeamte zu antworten, und aufgrund ständig steigender Produktionsquoten mit unzureichenden oder fehlerhaften Geräten gekoppelt. Beispielsweise wurde nicht klargestellt, dass eine Anzahl von Steuerstäben jederzeit im Reaktor verbleiben mussten, um einen Unfall zu verhindern, da die Steuerstäbe die Betriebsreaktivitätsspanne (ORM) begrenzten oder der Einfluss der verbleibenden Steuerstäbe im Kern in der Reaktivität des Reaktors haben. Nach der Katastrophe von Tschernobyl wurde ein ORM-Diagrammschreiber und Display in RBMK-Kontrollräumen hinzugefügt. Eine 45-jährige Lebensdauer ist für viele der Einheiten vorgesehen, nach der Halbwertsrenovierung. Reactor Design und Leistung Reactor Gefäß, Moderator und Abschirmung Die Reaktorgrube oder -gewölbe besteht aus Stahlbeton und hat die Abmessungen 21.6 bis 21.6 um 25.5 Meter (71 ft × 71 ft × 84 ft). Er beherbergt das ringförmige Gefäß des Reaktors aus einer inneren und äußeren zylindrischen Wand und oberen und unteren Metallplatten, die den Raum zwischen der inneren und der äußeren Wand abdecken, ohne den von dem Gefäß umgebenen Raum zu bedecken. Der Reaktorbehälter ist ein ringförmiger Stahlzylinder mit Hohlwänden und mit Stickstoffgas unter Druck gesetzt, mit einem Innendurchmesser und einer Höhe von 14,52 um 9,75 Meter (47,6 ft × 32,0 ft) und einer Wandstärke von 16 mm (0,63 in). Um axiale Wärmedehnungslasten aufzunehmen, ist er in den Zwischenräumen zwischen Innen- und Außenwänden mit zwei Faltenbalgkompensatoren, einer oben und einer anderen unten, ausgestattet. Das Gefäß umgibt den Graphitkernblockstapel, der als Moderator dient. Der Graphitstapel wird in einem Helium-Stickstoff-Gemisch gehalten, um eine inerte Atmosphäre für den Graphit zu schaffen, ihn vor potentiellen Bränden zu verhindern und einen überschüssigen Wärmeübergang vom Graphit auf die Kühlmittelkanäle zu bewirken. Die Moderatorblöcke bestehen aus Kerngraphit, deren Abmessungen 25 um 25 Zentimeter (9,8 in × 9,8 in) auf der Ebene senkrecht zu den Kanälen und mit mehreren Längsabmessungen zwischen 20 Zentimeter (7.9 in) und 60 Zentimeter (24 in) je nach Lage im Stapel sind. Durch die Längsachse der Blöcke für die Brennstoff- und Steuerkanäle sind Löcher mit einem Durchmesser von 11,4 cm (4,5 im) vorhanden. Die Blöcke werden gestapelt, vom Reaktorgefäß umgeben in einen zylindrischen Kern mit einem Durchmesser und einer Höhe von 14 von 8 Metern (46 ft × 26 ft). Die maximal zulässige Temperatur des Graphits beträgt bis zu 730 °C (1,350 °F). Der Reaktor weist einen aktiven Kernbereich von 11,8 Metern im Durchmesser um 7 in der Höhe auf. Es gibt 1700 Tonnen Graphitblöcke in einem RBMK-1000 Reaktor. Der unter Druck stehende Stickstoff im Gefäß verhindert das Entweichen des Helium-Stickstoff-Gemisches zur Kühlung des Graphitstapels. Der Reaktorbehälter weist an seiner Außenseite einen integralen zylindrischen Ringwasserbehälter, eine geschweißte Struktur mit 3 cm (1,2 in) dicken Wänden, einen Innendurchmesser von 16,6 m (54 ft 6 in) und einen Außendurchmesser von 19 m (62 ft 4 in,) innen geteilt auf 16 vertikale Fächer auf. Das Wasser wird den Kammern von unten zugeführt und von oben entfernt; das Wasser kann zur Notreaktorkühlung verwendet werden. Der Tank enthält Thermoelemente zur Erfassung der Wassertemperatur und Ionenkammern zur Überwachung der Reaktorleistung. Der Tank dient zusammen mit einer ringförmigen Sandschicht zwischen der Außenseite des Tanks und der Innenseite der Grube und dem relativ dicken Beton der Reaktorgrube als seitliche biologische Abschirmungen. Die Oberseite des Reaktors wird durch den oberen biologischen Schild (UBS), auch "Schema E", Pyatachok, oder nach der Explosion (von Chernobyl Reactor 4,) Elena abgedeckt. Die UBS ist eine zylindrische Scheibe von 3 m × 17 m (9,8 ft × 55,8 ft) in Größe und 2000 Tonnen Gewicht. Es wird von Standrohren für Brennstoff- und Steuerkanalaggregate durchdrungen. Ober- und Unterseite sind mit 4 cm (1,57 in) dicken Stahlplatten bedeckt, heliumdicht verschweißt und zusätzlich durch Strukturträger verbunden. Der Raum zwischen den Platten und Rohren ist mit Serpentinit gefüllt, einem Felsen, der erhebliche Mengen an gebundenem Wasser enthält. Der Serpentinit liefert die Strahlungsabschirmung des biologischen Schildes und wurde als spezielle Betonmischung aufgebracht. Die Scheibe ist auf 16 Rollen gelagert, die auf der Oberseite des verstärkten zylindrischen Wassertanks angeordnet sind. Die Struktur der UBS unterstützt die Brennstoff- und Steuerkanäle, den Boden oberhalb des Reaktors in der Zentralhalle und die Dampfwasserleitungen. Unterhalb des Reaktorkerns befindet sich der untere biologische Schild (LBS), ähnlich der UBS, jedoch nur 2 m × 14,5 m (6,6 ft × 47,6 ft) in der Größe. Sie wird von den Rohren für die unteren Enden der Druckkanäle durchdrungen und trägt das Gewicht des Graphitstapels und der Kühlmitteleinleitung. Eine Stahlkonstruktion, zwei sich rechtwinklig unter der Mitte der LBS schneidende und mit der LBS verschweißte schwere Platten, unterstützt die LBS und überträgt die mechanische Belastung auf das Gebäude. Oberhalb der UBS befindet sich ein Raum mit oberem Kanalrohr und Instrumentierung und Kontrolle (I&C) oder Kontroll- und Überwachungsverkabelung und darüber die obere Schirmabdeckung oder Kanalabdeckung; ihre oberen Flächen sind Teil des Bodens der Reaktorhalle. Sie dient als Teil der biologischen Abschirmung und zur Wärmedämmung des Reaktorraums. Sie bestehen aus Blöcken, die einzelne abnehmbare Stahl-Graphit-Stecker über den Oberseiten der Kanäle abdecken. In der oberen Abschirmabdeckung werden 350 kg Edelstahl-Clad-Serpentinit-Betonblöcke verwendet, die jede Kappe oder einen Stopfen der Brennstoffkanäle im Reaktor abdeckt, wobei auch ein Teil des Bodens der Reaktorhalle bildet, was einem Kreis mit einem Gittermuster entspricht. Der Boden oberhalb des Reaktors ist somit von RBMK-Werkarbeitern als Pyatachok bekannt. Es gibt einen Deckel (lid/block) pro Stecker und einen Stecker pro Kanal. Die Abdeckungen sitzen auf einer Platte, die über der oberen Rohrleitung und der I&C-Verkabelung liegt. Von dieser Platte kommen die Stecker an. Kraftstoffkanäle Die Brennstoffkanäle bestehen aus geschweißten Zirkoniumdruckrohren 8 cm (3.1 in) im Innendurchmesser mit 4 mm (0,16 in) dicken Wänden, die durch die Kanäle in der Mitte der Graphitmoderatorblöcke geführt werden. Die oberen und unteren Teile der Rohre bestehen aus Edelstahl und sind mit dem zentralen Zirkon-Stahl-Legierungskupplungen verbunden. Das Druckrohr wird in den Graphitstapelkanälen mit zwei alternierenden Typen von 20 mm (0,79 in) hochgeteilten Graphitringen gehalten, der eine in direktem Kontakt mit dem Rohr steht und 1,5 mm (0,059 in) Abstand zum Graphitstapel hat, der andere direkt den Graphitstapel berührt und 1,3 mm (0,051 in) Abstand zum Rohr aufweist, wodurch die Übertragung mechanischer Belastungen durch neutroneninduzierte Schwellung, thermische Ausdehnung der Blöcke und andere Faktoren verringert wird. Die Druckrohre sind mit den Kopf- und Bodenplatten des Reaktorbehälters verschweißt. Während die meisten der Wärmeenergie aus dem Spaltprozess in den Brennstäben erzeugt wird, werden in den Graphitblöcken etwa 5,5% abgeschieden, da sie die aus dem Spalt gebildeten schnellen Neutronen moderieren. Diese Energie muss entfernt werden, um eine Überhitzung des Graphits zu vermeiden. Etwa 80 - 85 % der im Graphit abgeschiedenen Energie werden durch die Kühlmittelkanäle des Brennstabes unter Durchleitung über die Graphitringe entfernt. Die restliche Graphitwärme wird durch Zwangsgasumlauf durch den Gaskreislauf aus den Steuerstabkanälen entfernt. In den RBMK Reaktorkernen der ersten Generation gibt es 1693 Brennstoffkanäle und 170 Steuerstabkanäle. Reaktorkerne der zweiten Generation (wie Kursk und Chernobyl 3/4) haben 1661 Brennstoffkanäle und 211 Steuerstangenkanäle. Die Brennstoffanordnung ist in dem Brennstoffkanal an einer Konsole mit einem Dichtungsstopfen aufgehängt. Der Dichtungsstecker hat eine einfache Konstruktion, um seine Entfernung und Installation durch die ferngesteuerte Online-Betankungsmaschine zu erleichtern. Die Brennstoffkanäle können anstelle von Brennstoff feste Neutronenabsorber enthalten oder vollständig mit Kühlwasser gefüllt sein. Sie können anstelle einer Brennstoffanordnung auch siliziumgefüllte Rohre zur Dotierung für Halbleiter enthalten. Diese Kanäle könnten durch entsprechende Servoleser identifiziert werden, die blockiert und durch das Atomsymbol für Silizium ersetzt werden würden. Der geringe Abstand zwischen Druckkanal und Graphitblock macht den Graphitkern schädigend. Verformt sich ein Druckkanal z.B. um einen zu hohen Innendruck, kann die Verformung zu erheblichen Druckbelastungen der Graphitblöcke führen und zu Beschädigungen führen. Kraftstoff Die Brennstoffpellets werden aus Urandioxidpulver hergestellt, mit einem geeigneten Bindemittel zu Pellets 11,5 mm (0,45 in) im Durchmesser und 15 mm (0,59 in) lang gesintert. Das Material kann Europiumoxid als brennbares Kerngift enthalten, um die Reaktivitätsunterschiede zwischen einem neuen und teilweise verbrauchten Brennstoffaggregat zu verringern. Um thermische Expansionsprobleme und Interaktion mit der Verkleidung zu reduzieren, haben die Pellets halbkugelförmige Vertiefungen. Eine 2 mm (0.079 in) Bohrung durch die Achse des Pellets dient zur Reduzierung der Temperatur im Zentrum des Pellets und erleichtert die Entfernung von gasförmigen Spaltprodukten. Die Anreicherungsstufe beträgt 2 % (0,4 % für die Endpellets der Baugruppen). Die zulässige Höchsttemperatur des Brennstoffpellets beträgt 2.100 °C (3.810 °F). Die Brennstäbe sind zirkaloy (1% Niob) Rohre 13,6 mm (0,54 in) im Außendurchmesser, 0,825 mm (0,0325 in) dick. Die Stäbe werden mit Helium bei 0,5 MPa gefüllt und hermetisch verschlossen. Halteringe helfen, die Pellets in der Mitte des Rohres zu sitzen und erleichtern Wärmeübertragung vom Pellet zum Rohr. Die Pellets werden durch eine Feder axial gehalten. Jeder Stab enthält 3,5 kg (7,7 lb) Treibstoffpellets. Die Brennstäbe sind 3,64 m (11 ft 11 in) lang, wobei 3,4 m (11 ft 2 in) davon die aktive Länge ist. Die maximal zulässige Temperatur eines Brennstabes beträgt 600 °C (1,112 °F). Die Brennelemente bestehen aus zwei Sätzen (Teilbaugruppen) mit 18 Brennstäben und 1 Tragstange. Die Brennstäbe sind entlang der zentralen Tragstange angeordnet, die einen Außendurchmesser von 1,3 cm (0,5 in) aufweist. Alle Stäbe eines Brennelementes werden mit 10 Abstandshaltern aus Edelstahl von 360 mm (14.2) gehalten. Die beiden Teilbaugruppen sind mit einem Zylinder in der Mitte der Baugruppe verbunden; während des Betriebs des Reaktors senkt dieser Totraum ohne Brennstoff den Neutronenfluß in der Mittelebene des Reaktors. Die Gesamtmasse des Urans im Brennelement beträgt 114,7 kg (253 lb). Der Kraftstoffverbrauch beträgt 20 MW·d/kg. Die Gesamtlänge des Brennelementes beträgt 10,025 m (32 ft 10.7 in,) mit 6,862 m (22 ft 6.2 in) des aktiven Bereichs. Neben den regulären Brennstoffbaugruppen gibt es instrumentierte, die Neutronenflussdetektoren im zentralen Träger enthalten. Dabei wird der Stab durch ein Rohr mit einer Wandstärke von 2,5 mm (0,098) und einem Außendurchmesser von 15 mm (0,6 in) ersetzt. Im Gegensatz zu den rechteckigen PWR/BWR-Brennstoffbaugruppen oder sechseckigen VVER-Brennstoffbaugruppen ist die RBMK-Brennstoffbaugruppe für die Runddruckkanäle zylindrisch. Die Tankmaschine ist auf einem Portalkran montiert und ferngesteuert. Die Brennstoffaggregate können ersetzt werden, ohne den Reaktor abzuschalten, ein Faktor, der für die Produktion von waffenfähigem Plutonium und in zivilem Zusammenhang für eine bessere Reaktorauflaufzeit von Bedeutung ist. Wenn ein Kraftstoffaggregat ausgetauscht werden muss, wird die Maschine über dem Kraftstoffkanal positioniert: dann mattiert sie diesem, gleicht Druck innerhalb, zieht den Stab und setzt einen frischen ein. Der verbrauchte Stab wird dann in einen Kühlteich gelegt. Die Kapazität der Betankungsmaschine mit dem Reaktor auf Nennleistung ist zwei Brennstoffaggregate pro Tag, mit Spitzenleistung von fünf pro Tag. Die Gesamtmenge an Brennstoff unter stationären Bedingungen beträgt 192 Tonnen. Der RBMK-Kern weist eine relativ geringe Leistungsdichte zumindest teilweise aufgrund des 25 cm Abstands zwischen Kanälen und damit Brennstoffaggregaten auf. Steuerstangen Die meisten Reaktorsteuerstäbe werden von oben eingesetzt; von unten werden 24 verkürzte Stäbe eingesetzt und zur Verstärkung der axialen Leistungsverteilungssteuerung des Kerns verwendet. Mit Ausnahme von 12 automatischen Stäben weisen die Steuerstäbe am Ende einen 4,5 m langen Graphitabschnitt (14 ft 9 in) auf, der durch ein 1,25 m (4 ft 1 in) langes Teleskop (das einen mit Wasser gefüllten Raum zwischen Graphit und Absorber schafft) und einen Borcarbid-Neutronenabsorberabschnitt getrennt ist.Die Rolle des als Verdränger bezeichneten Graphitabschnitts besteht darin, die Differenz zwischen den Neutronenflussdämpfungspegeln von eingeschobenen und eingezogenen Stäben zu erhöhen, da der Graphit Wasser verdrängt, das ansonsten als Neutronenabsorber wirken würde, wenngleich viel schwächer als Borcarbid; ein mit Graphit gefüllter Steuerstabkanal absorbiert weniger Neutronen als mit Wasser gefüllt, so dass die Differenz zwischen eingeschobenem und eingezogenem Steuerstab vergrößert wird. Wenn die Steuerstange vollständig eingefahren ist, befindet sich der Graphitverdränger in der Mitte der Kernhöhe mit 1,25 m Wasser an seinen Enden. Die Verlagerung von Wasser in den unteren 1,25 m des Kerns beim Abfahren der Stange bewirkt eine lokale Erhöhung der Reaktivität im Boden des Kerns, da der Graphitteil der Steuerstange diesen Abschnitt passiert. Dieser "positive Scram"-Effekt wurde 1983 im Kernkraftwerk Ignalina entdeckt. Die Steuerstangenkanäle werden durch einen unabhängigen Wasserkreislauf gekühlt und bei 40–70 °C (104–158 °F) gehalten. Der schmale Raum zwischen dem Stab und seinem Kanal behindert den Wasserfluss um die Stäbe während ihrer Bewegung und wirkt als Fluiddämpfer, was die Hauptursache für ihre langsame Einführzeit ist (nomal 18–21 Sekunden für die Reaktorsteuer- und Schutzsystemstäbe oder etwa 0,4 m/s). Nach der Tschernobyl-Katastrophe wurden die Steuerstangen-Servosatoren an anderen RBMK-Reaktoren ausgetauscht, um schnellere Stabbewegungen zu ermöglichen, und eine noch schnellere Bewegung wurde durch Kühlung der Steuerstangen-Kanäle durch eine dünne Wasserschicht zwischen einem Innenmantel und dem Zircaloy-Rohr des Kanals erreicht, während die Stäbe sich in Gas bewegen. Die Aufteilung der Steuerstäbe zwischen Hand- und Notschutzgruppen war willkürlich; die Stäbe könnten während des Reaktorbetriebs ohne technische oder organisatorische Probleme von einem System auf ein anderes zurückgeführt werden. Beim Beladen mit frischem Kraftstoff werden zusätzliche statische Bor-basierte Absorber in den Kern eingesetzt. Bei der anfänglichen Kernbelastung werden ca. 240 Absorber hinzugefügt. Diese Absorber werden allmählich mit zunehmendem Abbrand entfernt. Der Leerkoeffizient des Reaktors hängt vom Kerngehalt ab; er reicht von Negativen mit allen Anfangsabsorbern bis positiv, wenn sie alle entfernt werden. Die normale Reaktivitätsspanne beträgt 43–48 Steuerstäbe. Gaskreislauf Der Reaktor arbeitet in einer Helium-Stickstoff-Atmosphäre (70–90 % He, 10–30 Vol.-% N2). Der Gaskreislauf besteht aus einem Kompressor, Aerosol- und Jodfilter, Adsorber für Kohlendioxid, Kohlenmonoxid und Ammoniak, einem Haltetank, der die gasförmigen radioaktiven Produkte vor der Entleerung abbauen lässt, einem Aerosolfilter zur Entfernung fester Dekayprodukte und einem Ventilatorstapel, dem ikonischen Kamin über dem Raum zwischen Reaktoren in der zweiten Generation RBMKs wie Kursk und Chernobyl 3/4 oder einer ersten Entfernung von den Reaktoren. Das Gas wird von unten in einer geringen Strömungsgeschwindigkeit auf den Kernstapel eingeblasen und tritt über ein einzelnes Rohr aus dem Standrohr jedes Kanals aus. Die Feuchtigkeit und Temperatur des Austrittsgases wird überwacht; ein Anstieg ist ein Indikator für ein Kühlmittelleck. Ein einziger Gaskreislauf dient zwei RBMK-1000 Reaktoren oder einem einzigen RBMK-1500; RBMK Reaktoren wurden immer paarweise gebaut. Der Gaskreislauf ist zwischen zwei Reaktoren der zweiten Generation RBMKs wie Chernobyl 3/4, Kursk 3/4 und Smolensk 1-4 untergebracht. Kühl- und Dampfkreise Der Reaktor weist zwei unabhängige Kühlkreise auf, die jeweils vier Hauptumwälzpumpen (drei Betriebsarten, ein Standby) aufweisen. Das Kühlwasser wird dem Reaktor über untere Wasserleitungen einem gemeinsamen Druckkopf (jeweils einer für jeden Kühlkreislauf) zugeführt, der auf 22 Gruppenverteilungsköpfe aufgeteilt ist, wobei jede Zufuhr 38-41 Druckkanäle durch den Kern erfolgt, wobei das Speisewasser siedet. Das Gemisch aus Dampf und Wasser wird von den oberen Dampfleitungen geführt, eine für jeden Druckkanal, von der Reaktoroberseite zu den Dampfabscheidern, Paare von dicken horizontalen Trommeln in Seitenfächern oberhalb des Reaktoroberteils; jeder hat 2.8 m (9 ft 2) Durchmesser, 31 m (101 ft 8 in) Länge, Wandstärke von 10 cm (3.9 in,) und wiegt 240 t (260 kurze Tonnen). Dampf mit Dampfqualität von ca. 15,% wird von der Oberseite der Abscheider durch zwei Dampfsammler pro Abscheider, kombiniert, und führte zu zwei Turbogeneratoren in der Turbinenhalle, dann zu Kondensatoren, wieder auf 165 °C (329 °F) erhitzt und von den Kondensatpumpen zu Entlüftern gepumpt, wo Reste von gasförmiger Phase und korrosionsinduzierende Gase entfernt werden. Das resultierende Speisewasser wird durch Speisewasserpumpen zu den Dampfabscheidern geführt und an ihren Auslässen mit Wasser vermischt. Vom Boden der Dampfabscheider wird das Speisewasser von 12 Ableitungen (von jedem Abscheider) zu den Saugköpfen der Hauptumlaufpumpen und wieder in den Reaktor geleitet. Es gibt ein Ionenaustauschsystem, das in der Schlaufe enthalten ist, um Verunreinigungen aus dem Speisewasser zu entfernen. Die Turbine besteht aus einem Hochdruckrotor (Zylinder) und vier Niederdrucken. Fünf Niederdruckabscheider-Vorwärmer werden verwendet, um Dampf mit Frischdampf zu erhitzen, bevor sie der nächsten Stufe der Turbine zugeführt werden. Der nicht kondensierte Dampf wird in einen Kondensator, vermischt mit Kondensat aus den Abscheidern, von der ersten Kondensatpumpe einem chemischen (Ionenaustausch)-Reiniger zugeführt, dann durch eine zweite Kondensatpumpe an vier Entgaser, wo gelöste und mitgeführte Gase entfernt werden; Entgaser dienen auch als Vorratstanks für Speisewasser. Von den Entlüftern wird das Wasser durch Filter und in die Bodenteile der Dampfabscheidertrommeln gepumpt. Die Hauptumwälzpumpen haben die Kapazität von 5.500–12.000 m3/h und werden von 6 kV Elektromotoren betrieben. Der normale Kühlmittelstrom beträgt 8000 m3/h pro Pumpe; dieser wird durch Steuerventile auf 6000 - 7000 m3/h gedrosselt, wenn die Reaktorleistung unter 500 MWt liegt. Jede Pumpe verfügt über ein Durchflussregelventil und einen Rückfluss, der ein Rückschlagventil am Auslass verhindert, und Absperrventile an Einlass und Auslass. Jeder der Druckkanäle im Kern weist ein eigenes Strömungsregelventil auf, so dass die Temperaturverteilung im Reaktorkern optimiert werden kann. Jeder Kanal hat einen Kugeldurchflussmesser. Der Nennkühlmittelstrom durch den Reaktor beträgt 46.000–48.000 m3/h. Der Dampfstrom bei voller Leistung beträgt 5,440–5,600 t (6.000–6.170 kurze Tonnen)/h. Die Nenntemperatur des Kühlwassers am Einlass des Reaktors beträgt ca. 265-270 °C (509–518 °F) und die Austrittstemperatur 284 °C (543 °F) bei Druck im Trommelabscheider und Reaktor von 6,9 Megapascals (69 bar; 1000 psi). Der Druck und die Eintrittstemperatur bestimmen die Höhe, bei der das Sieden im Reaktor beginnt; wenn die Kühlmitteltemperatur nicht ausreichend unter seinem Siedepunkt bei dem Systemdruck liegt, beginnt das Sieden im sehr unteren Teil des Reaktors anstelle seiner höheren Teile. Bei wenigen Absorbern im Reaktorkern, wie z.B. beim Tschernobylunfall, macht der positive Leerkoeffizient des Reaktors den Reaktor sehr empfindlich auf die Speisewassertemperatur. Blasen kochendes Wasser führen zu erhöhter Leistung, was wiederum die Blasenbildung erhöht. Nach 1986 wurden im Brennelement Absorber eingeführt, die einen negativen Leerheitskoeffizienten auf Kosten höherer Anreicherungsanforderungen des Uranbrennstoffes dauerhaft gewährleisten. Ist die Kühlmitteltemperatur zu nah an ihrem Siedepunkt, so kann es zu einer Kavitation in den Pumpen kommen und deren Betrieb kann störungsfrei oder sogar vollständig stoppen. Die Speisewassertemperatur ist abhängig von der Dampferzeugung; der Dampfphasenanteil wird zu den Turbinen und Kondensatoren geführt und liefert deutlich Kühler (155–165 °C (311–329 °F) als das direkt aus dem Dampfabscheider (284 °C) zurückfließende Wasser. Bei geringer Reaktorleistung kann daher die Eingangstemperatur gefährlich hoch werden. Das Wasser wird unter der Sättigungstemperatur gehalten, um das Folienkochen und den damit verbundenen Wärmeübergangsraten zu verhindern. Der Reaktor wird bei hohem oder niedrigem Wasserstand in den Dampfabscheidern (mit zwei wählbaren niedrigen Schwellen;) hohem Dampfdruck, niedrigem Speisewasserstrom, Verlust von zwei Hauptkühlpumpen auf beiden Seiten ausgelöst. Diese Verbindungen können manuell deaktiviert werden. Der Wasserstand in den Dampfabscheidern, der Dampfanteil in den Reaktordruckrohren, der Wasserstand, der im Reaktorkern zum Sieden beginnt, der Neutronenfluss und die Stromverteilung im Reaktor und der Speisewasserstrom durch den Kern müssen sorgfältig gesteuert werden. Der Wasserstand im Dampfabscheider wird hauptsächlich von der Speisewasserversorgung gesteuert, wobei die Entlüftungstanks als Wasserreservoir dienen. Die maximal zulässige Aufheizrate des Reaktors und des Kühlmittels beträgt 10 °C (18 °F)/h; die maximale Abkühlrate beträgt 30 °C (54 °F)/h. ECCS Der Reaktor ist mit einem Notkern-Kühlsystem (ECCS), bestehend aus dediziertem Wasserreservetank, Hydraulikspeichern und Pumpen ausgestattet. ECCS-Piping ist mit dem normalen Reaktorkühlsystem integriert. Die ECCS-Pumpen sollen im Falle eines Gesamtverlusts durch das Drehmoment des Turbogeneratorrotors für die Zeit, bis die Dieselgeneratoren online kommen, angetrieben werden. Die Tschernobyl-Katastrophe trat während eines abgefüllten Tests dieses Systems auf. Das ECCS verfügt über drei Systeme, die mit den Kühlmittelsystem-Headern verbunden sind. Im Schadensfall sorgt das erste ECCS-Teilsystem für eine Kühlung von bis zu 100 Sekunden auf die beschädigte Hälfte des Kühlmittelkreislaufs (die andere Hälfte wird von den Hauptumlaufpumpen gekühlt), und die anderen beiden Teilsysteme behandeln dann die langfristige Kühlung des Reaktors. Das kurzfristige ECCS-Teilsystem besteht aus zwei Gruppen von sechs Speichertanks, die unter Druck von 10 Megapascals (1.500 psi) mit Stickstoff bedecktes Wasser enthalten, das mit Schnellventilen mit dem Reaktor verbunden ist. Jede Gruppe kann 50 % des maximalen Kühlmittelstroms der beschädigten Hälfte des Reaktors zuführen. Die dritte Gruppe ist eine Reihe von elektrischen Pumpen, die Wasser aus den Entgasern ziehen. Die Kurzzeitpumpen können durch den Spindown der Hauptturbogeneratoren angetrieben werden. ECCS zur langfristigen Kühlung des beschädigten Kreislaufs besteht aus drei Paaren von elektrischen Pumpen, wobei Wasser aus den Druckunterdrückungsbecken gezogen wird; das Wasser wird durch das Betriebswasser mittels Wärmetauschern in den Saugleitungen gekühlt. Jedes Paar kann die Hälfte des maximalen Kühlmittelstroms liefern. ECCS zur langfristigen Kühlung des intakten Kreislaufs besteht aus drei separaten Pumpen, die Wasser aus den Kondensatspeichern ziehen, die jeweils die Hälfte des maximalen Flusses liefern können. Die ECCS-Pumpen werden von den wesentlichen internen 6 kV-Leitungen angetrieben, die von Dieselgeneratoren unterstützt werden. Einige Ventile, die ununterbrochene Leistung benötigen, werden auch von Batterien unterstützt. Kontroll- und Überwachungssysteme Die Verteilung der Leistungsdichte im Reaktor wird durch im Inneren und außerhalb des Kerns befindliche Ionisationskammern gemessen. Das physikalische Leistungsdichteverteilungsregelsystem (PPDDCS) weist innerhalb des Kerns Sensoren auf; das Reaktorsteuerungs- und Schutzsystem (RCPS) verwendet Sensoren im Kern und im seitlichen biologischen Schildtank. Die externen Sensoren im Tank befinden sich um die Reaktormittelebene, zeigen daher keine axiale Leistungsverteilung und keine Information über die Leistung im zentralen Teil des Kerns. Es gibt über 100 radiale und 12 axiale Leistungsverteilungsmonitore, die selbst betriebene Detektoren einsetzen. Reaktivitätszähler und abnehmbare Startkammern werden zur Überwachung des Reaktoraufbaus eingesetzt. Als Summe der Ströme der lateralen Ionisationskammern wird Gesamtreaktorleistung aufgenommen. Die Feuchtigkeit und Temperatur des in den Kanälen umlaufenden Gases wird durch das Druckrohr-Integritätsüberwachungssystem überwacht. Die PPDDCS und RCPS sollen sich ergänzen. Das RCPS-System besteht aus 211 beweglichen Steuerstangen. Beide Systeme haben jedoch Mängel, vor allem bei niedrigen Reaktorleistungsniveaus. Das PPDDCS ist dazu ausgelegt, die Reaktorleistungsdichteverteilung zwischen 10 und 120 % der Nennwerte zu halten und die Gesamtreaktorleistung zwischen 5 und 120 % der Nennwerte zu steuern. Die LAC-LAP (lokale automatische Steuerung und lokaler automatischer Schutz) RPCS Teilsysteme verlassen sich auf Ionisationskammern innerhalb des Reaktors und sind auf Leistungsniveaus über 10% aktiv. Unter diesen Ebenen sind die automatischen Systeme deaktiviert und die In-Core-Sensoren sind nicht zugänglich. Ohne die automatischen Systeme und nur auf die seitlichen Ionisationskammern verlassen, wird die Steuerung des Reaktors sehr schwierig; die Bediener haben keine ausreichenden Daten, um den Reaktor zuverlässig zu steuern und auf ihre Intuition zu verlassen. Während des Startens eines Reaktors mit einem giftfreien Kern kann dieser Mangel an Informationen überschaubar sein, weil sich der Reaktor vorhersehbar verhält, aber ein ungleichmäßig vergifteter Kern kann große Unhomogenitäten der Stromverteilung mit potenziell katastrophalen Ergebnissen verursachen. Das Reaktornotschutzsystem (EPS) wurde dazu ausgelegt, den Reaktor bei Überschreitung seiner Betriebsparameter abzuschalten. Die Konstruktion ergab einen Dampfeinbruch im Kern, wenn die Brennelementtemperatur unter 265 °C fällt, die Kühlmittelverdampfung in Brennstoffkanälen im kalten Reaktorzustand und das Aufkleben einiger Notschutzstäbe. Die langsame Einführgeschwindigkeit der Steuerstäbe hat jedoch zusammen mit ihrer Ausbildung, die eine lokalisierte positive Reaktivität beim Durchfahren des Verdrängers durch den unteren Teil des Kerns verursacht, eine Reihe von möglichen Situationen geschaffen, in denen die Initiierung des EPS selbst einen Reaktorauslauf verursachen oder verstärken könnte. Das Computersystem SKALA oder SCALA zur Berechnung der Reaktivitätsmarge sammelte Daten aus etwa 4.000 Quellen. Sein Ziel war es, dem Bediener bei stationärer Kontrolle des Reaktors zu helfen. Zehn bis fünfzehn Minuten wurden benötigt, um durch alle Messungen zu zyklieren und die Ergebnisse zu berechnen. SKALA konnte den Reaktor nicht kontrollieren, sondern nur den Betreibern Empfehlungen geben, und er verwendete die Computertechnologie der 1960er Jahre. Die Operatoren könnten einige Sicherheitssysteme deaktivieren, einige Alarmsignale zurücksetzen oder unterdrücken und automatische Scram umgehen, indem Patchkabel an zugängliche Terminals angeschlossen werden. Diese Praxis wurde unter Umständen erlaubt. Der Reaktor ist mit einem Brennstab-Leckdetektor ausgestattet. Ein Szintillationszähler-Detektor, empfindlich auf Energien von kurzlebigen Spaltprodukten, wird auf einer speziellen Dolly montiert und über die Auslässe der Brennstoffkanäle bewegt, was eine Warnung ausgibt, wenn im Dampfwasserstrom eine erhöhte Radioaktivität detektiert wird. In den RBMK Steuerräumen gibt es zwei große Paneele oder Mimic Displays, die eine Draufsicht auf den Reaktor darstellen. Eine Anzeige besteht meist oder vollständig (in der ersten Generation RBMKs) aus farbigen Ziffern oder Stabpositionsanzeigen: Diese Ziffern stellen die Position der Steuerstäbe innerhalb des Reaktors dar und die Farbe des Gehäuses der Ziffern entspricht derjenigen der Steuerstangen, deren Farben ihrer Funktion, beispielsweise rot für automatische Steuerstangen entsprechen. Die andere Anzeige ist eine Kernkarte oder Kernkanalkartogramm und ist kreisförmig, ist aus Fliesen und stellt jeden Kanal auf dem Reaktor dar. Jede Fliese besteht aus einer einzigen Leuchte mit einer Kanalnummer und einer Glühbirne, und jede Glühbirne leuchtet aus, um äußere (höhere oder untere) Kanalparameter darzustellen. Die Operatoren müssen in der Anzahl der betroffenen Kanäle eingeben und dann die Instrumente einsehen, um genau zu finden, welche Parameter nicht spezifiziert sind. Die Kernkarte repräsentierte Informationen vom SKALA-Computer. Jede Einheit hatte einen eigenen Computer in einem separaten Raum untergebracht. Der Kontrollraum hat auch Charts oder Trendrekorder. Einige RBMK Kontrollräume wurden mit Videowänden, die die Mimic-Displays und die meisten Chart-Rekorder ersetzen, aktualisiert und beseitigen die Notwendigkeit, in Kanalnummern einzugeben, und stattdessen die Betreiber legen einen Cursor über eine (jetzt repräsentative) Kachel, um seine Parameter, die auf der Unterseite der Videowand angezeigt werden zu offenbaren. Der Steuerraum befindet sich unterhalb des Bodens des Entlüftungsraums, und beide Räume befinden sich im Raum zwischen dem Reaktor und Turbinengebäuden. Enthalten Das RBMK-Design wurde vor allem leistungsstark, schnell zu bauen und einfach zu pflegen gebaut. Volle physikalische Eindämmungsstrukturen für jeden Reaktor hätten mehr als die Kosten und Bauzeit jeder Anlage verdoppelt, und da das Design vom sowjetischen Nuklearwissenschaftsministerium als inhärent sicher bescheinigt worden war, wenn es innerhalb etablierter Parameter betrieben wurde, hätten die sowjetischen Behörden die ordnungsgemäße Einhaltung der Lehre durch die Arbeiter unmöglich gemacht. Darüber hinaus wurden RBMK-Reaktoren entwickelt, um Brennstäbe bei voller Leistung ohne Abschaltung (wie im unter Druck stehenden Schwerwasser-CANDU-Reaktor) sowohl für die Betankung als auch für die Plutoniumproduktion (für Kernwaffen) zu verändern. Dies erforderte große Kräne über dem Kern. Da der RBMK-Reaktorkern sehr hoch ist (ca. 7 m (23 ft 0 in), verhinderten die Kosten und Schwierigkeiten beim Aufbau einer schweren Eindämmungsstruktur den Aufbau zusätzlicher Noteindämmungsstrukturen für Rohre auf dem Reaktorkern. Im Tschernobyl-Unfall stieg der Druck auf so hoch, dass der Kopf vom Reaktor abgeblasen wird, die Brennstoffkanäle im Prozess aufbricht und ein massives Feuer anfing, wenn Luft den überhitzten Graphitkern kontaktierte. Nach dem Unfall von Tschernobyl wurden einige RBMK-Reaktoren mit einer teilweisen Eindämmungsstruktur (anstelle eines vollständigen Eindämmungsgebäudes) umgerüstet, die die Brennstoffkanäle mit Wassermanteln umschließen, um eventuell freigesetzte radioaktive Partikel zu erfassen. Der untere Teil des Reaktors ist in einem wasserdichten Raum eingeschlossen. Zwischen dem Reaktorboden und dem Boden ist ein Raum vorhanden. Das Reaktorraum-Überdruckschutzsystem besteht aus im Boden eingebetteten Dampfentlastungsaggregaten, die zu Steam-Distributor-Headern führen, die mit Bruchscheiben bedeckt sind und unterhalb des Reaktors in den Dampfverteilungskorridor auf Ebene +6 münden. Der Boden des Korridors enthält Eingänge einer Vielzahl von vertikalen Rohren, die zu den Böden der Druck Suppression Pools (Bobbler Pools) auf den Ebenen +3 und +0. Bei einem Unfall, der maximal ein Bruch eines oder zweier Druckkanäle vorausgesagt wurde, sollte der Dampf durch das Wasser geblasen und dort kondensiert werden, wodurch der Überdruck im Dichtraum reduziert wird. Die Durchflußkapazität der Rohre auf die Becken begrenzte die Schutzkapazität auf einen gleichzeitigen Bruch von zwei Druckkanälen; eine höhere Anzahl von Ausfällen würde dazu führen, dass Druckaufbau ausreicht, um die Deckplatte zu heben ("Struktur E", nach der Explosion genannt Elena, nicht mit dem russischen ELENA-Reaktor zu verwechseln), den Rest der Brennstoffkanäle zu vernichten, die Steuerstangeneinführung zu zerstören und möglicherweise auch Steuerstäbe aus dem Kern zu ziehen. Die Eindämmung wurde entwickelt, um Fehler der Ableitungen, Pumpen und Verteilung und Einlaß des Speisewassers zu behandeln. Die Dichträume um die Pumpen können einem Überdruck von 0,45 MPa standhalten. Die Verteilerkopf- und Einlaßgehäuse können 0,08 MPa handhaben und werden über Rückschlagventile zum Dichtraum entlüftet. Der Reaktorhohlraum kann den Überdruck von 0,18 MPa handhaben und wird über Rückschlagventile zum Dichtraum entlüftet. Das Druckunterdrückungssystem kann einen Ausfall eines Reaktorkanals, eines Pumpendruckkopfs oder eines Verteilerkopfes bewältigen. Lecks in der Dampfrohrleitung und Separatoren werden nicht gehandhabt, mit Ausnahme des leicht geringeren Drucks in der Steigrohrgalerie und dem Dampftrommelraum als in der Reaktorhalle. Diese Räume sind auch nicht für Überdruck ausgelegt. Der Dampfverteilungskorridor enthält Oberflächenkondensatoren. Die während des Unfalls und des Normalbetriebs arbeitenden Feuerzerstäubersysteme werden von den Druckunterdrückungsbecken über vom Anlagenbetriebswasser gekühlte Wärmetauscher zugeführt und die Luft über den Pools abkühlen. Strahlkühler befinden sich in den obersten Teilen der Kammern; ihre Rolle ist es, die Luft zu kühlen und die Dampf- und radioaktiven Aerosolpartikel zu entfernen. Die Wasserstoffentfernung aus dem Dichtraum erfolgt durch Entfernung von 800 m3/h Luft, deren Filtration und Entladung in die Atmosphäre. Die Luftentnahme wird bei einem Kühlmittelleck automatisch gestoppt und muss manuell wieder aufgenommen werden.Wasserstoff ist während des normalen Betriebs durch Leckagen von Kühlmittel vorhanden (erhältlich bis zu 2 t (2.2 kurze Tonnen) pro Stunde.) Andere Systeme Für die hier beschriebenen Kernsysteme wird das Kernkraftwerk Tschernobyl als Beispiel verwendet. Elektrische Systeme Das Kraftwerk ist mit dem elektrischen Netz 330 kV und 750 kV verbunden. Der Block weist zwei elektrische Generatoren auf, die über einen einzigen Generatortransformator mit dem 750 kV-Netz verbunden sind. Die Generatoren sind über zwei Schalter in Serie mit ihrem gemeinsamen Transformator verbunden. Zwischen diesen sind die Einheitstransformatoren mit der Energieversorgung der eigenen Systeme des Kraftwerks verbunden; jeder Generator kann daher mit dem Einheitstransformator verbunden werden, um die Anlage zu versorgen, oder mit dem Einheitstransformator und dem Generatortransformator, um auch die Leistung an das Netz zu übertragen. Die 330 kV-Leitung wird normalerweise nicht verwendet und dient als externe Stromversorgung, die über einen Stationstransformator mit den elektrischen Systemen des Kraftwerks verbunden ist. Die Anlage kann von eigenen Generatoren betrieben werden oder über den Stationstransformator oder vom anderen Kraftwerksblock über zwei Reservesammelschienen Strom vom 750 kV-Netz durch den Generatortransformator oder vom 330 kV-Netz erhalten. Bei totaler externer Verlustleistung können die wesentlichen Systeme von Dieselgeneratoren betrieben werden. Jeder Einheitstransformator ist mit zwei 6 kV-Hauptstromplatinen A und B (z.B. 7A, 7B, 8A, 8B für Generatoren 7 und 8) verbunden, die Haupt-nicht-essentiellen Treiber antreiben und mit Transformatoren für die 4 kV-Hauptleistung und die 4 kV-Reserve-Busbar verbunden sind. Die 7A, 7B und 8B-Platten sind ebenfalls mit den drei wesentlichen Stromleitungen (also für die Kühlmittelpumpen) verbunden, die jeweils einen eigenen Dieselgenerator aufweisen. Bei Ausfall eines Kühlmittelkreislaufs bei gleichzeitigem Verlust von externer Leistung kann die wesentliche Leistung von den abspinnenden Turbogeneratoren für ca. 45–50 Sekunden geliefert werden, wobei die Dieselgeneratoren beginnen sollten. Die Generatoren werden automatisch innerhalb von 15 Sekunden unter Verlust der Off-Site-Leistung gestartet. Turbogeneratoren Die elektrische Energie wird von einem Paar von 500 MW wasserstoffgekühlten Turbogeneratoren erzeugt. Diese befinden sich in der 600 m (1,968 ft 6 in) langen Maschinenhalle neben dem Reaktorgebäude. Die Turbinen, der ehrwürdige Fünfzylinder K-500-65/3000, werden von der Kharkiv-Turbinenanlage geliefert; die elektrischen Generatoren sind die TVV-500. Die Turbine und die Generatorrotoren sind auf derselben Welle gelagert; das kombinierte Gewicht der Rotoren beträgt fast 200 t (220 kurze Tonnen) und ihre Nenndrehzahl beträgt 3000 U/min. Der Turbogenerator ist 39 m (127 ft 11 in) lang und sein Gesamtgewicht beträgt 1.200 t (1.300 kurze Tonnen). Der Kühlmittelstrom für jede Turbine beträgt 82.880 t (91.360 kurze Tonnen)/h. Der Generator produziert 20 kV 50 Hz Wechselstrom. Der Stator des Generators wird durch Wasser gekühlt, während sein Rotor durch Wasserstoff gekühlt wird. Der Wasserstoff für die Generatoren wird vor Ort durch Elektrolyse hergestellt. Die Gestaltung und Zuverlässigkeit der Turbinen verdiente ihnen den Staatspreis der Ukraine für 1979. Die Kharkiv-Turbinenanlage (jetzt Turboatom) entwickelte später eine neue Version der Turbine K-500-65/3000-2, um den Einsatz von wertvollem Metall zu reduzieren. Die Chernobyl Anlage wurde mit beiden Turbinentypen ausgestattet; Block 4 hatte die neueren. Designvarianten RBMK-1500 Die einzigen Unterschiede zwischen RBMK-1000 und RBMK-1500 Reaktoren bestehen darin, dass der RBMK-1500 mit weniger Wasser gekühlt wird, was statt einer rein laminaren Strömung durch die Brennstäbe auch eine wendelförmige Laminar aufweist und weniger Uran verwendet. Die Wendelströmung wird durch Turbulatoren im Brennelement erzeugt und erhöht die Wärmeabfuhr. Durch den positiven Leerwert des RBMK verursacht das reduzierte Kühlwasservolumen eine höhere Leistung. Wie der Name schon sagt, wurde er für eine elektrische Leistung von 1500 MW ausgelegt. Die einzigen Reaktoren dieser Art und Leistung sind die im Ignalina Kernkraftwerk. RBMK-2000 und RBMK-3600Die RBMK-2000 und RBMK-3600 wurden entwickelt, um 2000 bzw. 3600 MW Strom zu erzeugen. Der RBMK-2000 hätte einen erhöhten Kanaldurchmesser und die Anzahl der Brennstäbe pro Brennelement gehabt, wobei die gleichen Abmessungen des Reaktorkerns wie die RBMK-1000 und RBMK-1500 eingehalten würden. Der RBMK-3600 hätte vermutlich ähnlich wie der RBMK-1500 Turbulatoren zum RBMK-2000-Design hinzugefügt, um die Wärmeabfuhr zu erhöhen. RBMKP-2400 Der RBMKP-2400 ist rechteckig anstatt zylindrisch, und es war ein modulares, theoretisch stufenlos längsverlängerbares Design mit vertikalen Dampfabscheidern, die abschnittsweise in einer Fabrik zur Montage in situ hergestellt werden sollen. Es wurde entworfen, um eine Leistung von 2400 MWe und eine höhere thermische Effizienz durch Dampfüberhitzung direkt im Reaktorkern in speziellen Brennstoffkanälen mit Brennstäben mit Edelstahlverkleidung anstelle der häufigeren Zircaloy Verkleidung, für eine Dampfaustrittstemperatur von 450° C.No Reaktor mit dieser Leistung wurde jemals gebaut, mit dem leistungsstärksten derzeit ab 2018 der 1750 MWe EPR. Die Entwicklung dieses Designs wurde im Anschluss an die Katastrophe von Tschernobyl abgesagt. Ein RBMKP-4800 hätte eine erhöhte Anzahl von Verdampfungs- und Überhitzungskanälen gehabt, wodurch die Leistung erhöht würde. Für das Kernkraftwerk Kostroma wurden zwei RBMK-2400s geplant. Designfehler und Sicherheitsprobleme Die RBMK-Konstruktion wurde als Frühreaktor der Generation II auf Basis der sowjetischen Technologie der 1950er Jahre für die Produktionsgeschwindigkeit über Redundanz optimiert. Es wurde mit mehreren Konstruktionsmerkmalen konstruiert und gebaut, die sich bei einem Betrieb außerhalb ihrer Konstruktionsspezifikationen als gefährlich instabil erwiesen. Die Entscheidung, einen Graphitkern mit natürlichem Uranbrennstoff zu verwenden, erlaubte eine massive Stromerzeugung nur auf ein Viertel der Kosten von Schwerwasserreaktoren, die wartungsintensiver waren und große Mengen teures Schwerwasser für den Start erforderten. Sie hatte jedoch auch unerwartete negative Folgen, die sich bis zur Katastrophe von Tschernobyl 1986 nicht vollständig enthüllen würden. Hoher positiver Leerwert Lichtwasser (geordnetes H2O) ist sowohl ein Neutronenmoderator als auch ein Neutronenabsorber. Dies bedeutet, dass es nicht nur Neutronen zu Geschwindigkeiten im Gleichgewicht mit umgebenden Molekülen verlangsamen kann (thermisieren sie und verwandeln sie in niederenergetische Neutronen, bekannt als thermische Neutronen, die viel wahrscheinlicher mit den Uran-235 Kernen interagieren als die schnellen Neutronen, die durch Fission erzeugt werden,), sondern es absorbiert auch einige davon. In der Reaktorreihe RBMK fungiert Lichtwasser als Kühlmittel, während hauptsächlich Graphit moderiert wird. Da Graphit bereits Neutronen moderiert, hat Lichtwasser einen geringeren Effekt, sie zu verlangsamen, konnte sie aber noch absorbieren. Dies bedeutet, dass die Reaktivität des Reaktors (verstellbar durch entsprechende neutronenabsorbierende Stäbe) die von Lichtwasser aufgenommenen Neutronen berücksichtigen muss. Bei Verdunstung von Wasser zu Dampf würde der von Wasser besetzte Ort von Wasserdampf besetzt werden, der eine Dichte weit niedriger als die von flüssigem Wasser aufweist (die genaue Zahl hängt von Druck und Temperatur ab; bei Standardbedingungen beträgt Dampf etwa 1⁄1350 als dicht als flüssiges Wasser). Aufgrund dieser geringeren Dichte (von Masse und folglich von Atomkernen in der Lage, Neutronen zu absorbieren), verschwindet die Neutronenabsorptionsfähigkeit des Lichtwassers beim Sieden praktisch. Dadurch können mehr Neutronen mehr U-235 Kerne spalten und dadurch die Reaktorleistung erhöhen, was zu höheren Temperaturen führt, die noch mehr Wasser sieden, wodurch eine thermische Rückkopplungsschleife entsteht. In RBMK-Reaktoren würde dann die Dampferzeugung im Kühlmittelwasser in der Praxis einen Hohlraum schaffen: eine Blase, die keine Neutronen absorbiert. Die Reduktion der Moderation durch Lichtwasser ist irrelevant, da Graphit die Neutronen noch moderiert. Der Absorptionsverlust verändert jedoch die Balance der Neutronenproduktion dramatisch, was zu einem Ausreißzustand führt, in dem immer mehr Neutronen erzeugt werden und ihre Dichte exponentiell schnell wächst. Eine solche Bedingung wird als "positiver Leerkoeffizient" bezeichnet, und die RBMK-Reaktorreihe hat den höchsten positiven Leerkoeffizienten jedes jemals konstruierten handelsüblichen Reaktors. Ein hoher Leerwert macht nicht notwendigerweise einen Reaktor in sich unsicher, da einige der Spaltneutronen mit einer Verzögerung von Sekunden oder sogar Minuten emittiert werden (post-fission Neutronenemission von Töchterkernen), und daher können Schritte unternommen werden, um die Spaltrate zu reduzieren, bevor sie zu hoch wird. Diese Situation macht es jedoch wesentlich schwieriger, den Reaktor insbesondere bei geringer Leistung zu steuern. So müssen Kontrollsysteme sehr zuverlässig sein und das Personal des Kontrollraums muss in den Besonderheiten und Grenzen des Systems streng geschult werden. Weder diese Anforderungen waren in Chernobyl vorhanden: Da die eigentliche Konstruktion des Reaktors den Genehmigungsstempel des Kurchatov-Instituts trug und als Staatsgeheimnis betrachtet wurde, war die Diskussion über die Fehler des Reaktors verboten, auch unter dem eigentlichen Personal, das die Anlage betreibt. Einige spätere RBMK-Konstruktionen enthielten Steuerstäbe an elektromagnetischen Grübchen, wodurch die Reaktionsgeschwindigkeit gesteuert und gegebenenfalls die Reaktion vollständig beendet wurde. Der RBMK-Reaktor bei Chernobyl hatte jedoch manuelle Kupplungssteuerstangen. Nach der Katastrophe von Tschernobyl wurden alle im Betrieb befindlichen RBMK-Reaktoren erheblich verändert, wodurch ihre Leerkoeffizienten von +4,7 β bis + 0,7 β gesenkt wurden. Diese neue Zahl verringert die Möglichkeit eines kühlungsarmen Aufschmelzens. Verbesserungen seit dem Unfall von Tschernobyl In seinen posthum publizierten Memoiren zeigte Valery Legasov, der erste stellvertretende Direktor des Kurchatov-Instituts für Atomenergie, dass die Wissenschaftler des Instituts schon lange wussten, dass die RBMK erhebliche Designfehler hatte. Legasovs Selbstmord im Jahre 1988, offenbar ein Ergebnis der bitteren Enttäuschung mit dem Scheitern der Behörden, die Mängel zu bekämpfen, verursachte Schockwellen in der gesamten sowjetischen Kernindustrie und die Probleme mit dem RBMK-Design wurden schnell angenommen. Nach Legasovs Tod wurden alle verbleibenden RBMK-Reaktoren mit einer Reihe von Sicherheitsakten nachgerüstet. Die größte dieser Updates hat das RBMK-Steuerstabdesign fixiert. Die Steuerstäbe weisen 4,5 Meter (14 ft 9 in) Graphitverdränger auf, die verhindern, dass bei der Entnahme der Stäbe Kühlwasser in den Leerraum gelangt. In der ursprünglichen Bauweise verließen diese Verdränger, die kürzer als die Höhe des Kerns waren, 1,25 Meter (4.1 ft) Säulen des Wassers unten (und 1,25 Meter [4.1 ft] oben), als die Stäbe vollständig extrahiert wurden. Beim Einsetzen würde der Graphit zunächst das untere Wasser verdrängen, wobei die Reaktivität lokal erhöht wird. Auch wenn die Stäbe in ihrer obersten Position waren, waren die Absorberenden außerhalb des Kerns, was eine relativ große Verschiebung erforderte, bevor eine signifikante Reduzierung der Reaktivität erreicht wurde. Diese Konstruktionsfehler waren wahrscheinlich der letzte Auslöser der ersten Explosion des Tschernobylunfalls, wodurch der untere Teil des Kerns sofort kritisch wird, als die Betreiber versuchten, den stark destabilisierten Reaktor durch Wiederaufnahme der Stäbe abzuschalten. Die Aktualisierungen sind: Eine Erhöhung der Kraftstoffanreicherung von 2 % auf 2,4 %, um Steuerstabänderungen und die Einführung zusätzlicher Absorber auszugleichen. Die manuelle Steuerstabzahl stieg von 30 auf 45,80 zusätzliche Absorber hemmen den Betrieb bei geringer Leistung, wo das RBMK-Design am gefährlichsten ist. SCRAM (schnelle Abschaltung) Sequenz von 18 bis 12 Sekunden reduziert. Vorsichtsmaßnahmen gegen unbefugten Zugriff auf Notfallsicherheitssysteme. Darüber hinaus wurden RELAP5-3D-Modelle von RBMK-1500 Reaktoren für den Einsatz in integrierten Thermohydraulisch-neutronischen Berechnungen zur Analyse spezifischer Transienten entwickelt, bei denen die Neutronikantwort des Kerns wichtig ist. Deformierte Graphit-Moderatorblöcke Von Mai 2012 bis Dezember 2013 war Leningrad-1 offline, während Reparaturen in Bezug auf deformierte Graphit-Moderatorblöcke gemacht wurden. Das 18-monatige Projekt umfasste die Forschung und die Entwicklung von Wartungs- und Überwachungssystemen. Ähnliche Arbeiten werden auf die übrigen operativen RBMKs angewendet. Graphit-Moderatorblöcke im RBMK können in situ repariert und ersetzt werden, im Gegensatz zu dem anderen Strom großen Graphit moderierten Reaktor, der Advanced gasgekühlte Reaktor. Das Längsschneiden in einigen der Graphitsäulen während der Lebensdauer-Verlängerungsarbeiten kann den Graphitstapel in seine ursprüngliche Designgeometrie zurückführen. Entwicklung Eine post-sowjetische Neugestaltung der RBMK ist der MKER (Russisch: МСР, Многопетлевой Канальный внергетический Реактор [Mnogopetlevoy Kanalniy Energeticheskiy Reaktor], was Multi-lo Pressureop-Batterie bedeutet. Der physikalische Prototyp des MKER-1000 ist die 5. Einheit des Kernkraftwerks Kursk. Der Bau von Kursk 5 wurde 2012 aufgehoben. Für das Kernkraftwerk Leningrad wurden ein MKER-800, MKER-1000 und MKER-1500 geplant. Schließungen Von den 17 gebauten RBMKs (einer war noch im Bau am Kernkraftwerk Kursk,) wurden nun alle drei überlebenden Reaktoren im Kraftwerk Chernobyl geschlossen (der vierte wurde im Unfall zerstört und der zweite nach einer Wasserstoffexplosion 1991 behindert). Chernobyl 5 und 6 wurden zum Zeitpunkt des Unfalls bei Chernobyl im Bau, aber der weitere Bau wurde aufgrund des hohen Verschmutzungsgrades an der Stelle, die seine langfristige Zukunft begrenzt, gestoppt. Beide Reaktoren in Ignalina in Litauen wurden ebenfalls abgeschaltet. Russland ist das einzige Land, um noch Reaktoren dieses Designs zu betreiben: Leningrad (2 RBMK-1000,) Smolensk (3 RBMK-1000) und Kursk (4 RBMK-1000). Es gibt derzeit keine weiteren RBMK-Reaktoren im Bau in Russland. Der letzte RBMK Reactor in Russland wird voraussichtlich 2034 bei Smolensk-3 abschalten. Liste der RBMK-Reaktoren Farbschlüssel: Im Yongbyon Nuclear Scientific Research Center gibt es in Nordkorea einen Graphit-modifizierten Magnox-Reaktor. Es ist wichtig zu beachten, dass während die gasgekühlten Magnox-, AGR- und Pebble-Bett-Reaktoren (so wie der Dragon-Reaktor bei Winfrith) Graphit als Moderatoren ihre Verwendung von Gasen (Kohlendioxid für Magnox und AGR, während Helium für Dragon) verwenden, da Wärmeübertragungsflüssigkeiten sie keinen Leerkoeffizienten haben. Siehe auch Nikolay Dollezhal, Chefdesigner von RBMK Referenzen Quellen und externe Links Technische Daten über RBMK-1500 Reaktor im Ignalina Kernkraftwerk – ein stillgesetzter RBMK-Reaktor Chernobyl – A Canadian Perspective – Eine Broschüre, die Kernreaktoren im Allgemeinen und das RBMK-Design im Besonderen beschreibt und sich auf die Sicherheitsunterschiede zwischen ihnen und CANDU-Reaktoren konzentriert. Veröffentlicht von Atomic Energy of Canada Limited.