Mahmud II (Ottoman Türkisch: مود نالود, romanized: Mahmud-u sgerichtetānī, Türkisch: II.Mahmud; 20. Juli 1785 – 1. Juli 1839) war der 30. Sultan des Osmanischen Reiches von 1808 bis zu seinem Tod im Jahre 1839. Seine Herrschaft wird für die umfangreichen administrativen, militärischen und steuerlichen Reformen anerkannt, die in der Dekret von Tansimat (Reorganisation), die von seinen Söhnen Abdulmejid I und Abdülaziz durchgeführt wurde. Oft als "Peter the Great of Turkey" beschrieben, enthielten Mahmuds Reformen die 1826 Aufhebung des konservativen Janissary-Korps, die ein großes Hindernis für seine und seine Nachfolgerreformen im Reich entfernte. Die von ihm eingeführten Reformen waren durch politische und soziale Veränderungen gekennzeichnet, die schließlich zur Geburt der modernen türkischen Republik führen würden. Mahmud II ist der letzte Sultan, der seine politische (nicht-judgmentale) Hinrichtungsbehörde benutzte. Trotz seiner inländischen Reformen war Mahmuds Herrschaft auch von nationalistischen Aufständen in osmanisch gezüchtetem Serbien und Griechenland geprägt, was nach der Entstehung eines unabhängigen griechischen Staates zu erheblichen Verlusten an Territorium für das Reich führte. In der allgemeinen Struktur des Osmanischen Reiches zeichnete sich Mahmuds Herrschaft durch ein großes Interesse an der Verwestlichung aus; Institutionen, Palastordnung, Alltag, Kleidung, Musik und viele andere Bereiche sahen radikale Reformen, als das Osmanische Reich der Modernisierung öffnete. Das frühe Leben Mahmud II wurde am 20. Juli 1785 im Monat Ramadan geboren. Er war der Sohn von Abdul Hamid I und seiner Frau Nakşidil Sultan. Er war der jüngste Sohn seines Vaters, und das zweite Kind seiner Mutter, er hatte einen älteren Bruder, Şehzade Seyfullah Murad, zwei Jahre älter als er, und eine jüngere Schwester, Saliha Sultan, ein Jahr jünger als er. Nach der Tradition wurde er nach dem Tod seines Vaters in die Kafes eingesperrt. Beitritt Seine Mutter war Nakşidil Valide Sultan. 1808 bestellte Mahmud IIs Vorgänger und Halbbruder Mustafa IV seine Hinrichtung zusammen mit seinem Cousin, dem deponierten Sultan Selim III, um die Rebellion zu entschärfen. Selim III wurde getötet, aber Mahmud wurde sicher von seiner Mutter versteckt gehalten und wurde auf den Thron gesetzt, nachdem die Rebellen Mustafa IV. entsetzt hatten. Der Anführer dieser Rebellion, Alemdar Mustafa Pasha, wurde später Mahmud IIs Wesir. Die westlichen Historiker geben Mahmud einen schlechten Ruf, nur der Sultan während einer Zeit der Verschlechterung des Osmanischen Reiches zu sein. Es gibt viele Geschichten um die Umstände seines versuchten Mordes. Eine Version des osmanischen Historikers Ahmed Cevdet Pasha aus dem 19. Jahrhundert gibt folgendes Konto: einer seiner Sklaven, ein georgianisches Mädchen namens Cevri, sammelte Asche, als sie die Erregung im Palast hörte, die den Mord an Selim III umgibt. Als die Attentäter sich den Haremkammern näherten, in denen Mahmud wohnte, konnte sie sie eine Weile weghalten, indem sie Asche in ihre Gesichter werfen und sie vorübergehend blendeten. Dadurch konnte Mahmud durch ein Fenster entkommen und auf das Dach des Harems klettern. Anscheinend lief er auf das Dach des Dritten Gerichts, wo andere Seiten ihn sahen und half ihm, mit Kleidungsstücken zu kommen, die schnell als Leiter zusammengebunden wurden. Alemdar Mustafa Pasha kam zu dieser Zeit einer der Führer der Rebellion mit seinen bewaffneten Männern an, und als er sah, wie der Leiche Selims III. Mahmud als Padishah verkündete. Das Sklavenmädchen Cevri Kalfa wurde für ihre Tapferkeit und Loyalität vergeben und ernannte haznedar usta, den wichtigsten Schatzmeister des Imperial Harem, die die zweitwichtigste Position in der Hierarchie war. Eine schlichte Steintreppe auf dem Altınyol (Goldener Weg) des Harems wird Staircase von Cevri (Jevri) Kalfa genannt, da die Ereignisse dort offenbar passiert und mit ihr verbunden sind. Reign Übersicht Der Wesir nahm die Initiative bei der Wiederaufnahme von Reformen, die durch den konservativen Staatsstreich von 1807 beendet worden waren, der Mustafa IV an die Macht gebracht hatte. Er wurde jedoch während einer Rebellion 1808 getötet und Mahmud II ließ die Reformen zeitweilig auf. Die späteren Reformationsbemühungen von Mahmud II wären viel erfolgreicher. Der russisch-türkische Krieg von 1806-12 Nach Mahmud II wurde Sultan, die türkischen Grenzkriege mit den Russen weiter. 1810 umzingelten die Russen die Silistre-Festung zum zweiten Mal. Als Kaiser Napoleon Ich von Frankreich erklärte den Krieg gegen Russland im Jahre 1811, die russische Unterdrückung an der osmanischen Grenze verringerte sich, eine Erleichterung für Mahmud. In dieser Zeit wollte Napoleon seine Invasion von Russland einleiten. Er lud auch die Ottomanen zu seinem Marsch auf Russland ein. Doch Napoleon, der außer dem Vereinigten Königreich und dem Osmanischen Reich ganz Europa befallen hatte, konnte nicht als Verbündeter vertrauen und akzeptiert werden; Mahmud lehnte das Angebot ab. Das Bukarest-Abkommen wurde mit den Russen am 28. Mai 1812 erreicht. Nach dem Vertrag von Bukarest (1812) hat das osmanische Reich die östliche Hälfte von Moldawien an Russland (die das Gebiet als Bessarabien umbenannt), obwohl es sich verpflichtet hatte, diese Region zu schützen. Russland wurde eine neue Macht im unteren Donauraum und hatte eine wirtschaftlich, diplomatisch und militärisch profitable Grenze. In Transkaukasien erholte sich die Türkei fast alles, was sie im Osten verloren hatte:Poti, Anapa und Akhalkalali. Russland behielt Sukhum-Kale an der abchasischen Küste. Im Gegenzug nahm der Sultan die russische Annexion des Königreichs Imereti im Jahre 1810 an. Der Vertrag wurde von Kaiser Alexander I. von Russland am 11. Juni genehmigt, etwa 13 Tage vor Napoleons Invasion begann. Die russischen Kommandanten konnten viele ihrer Soldaten auf dem Balkan vor dem erwarteten Angriff Napoleons zurück in die westlichen Gebiete des Reiches bringen. Krieg gegen den saudischen Staat Während der frühen Jahre der Herrschaft von Mahmud II, war sein Gouverneur von Ägypten Mehmet Ali Paşa erfolgreich den osmanisch-saudi Krieg und eroberte die heiligen Städte Medina (1812) und Mekca (1813) aus dem ersten saudischen Staat. Abdullah bin Saud und der erste saudische Staat hatten Muslime aus dem osmanischen Reich davon abgehalten, in die heiligen Schreine Mekka und Medina einzutreten; seine Anhänger entwarfen auch die Gräber von Ali ibn Abi Talib, Hassan ibn Ali und Husayn ibn Ali. Abdullah bin Saud und seine beiden Anhänger wurden öffentlich wegen ihrer Verbrechen gegen heilige Städte und Moscheen enthauptet. Griechischer Unabhängigkeitskrieg Seine Herrschaft markierte auch den ersten Ausbruch aus dem Osmanischen Reich, wobei Griechenland nach einer Revolution, die 1821 begann, seine Unabhängigkeit erlangte. Während der Schlacht von Erzurum (1821), Teil des osmanisch-persischen Krieges (1821-1823), wurde Mahmud IIs überlegene Kraft von Abbas Mirza geleitet, was zu einem Qajar Persischen Sieg führte, der in den Verträgen von Erzurum bestätigt wurde. Einige Jahre später, im Jahre 1827, besiegten die vereinten britischen, französischen und russischen Marinen die osmanische Marine bei der Schlacht von Navarino; im Nachhinein wurde das osmanische Reich gezwungen, Griechenland mit dem Vertrag von Konstantinopel im Juli 1832 zu erkennen. Diese Veranstaltung, zusammen mit der französischen Eroberung Algeriens, einer osmanischen Provinz (siehe osmanische Algerien) im Jahre 1830, markierte den Beginn des allmählichen Aufbruchs des osmanischen Reiches. Nicht-türkische ethnische Gruppen, die in den Gebieten des Reiches leben, vor allem in Europa, begannen ihre eigenen Unabhängigkeitsbewegungen. Der auspicious Incident Einer der bemerkenswertesten Handlungen Mahmud II während seiner Regierung war die Zerstörung der Janissary Leichen im Juni 1826. Er erfüllte dies mit sorgfältiger Berechnung mit seinem kürzlich reformierten Flügel des Militärs, das die Janissaries ersetzen soll. Als die Janissaries eine Demonstration gegen die von Mahmud II vorgeschlagenen militärischen Reformen anhielten, hatte er ihre Kaserne gefeuert, indem er die ehemaligen Elite-Osman-Truppen effektiv zerstreute und den Belgrader Wald außerhalb Istanbuls verbrannte, um Reste zu verbrennen. Dies erlaubte die Errichtung einer europäischen Konskript-Armee, die vor allem von türkischen Referenten von Rumelia und Kleinasien rekrutiert wurde. Mahmud war auch verantwortlich für die Unterwerfung der irakischen Mamluks von Ali Ridha Pasha im Jahre 1831. Er bestellte die Hinrichtung des renommierten Ali Pasha von Tepelena. Er schickte seinen Großvater, um den bosnischen Helden Husein Gradaščević auszuführen und das Bosnische Eyalet aufzulösen. Der russisch-türkische Krieg von 1828-29Ein weiterer russisch-türkischer Krieg (1828-29) brach während der Herrschaft von Mahmud II aus und wurde diesmal ohne Janissare gekämpft. Marshal Diebitsch war bewaffnet (in den Worten von Baron Moltke) "mit dem Ruf des unbesiegbaren Erfolgs". Er sollte den Namen Sabalskanski (der Kreuzer des Balkans) verdienen. Um die Shumla-Festung zu umgehen, marschierte er zwangsweise seine Truppen über den Balkan, die vor Adrianople erschienen. Sultan Mahmud II hielt seinen Kopf, entfesselte das heilige Banner des Propheten und erklärte seine Absicht, das Gebot persönlich zu übernehmen. Zuvor erschien er, krank beratend, nicht auf Pferd, sondern in einer Kutsche. Die Divan, britische und französische Botschafter forderten ihn auf, um Frieden zu verklagen und nicht den verfallenen Zustand der Diebitsch Truppen zu verwirklichen. Der Sultan fiel für den russischen Bluff und schickte eine Delegation, um den Vertrag von Adrianople zu verhandeln. Tanzimat Reformen Im Jahre 1839, kurz vor seinem Tod, begann er Vorbereitungen für die Tansimat Reform Ära, die Einführung eines Ministerrates oder der Meclis-i Vukela. Der Tanzimat markierte den Beginn der Modernisierung in der Türkei und hatte unmittelbare Auswirkungen auf soziale und rechtliche Aspekte des Lebens im Reich, wie europäische Stilkleidung, Architektur, Gesetzgebung, institutionelle Organisation und Landreform. Er war auch für Aspekte der Tradition besorgt. Er machte große Anstrengungen, um den Sport des Bogenschießens zu revidieren. Er befahl dem Bogenschützenmeister Mustafa Kani, ein Buch über die Geschichte, den Bau und die Verwendung von türkischen Bogen zu schreiben, aus dem das meiste von dem kommt, was heute bekannt ist von türkischem Bogenschießen. Mahmud II starb an Tuberkulose, 1839. Seine Beerdigung wurde von Menschenmengen besucht, die kamen, um den Sultan Abschied zu bieten. Sein Sohn Abdulmejid Ich gelang ihm und würde weiterhin die Reformbemühungen von Tansimat umsetzen. Reformen Rechtliche Reformen Unter seinen Reformen sind die Diktaturen (oder Firmen), durch die er den Gerichtshof der Geheimhaltungen geschlossen hat, und nahm viel von der Macht der Pashas weg. Vor dem ersten der Firmans wurde das Eigentum aller Personen, die zum Tode verbannt oder verurteilt wurden, auf die Krone verzichtet; und ein sordid Motiv für grausame Handlungen wurde so in ständiger Operation gehalten, neben der Ermutigung einer Menge von Vile delators. Die zweite Firmian entfernte die alten Rechte der türkischen Gouverneure, um die Menschen durch ihren Willen zum sofortigen Tod zu vernichten; die Paşas, die Ağas und andere Offiziere, wurden dazu aufgefordert, "sie sollten nicht davon ausgehen, selbst die Strafe des Todes auf jeden Mann, ob Raya oder Turk, wenn nicht durch eine gesetzliche Strafe, die von der Kadi ausgesprochen und regelmäßig vom Richter unterzeichnet." Mahmud schuf auch ein Appellsystem eines Verbrechers an einen der Kassker (Hauptgericht) Asiens oder Europas, und schließlich an den Sultan selbst, wenn der Verbrecher sich entschieden hat, in seinem Appell zu bestehen. Ungefähr zur gleichen Zeit, dass Mahmud II diese Veränderungen ordinierte, setzte er persönlich ein Beispiel der Reform, indem er regelmäßig an den Divan, oder Staatsrat, statt sich von den Arbeitern des Staates abzuschließen. Die Praxis des Sultans, der den Divan vermeidet, war schon lange eingeführt worden, als die Herrschaft von Suleiman I, und wurde als eine der Ursachen des Niedergangs des Reiches von einem türkischen Historiker fast zwei Jahrhunderte vor Mahmud II. betrachtet. Mahmud II befasste sich auch mit einigen der schlimmsten Missbräuche, die mit den Vakıfs verbunden sind, indem sie ihre Einnahmen unter staatlicher Verwaltung platzierten. Er wagte jedoch nicht, diese große Masse von Eigentum auf die allgemeinen Zwecke der Regierung anzuwenden. Seine Modernisierungen beinhalteten die Entspannung von vielen Einschränkungen auf alkoholische Getränke im Reich, und der Sultan selbst war bekannt, mit seinen Ministern sozial zu trinken. Am Ende seiner Herrschaft hatten seine Reformen meist normalisierten Trinken unter den oberen Klassen und politischen Figuren im Reich. In seiner Zeit war die finanzielle Lage des Reiches beunruhigt, und bestimmte Sozialklassen waren lange unter der Unterdrückung schwerer Steuern. Im Umgang mit den komplizierten Fragen, die sich daraus ergeben, gilt Mahmud II als der beste Geist des Besten der Köprülüs. Eine Firman vom 22. Februar 1834, beseitigte die verheerenden Gebühren, die öffentliche Funktionäre, wenn sie die Provinzen durchquerten, seit langem daran gewöhnt waren, von den Bewohnern zu nehmen. Mit demselben Urteil wurde die gesamte Geldsammlung außer den zwei regelmäßigen halbjährlichen Perioden als Mißbrauch verurteilt. "Keiner ist unwissend", sagte Sultan Mahmud II in diesem Dokument, "dass ich verpflichtet bin, allen meinen Untertanen Unterstützung zu leisten gegen unermüdliche Verfahren; unaufhörlich zu bestärken, anstatt ihre Lasten zu erhöhen und Frieden und Ruhe zu gewährleisten. Daher sind diese Handlungen der Unterdrückung dem Willen Gottes und meinen imperialen Ordnungen gleichgültig. " Die haraç, oder capitation-tax, obwohl moderiert und befreit diejenigen, die es von militärischen Diensten bezahlt hatte, war seit langem ein Motor der groben Tyrannei durch die Unlöslichkeit und Fehlverhalten der Regierung Sammler. Die Firman von 1834 hat die alte Art der Abgabe abgeschafft und geweiht, dass sie von einer Kommission aus der Kadı, den muslimischen Gouverneuren und den Ayans, oder Gemeindechefs von Rayas in jedem Bezirk aufgehoben werden sollte. Viele andere finanzielle Verbesserungen waren betroffen. Durch eine andere wichtige Reihe von Maßnahmen wurde die Regierung der Verwaltung vereinfacht und gestärkt, und eine Vielzahl von Sinusbüros wurden abgeschafft. Sultan Mahmud II lieferte ein wertvolles persönliches Beispiel für guten Sinn und Wirtschaft, organisierte den kaiserlichen Haushalt, unterdrückte alle Titel ohne Pflichten und alle salariierten Beamten ohne Funktionen. Die militärischen Reformen Mahmud II behandelten effektiv die militärischen Fiefs, die Tımar und die Ziamet. Diese waren eingerichtet worden, um die alte effektive militärische Kraft zu schaffen, hatten aber lange aufgehört, diesem Zweck zu dienen. Durch die Anbindung an die öffentlichen Domänen verstärkte Mahmud II die Ressourcen des Staates erheblich und beendete eine Vielzahl von Korruption. Eines der entschiedensten Handlungen seines Urteils war die Unterdrückung der Dere Beys, der erblichen lokalen Häuptlinge (mit der Macht, ihre Nachfolger in Verzug der männlichen Erben zu nominieren), die sich in einem der schlimmsten Misshandlungen des osmanischen Feudalsystems in fast jeder Provinz des Reiches kleinliche Fürsten gemacht hatten. Die Reduktion dieser untergeordneten Feudatoren war nicht sofort oder ohne schwere Kämpfe und häufige Rebellionen betroffen. Mahmud II beharrte in dieser großen Maßnahme stetig und schließlich wurde die Insel Zypern der einzige Teil des Reiches, in dem die Macht, die nicht aus dem Sultan stammte, von Dere Beys festgehalten werden durfte. Eines seiner bemerkenswertesten Errungenschaften war die Aufhebung (durch militärische Gewalt, Hinrichtung und Exil, und das Verbot der Bektashi Ordnung) des Janissary Corps, Veranstaltung bekannt als Der auspicious Incident, im 1826 und die Errichtung einer modernen osmanischen Armee, genannt Asakir-i Mansure-i Muhammediye (mit "Victorious Soldiers of Muhammad") in der türkischen Ottoman. Nach dem Verlust Griechenlands nach der Schlacht von Navarino gegen die kombinierte englisch-französisch-russische Flotille im Jahre 1827, Mahmud II gab höchste Priorität, um eine starke osmanische Marinekraft wieder aufzubauen. Die ersten Dampfschiffe der osmanischen Marine wurden 1828 erworben. 1829 ist das weltweit größte Kriegsschiff für viele Jahre, das 201 x 56 Kadem (1 kadem = 37.887 cm) oder 76.15 m × 21.22 m (249.8 ft × 69.6 ft) Schiff der Linie Mahmudiye, die somit 128 Kanonen auf 3 Decks hatte und an Bord 1,280 Seeleute trug, wurde für die Ottoman Navy bei der Imperial Naval Arsen Weitere Reformen Während seiner Regierung hat Mahmud II. auch Reformen der Bürokratie vorgenommen, um die königliche Autorität wiederherzustellen und die administrative Effizienz seiner Regierung zu erhöhen. Dies wurde erreicht, indem alte Büros abgeschafft, neue Verantwortungslinien eingeführt und Gehälter in einem Versuch, Bestechung zu beenden. 1838 gründete er zwei Institutionen, die auf die Ausbildung von Regierungsbeamten abzielen. 1831 gründete Mahmud II auch eine offizielle Gazette,Takvim-i Vekayi (Calendar of Events). Dies war die erste Zeitung, die in der osmanisch-türkischen Sprache veröffentlicht wurde und für alle Beamten lesen musste. Bekleidung war auch ein wesentlicher Aspekt der Reformen von Mahmud II. Er begann mit offizieller Übernahme des Fez für das Militär nach der Ausrottung von Janissary im Jahre 1826, die eine Pause vom alten Stil des militärischen Kleides. Darüber hinaus befahl er Zivilbeamten, auch eine ähnliche, aber schlichte, Fez zu übernehmen, um sie vom Militär zu unterscheiden. Er plante, dass die Bevölkerung dies auch annimmt, da er einen homogenen Blick auf die osmanische Gesellschaft mit einem Gesetz von 1829 wünschte. Im Gegensatz zu früheren Sultanischen Bekleidungsdekreten und denen anderer Gesellschaften wollte Mahmud II, dass alle Regierungsebenen und Zivilisten dasselbe sehen. Er wandte sich aufgrund traditioneller, religiöser und praktischer Gründe gegen diese Maßnahmen insbesondere aus religiösen Gruppen, Arbeitern und Militärmitgliedern. Auch die Porträts von Mahmud II geben einen wertvollen Einblick in seine Bekleidungsmentalität, da er nach 1826 zu einem europäisch-stilischen und fez wechselte. Zusätzlich zu diesen Reformen war Mahmud II auch kritisch bei der Einrichtung und dem Aufblühen eines osmanischen Außenministeriums. Während er auf Selim IIIs fundamentalen Elementen der internationalen Diplomatie baute, war Mahmud II der erste, der 1836 den Titel des Außenministers und des Staatssekretärs schuf. Er legte enorme Bedeutung auf diese Position und gleichte Gehalt und Rang mit den höchsten militärischen und zivilen Positionen. Mahmud II erweiterte auch das Sprachbüro und das Übersetzungsbüro, und bis 1833 begann es in Größe und Bedeutung zu wachsen. Nach der Neuorganisation dieser Büros hat er auch Selims Bemühungen zur Schaffung eines Systems der ständigen diplomatischen Vertretung in Europa wieder aufgenommen. 1834 wurden mit den ersten in Paris permanente europäische Botschaften gegründet. Trotz der Schwierigkeiten, die mit diesen Aktionen zusammenkamen, verstärkte die Erweiterung der Diplomatie die Übertragung von Ideen, die eine revolutionäre Wirkung auf die Entwicklung der Bürokratie und der osmanischen Gesellschaft insgesamt haben würde. Familienkonsortien Mahmud hatte sechzehn Konsorten: Unnamed (died 20 April 1809,) Senior Consort; Dilseza Kadın (died at Beşiktaş Palace, Istanbul, Mai 1816, begraben in Dolmabahçe Palace Mausoleum,) Second Consort→Senior Consort; Kamerfer Kadın (died c) Dritt Consortiment; Aşubcan Kadın (im Palast von Maçka, 10. Juni 1870, in Mahmud II Mausoleum,) 1811 – 5. Juli 1812, begraben in Abdul Hamid I, Fatih, Istanbul;)Şehzade Abdul Hamid (18. Februar 1827 – 15. November 1828, begraben in Nakşidil Sultan Mausoleum, Fatih Mosque, Istanbul;) Sultan Abdulaziz (8. Februar 1830 – 4. Juni 1876, begraben in Mahmud II Mausoleum, Divanaughtyolu, Istanbul,) mit Pertevni Sultanal; Şehzade Nizamed Mausoleum (29. Dezember 1833 – 28. Februar 18şi Fatma Sultan (4. Februar 1809 – 5. August 1809, begraben in Nuruosmaniye Moschee, Fatih, Istanbul,) mit benanntem Senior Consort; Ayşe Sultan (5. Juli 1809 – Februar 1810, begraben in Nuruosmaniye Moschee, Fatih, Istanbul Sultan,) mit Kamerfer Kadın; Fatma Sultan (20. April 1811 – April 1825, begraben in Mausole 1812 – September 1814, begraben in Nuruosmaniye Moschee, Fatih, Istanbul, mit Aşubcan Kadın; Mihrimah Sultan (Beşiktaş Palace, 29. Juni 1812 – 31. August 1838, begraben in Nakşidil Sultan Mausoleum, Istanbul Moschee In der FiktionDer historische Detektivroman The Janissary Tree von Jason Goodwin im Jahr 1836 Konstantinopel, mit Mahmud IIs Modernisierungsreformen (und konservativer Opposition gegen sie), die den Hintergrund des Grundstücks bilden. Der Sultan selbst und seine Mutter erscheinen in mehreren Szenen. Der 1989 Film Intimate Power, auch The Favorite genannt, ist aus einem historischen Roman von Prinz Michael von Griechenland angepasst. Es porträtiert eine Legende über Aimée du Buc de Rivéry als junges gefangenes französisches Mädchen, das nach Jahren in einem osmanischen Harem zwei Sultane überlebt und Mahmud als seine surrogate Mutter schützt. Mahmud ist eine kleinere Rolle im Film, wird aber als Erwachsener und Kind dargestellt. Der Film schließt mit einer Variation seiner dramatischen Nachfolge. Siehe auch Atçalı Kel Mehmet Efe Sened-i İttifak Referenzen Erfasst Text von Edward Shepherd Creasy, Geschichte der osmanischen Türken; Von Anfang ihres Reiches bis zur Gegenwart (1878). Bibliographie Uluçay, Mustafa Çağatay (2011). Padişahların kadınları ve kızları.Ankara:Ötüken.ISBN 978-9-754-37840-5. Kaya, Bayram Ali; Küçük, Sezai (2011). Defter-i Dervişan(Yenikapı Mevlevihanesi Günlükleri).Zeytinburnu Belediyesi.ISBN 978-9-757-32133-0. Lesen Sie weiter Levy, Avigdor. "The Officer Corps in Sultan Mahmud II's New Ottoman Army, 1826–39." International Journal of Middle East Studies (1971) 2#1 Seiten: 21–39.online Levy, Avigdor. "Das osmanische Ulema und die militärischen Reformen des Sultans Mahmud II." Asien- und Afrikastudien 7 (1971): 13–39.Levy, Avigdor. "The Ottoman Corps in Sultan Mahmud II New Ottoman Army." International Journal of Middle East Studies 1 (1971): pp 39+ Palmer, Alan. The Decline and Fall of the Ottoman Empire (1992) ch 6 Externe Links Medien im Zusammenhang mit Mahmud II bei Wikimedia Commons