Ein Pferdeband ist Teil eines Pferdes, der verwendet wird, um die Last um einen Pferdehals und Schultern zu verteilen, wenn man ein Wagen oder Plough zieht. Der Laufband unterstützt oft ein Paar von geschweißten Metallen oder Holzstücken, die als Schinken bezeichnet werden, an denen die Spuren des Geräts befestigt sind. Der Kragen ermöglicht es dem Pferde, seine volle Stärke zu nutzen, wenn es darum geht, das Tier mit seinem Hintersitz in den Lauf zu bringen. Liegt ein Joghurt oder ein Brustkopf an, musste der Pferde mit seinen weniger kraftigen Schultern ziehen. Der Kragen hatte einen weiteren Vorteil gegenüber dem Joghurt, da er den Druck auf die Windpipeline des Pferdes verringerte. Pferde wurden von der Erfindung des Pferdehalters wertvoller für die Stärkung und Anziehung. Wenn der Pferde im Lauf des Laufs in Anspruch genommen wurde, könnte der Pferde 50 % mehr Macht für eine bestimmte Zeit als ein Ox anwenden, da die Geschwindigkeit des Pferdes größer ist. Pferde haben in der Regel mehr Ausdauer als Oxen und können daher täglich mehr Stunden arbeiten. Bedeutung und Wert von Pferden als Ressource zur Verbesserung der landwirtschaftlichen Produktion sind dementsprechend gestiegen. Man war sehr wichtig für die Entwicklung vieler Gegenden der Welt. Wo immer Oxen verwendet wurden und mit Pferden ersetzt werden könnten, die Verwendung von Pferden, die die Wirtschaft ankurbeln, und eine geringere Abhängigkeit von der Subsistenzzucht. Mehr freie Zeit, spezielle Aktivitäten zu ergreifen, und damit die Entwicklung der frühen Industrie, Bildung und Kunst im Aufschwung marktbasierter Städte. Design Ein Pferdeband ist oval und nicht kreisförmig und es ist nicht sehr flexibel. Es ist ein gestrichenes Gerät, das der Form des Pferdekörpers gut entspricht. Es wird so gebaut, dass sie an allen Kontaktstellen mit dem Körper des Pferdes den Luftverkehr vermeidet. Durch den Schutz der Luftwege des Pferdes konnte das Tier seine volle Kraft einsetzen, um eine Last zu ziehen. Geschichte Predecessors an den Pferde-WürmerEarliest Vorgänger Long vor dem Pferdeband, gab es die weniger effiziente Hals-Güter. In vielen alten Zivilisationen konnte dies behauptet werden, je nach dem frühen 20. Jahrhundert der französische Kavalry Officer Lefebvre des Noëttes. Diese Art von Bändern wurde im alten Chaldea, sowohl Sumeria als auch Assyrien (1400–800 BC), im neuen Königreich (1570–1070 BC), Shang- China China (1600–1050 BC), Minoan Kreta (2700–1450 BC), Klassisches Griechenland (550–323 BC) und alte Rom (510 BC-476 AD). Mit diesem "wissenschaftlichen Einsatz" wurden Ploughs und Karts in einer Weise, die einem Joghurt ähnlich war, mit einem flachen Band auf dem Hals und der Brust des Tieres, mit der am oberen Rand befestigten Last, über dem Hals gezogen. Diese Stränge wurden gegen die sterno-cephalicus-Tee und Trachea gedrängt, die ihre Atmung eingeschränkt und die Anziehungsleistung des Pferdes verringerten. Je mehr ein Pferde gezogen wurde, desto stärker war er von seiner eigenen Attentation entfernt. Infolge dieser angeblichen körperlichen Zwänge wurden oxen vorzugsweise für Pferde für schwere Arbeit eingesetzt, da sie dieses Problem aufgrund von anatomischen Unterschieden nicht haben und auf ihre Lasten hinfällig werden könnten. Kurz 1972 veröffentlichte Spruytte alte Harness Systems, die argumentierte, dass es mindestens drei alte Bahnsysteme gab, die in der Kunst gezeigt wurden, von denen keiner die Pferde gekreuzt hat. The Schulter Traktion (ein wissenschaftliches ägyptisches) und Brustzug (Greek und Roman) waren falsch und wurden als ein Verbund, der sich nicht anschließt. Er wollte nachweisen, indem er Vervielfältigungsschwachen und Nutznießer baut und mit geeigneten Teams betrieben. Diese mussten als Pferde zu groß für die Überlebenden des ägyptischen Volkes, die er als Modell benutzte, aufgenommen werden. Brustcollar Das Hals-Galth-Design wurde nicht verbessert, bis die chinesische Brust-Strap oder Brustband, die während der Warringstaaten (481–221 BC) entwickelt wurde. Das chinesische Brustband wurde vom 7. Jahrhundert in Zentralasien bekannt und wurde bis zum 8. Jahrhundert in Europa eingeführt. Seine erste Darstellung im Werk war auf handgewerblichen Boxen aus dem alten Staat von Chu. Diese Art der Nutzung hat Druck auf das Sternum, wo die Linie der Traktion direkt mit dem Skelettsystem des Pferdes verbunden ist, was eine nahezu vollständige Übung ermöglicht. Es war in der Regel von der Zeit der chinesischen Han Society (202 BC – 220 AD), die in Werken von hunderten unterschiedlichen Autovermietern, Steinentladungen und gestempelten Ziegeln, die sie auf Pferden aufbringen. In Zentralasien und anderswo mit den Avars, Magyars,böhmen, Polen und Russen wurde diese Art der Brust-Strap-App bekannt. Nach Zentralasien wurde die erste Brust-Strap-Anlage bis zum 8. Jahrhundert in Europa verteilt (in abgebildetem Kunstwerke) und wurde im folgenden 9. Jahrhundert weit verbreitet (z.B. in einem Band des Oseberg-Schiffs). Das Problem mit einer stillgelegten Nutzfläche war, dass die tatsächlichen Wellen des Karetts, des Bergs oder eines anderen Fahrzeugs einem Aufprall rund um den Lauf des Pferdes beigefügt sind. In erster Linie hielt die Brustplatte den Aufwind von Abrissen zurück, nicht als primäres Leitobjekt. Diese Ergebnisse im Pferde ziehen die Belastung, eine weniger effiziente Verwendung des Tieres. Die moderne Brustkollar hat Spuren, die die Bewegung direkt von der Brustcollar übertragen, aber ein Pferd ist noch effektiver, um schwere Lasten zu ziehen. China Nach der Stilllegungsfunktion war die nächste und letzte Phase der evolutionären Phase der Band. Ein Pferd kann seine volle Stärke bei der Anziehung nutzen, was im Wesentlichen erlaubt, den Pferde mit seinem Hintersitz in den Lauf zu bringen. Im Laufe des fünften Jahrhunderts wurde die voll entwickelte Band in Süd- und Nordsachsen China entwickelt. Die erste fragwürdige Darstellung dieser Art erscheint in den drei Königreichen (220–265 AD) bis zum Bau von Hamahua, Provinz Sichuan, China. Diese Gemälde zeigen einen amplysaierten Pferdekopf mit keinem Zeichen eines Joghurts. Jedoch ist die früheste legitime Darstellung in der Kunst auf einem Dunhuang-Mural (cave 257) von der chinesischen Nord Wei-., dem Gemälde von 477-499 AD. In diesem Gemälde ist die Kreuzbarsch klar, aber der Künstler versäumte, den abgeschirmten Rücken deutlich aufzuzeigen, ohne den das gesamte Design missbraucht hätte. Gleiches grundlegendes Design wird in anderen gestrichenenen chinesischen Fällen, einem von 520-524 AD (mit Wellen, die über die Pferde Brust für sternale Traktion hinausgehen) und einer anderen rund 600 AD (Sui- Dynasty). Diese Sui-Geschichte (in der Höhle 302) ist von besonderem Interesse, da ihre Darstellung des Pferdebandes nicht nur genauer ist (die gleiche, auch im Norden und im Nordwesten Chinas heute gesehen wird), sondern auch für ein Pferd, nicht ein Pferd verwendet wird. China hatte während der Han- Han oft vom 2. Jahrhundert BC benutzt, und es gab sogar ein Camel Corps an der Grenze des Tarimbeckens. Jedoch hätte der angepaßte Pferde-Schrumpf für die Einschlepper bis zum 6. Jahrhundert nicht gemeinsam gewesen sein. In der Höhle 156 gibt es ein Panoramamal des chinesischen General- und Provinzgouverneursachers Zhang Yichao, der nach der Recaptur und der Eroberung der Region Dunhuang aus dem tibetischen Reich in 834 AD reift. Laut den von Dr. Chang Shuhong vorgelegten Beweisen ist das Datum des Gemäldes genau 851 AD, aber Needham weist darauf hin, dass es einen universellen Konsens zwischen den Historikern gibt, die es jederzeit zwischen rund 840 und 860 AD hergestellt hat. Letzteres Mal zeigt genau den Pferdekopf mit einem gut ausgestatteten Band, der in der Brust niedrig ist und hinter dem Kreuz ansteigt. Europa Letztendlich verteilte der Pferde-Werder auf Europa c. 920 AD und wurde vom 12. Jahrhundert universell. Die skandinavischen waren eines der ersten, um einen Pferdewalz zu benutzen, der die Atemwege der Pferde nicht beeinträchtigte. Vor dieser Entwicklung blieb oxen noch die primäre Wahl des Tiers für die landwirtschaftliche Arbeit, da alle bisherigen Nutznießer und Bänder nur ohne körperliche Sanktion getragen werden könnten. Zusätzlich wurde der Joghurt zur Verwendung von Oxen ausschließlich für jedes einzelne Tier hergestellt. Es war jedoch manchmal schwierig, das Land zu bebauen; auf der Bodenbedingung, kann es bis zu sechszehn oxen aufgenommen haben, um einen einzigen schweren Slow wirksam zu nutzen. Dies erschwerte es Landwirten, die das Kapital fehlten, um diese großen Zahlen zu erhalten. Wenn der Pferde mit einem Pferdeband ausgestattet wurde, könnte der Pferde 50 % mehr Macht auf eine Aufgabe als ein Ox aufgrund seiner höheren Geschwindigkeit anwenden. Pferde haben in der Regel auch mehr Ausdauer und können täglich mehr Stunden arbeiten. Die Jahrhunderte lange Vereinigung, die die Europäer mit der Verwendung von Pferden hatten, ermöglichte einen leichteren Übergang von oxen-basierten Nutznießern zum Pferdewind. Auswirkungen des Pferdebandes Die Schaffung des Pferdebandes hat die vorherigen physischen Beschränkungen, die die alte Nutzfläche auf dem Tier hatte, aufgehoben und es dem Pferde ermöglicht, seine volle Stärke in Stämmen auszuüben. Original, die Struktur des alten Geräts hat den Pferde gezwungen, seine Arbeitsbelastung wahrzunehmen, d. h. die Entwicklung des Pferdebandes erlaubte es dem Pferde, seine Arbeitsbelastung zu erhöhen und die Effizienz seiner Arbeitsleistung zu steigern. Nach der Einführung des Pferdebandes nach Europa und seiner Verwendung durch 1000 AD wurde der Einsatz von Pferden für Ploughing weit verbreitet. Pferde arbeiten rund 50 Prozent schneller als Oxen. Mit dem Kragen, kombiniert mit der Pferdehoe, dem schweren Slow und anderen Entwicklungen im Agrarsystem, erhöht sich die Effizienz des europäischen Landwirtes bei der Herstellung von Lebensmitteln und ermöglicht eine weitere gesellschaftliche Entwicklung in Europa. Der Überschuss an Lebensmitteln erlaubte die Spezialisierung der Arbeitnehmer, da die Landwirte ihren Beruf ändern könnten und sich auf andere Fähigkeiten wie den Kauf und Verkauf von Waren konzentrieren könnten, was zu einer Handelsklasse innerhalb der europäischen Gesellschaft führt. Der Pferdemeister war einer der Faktoren, die beim Ende des Flämischen Systems und beim Übergang vom Mittleren Alter liegen. Gewicht ziehende Studien Lefebvre des Noëttes experimentiert mit der alten Hals-und-girth-App im Vergleich zu der späteren Rückverfolgbarkeit und schließlich der reifeten Form der mittelalterlichen Band. In seinem Experiment von 1910 stellte er fest, dass zwei Pferde (gestützt durch effektive Bahn) mit dem Hals-und-girth-Einsatz auf rund 1100 £(1⁄2 ton) begrenzt waren. Jedoch könnte ein einziger Pferde mit effizienterem Laufband ein Gewicht von etwa 1+1⁄2 Tonnen gewinnen. Jedoch waren die Ergebnisse von Lefebvre des Noëttes nicht ohne Herausforderungen, vor allem das Argument, dass es einen frühen Teil des Pferdes, ein dorsaler Joghurt-System, das aus alten Rom stammt, und dass die Lefebvre-Designer die tatsächlich verwendeten, aber eher ein ungenaues Design geschaffen haben, das weniger effizient war als die verwendeten alten Nutztiere. Lefebvres Experimenten zeigen zwar deutlich, dass der Hals und das Girth-Design, das er auf Pferden benutzte und ihre Luft abgeschnittene, Bilder von alten Kunst und teilweisen Joghurt, die von den Archäologieern gefunden wurden, schlugen vor, dass mit einer ordnungsgemäßen Platzierung und der Hinzufügung eines steten Teils Yoke, der Brustkollar auf der Brust verbleibt, und Wind nicht in der Tat abgeschnitten war. Weitere Studien, die 1977 von Spruytte und Littauer durchgeführt wurden, gefolgt von Georges Raepsaet, mit genaueren, alten Modellen schlugen vor, dass Pferde mit alten Modellen fast so viel wie mit dem moderneren Pferdeband ziehen könnten. Hauptnutzen für die Nutzung des modernen Pferdebandes, wird argumentiert, es war, dass es einen geringeren Teil der Anlage erlaubte und dadurch die Nutzbarkeit von Pferden für Ploughing erhöht. Lesen Sie auch den Entwurf eines Pferde-Ox-Ox-Opfel-Referenzs Citation Sources Bolich, Susan, Geschichte der Landwirtschaftsmaschinen, Oxford University Press, 2005 Braudel, Fernand, Zivilisation und Kapitalismus, 15.-18. Jahrhundert: Struktur des Alltags, University of California Press, 1992 Chamberlain, J. Edward, Horse: Wie das Pferd die Zivilisationen, Blue Bridge, Virginia, 2006, Needham, Joseph, Wissenschaft und Zivilisation in China gestaltet hat: Band 4, Physik und Physik, Teil 2, Maschinenbau. Taipeh: Caves Bücher Ltd. 1986.ISBN 0-521-07060-0 Spruytte, J. Littauer, M. Früh Harness Systems, Hyperion Bücher, 1990 Riper, John M. A History of the Middle Ages, 300–500, Hackman & Littlefield, 2008 Wigelsworth, Jeffrey R, Science and Technology im mittelalterlichen europäischen Leben, Greenwood Publishing Group, 2006