Pierre Guillaume Frédéric le Play (Französisch: [lə.plɛ]; 11. April 1806 – 5. April 1882) war ein französischer Ingenieur, Soziologe und Wirtschaftswissenschaftler. Leben Der Sohn eines benutzerdefinierten Beamten, Le Play wurde an der École Polytechnique und der École des Mines gebildet. Er interessierte sich für soziologische Fragen, auch als junger Mann an der École des Mines, und befreundete sich mit einem Anhänger des sozialistischen Denkers Saint-Simon. In den späten 1820er Jahren unternahm Le Play eine gewaltige Tour durch Deutschland, die seine Minen untersuchte. 1830 beschädigte ein Laborunfall Le Plays linke Hand und ließ ihn für das Leben behindert. Während er sich in Paris erholte, war er Zeuge der Ereignisse der Juli-Revolution und entschied sich danach, die Themen zu studieren, die die französische Gesellschaft verprügelten. 1834 wurde er zum Vorsitzenden des ständigen Ausschusses der Bergbaustatistik ernannt. Er verbrachte den Rest der 1830er Jahre, die als Bergbauexperte in Europa unterwegs waren, und führte empirische Studien über den Zustand der Minen und ihrer Arbeiter durch. 1840 wurde er Chefingenieur und Professor für Metallurgie an der École des Mines und wurde 1848 Inspektor. In den 1840er Jahren wurde er auch Manager eines Bergbauunternehmens im Uralgebirge. Während dieser Zeit traf er sich auch mit vielen der führenden Denker und Politiker Frankreichs, darunter Félix Dupanloup, Alphonse de Lamartine, Charles Montalembert, Adolphe Thiers und Alexis de Tocqueville, um soziale Fragen zu diskutieren. Seit fast einem Vierteljahrhundert reiste Le Play um Europa und sammelte eine große Menge an Material, die sich auf den sozialen und wirtschaftlichen Zustand der Arbeiterklasse bezieht. 1855 veröffentlichte er Les Ouvriers Européens (The European Workers), eine Reihe von 36 Monographien über die Budgets typischer Familien aus einer Vielzahl von Branchen. Diese Arbeit wurde mit dem Montyon-Preis der Académie des Sciences gekrönt. Im Jahre 1856 gründete Le Play die Société internationale des études pratiques d'économie sociale (International Society for Practical Studies of Social Economy), die ihre Energien vor allem auf die Weiterleitung von Sozialwissenschaften an die Linien seines Gründers widmete. Die im Jahre 1881 gegründete Zeitschrift der Gesellschaft La Réforme Sociale wird um 15 Uhr veröffentlicht. Kaiser Napoleon III, der während seiner Reisen durch Europa in den 1840er Jahren Le Play in Russland getroffen hatte und ihn in hohem Wert hielt, betraute ihn mit der Organisation der Ausstellung von 1855. Im darauffolgenden Jahr ernannte Napoleon III Le Play zum Staatsrat, der Legislativversammlung des Zweiten Französischen Reiches, wo seine offiziellen Aufgaben unter anderem die Aufsicht zahlreicher Branchen. Er wurde Generalkommissar der Ausstellung von 1867, Senator des Reiches und Großoffizier des Légion d'honneur. Auf der Aufforderung des Kaisers veröffentlichte Le Play seine Empfehlungen zur Verbesserung der französischen Gesellschaft in seiner Arbeit Sozialreform in Frankreich (1864). Zunächst ein Atheist, Le Play wurde allmählich von der Notwendigkeit der Religion überzeugt. Im Aufsatz verteidigte er das Christentum gegen Darwinismus, Skepsis und Rassismus. Nach dem fränkisch-preußischen Krieg und dem Sturz des Zweiten Reiches im Jahre 1870 gründete und leitete er die Unions of Social Peace, eine Organisation aus Studienkreisen führender Männer, die sich der Heilung der politischen und sozialen Spaltungen Frankreichs widmen. Er konvertierte 1879, drei Jahre vor seinem Tod in den Römischen Katholizismus. Gedanken Le Play's Aufsatz, Sozialreform in Frankreich, expoundiert die Grundlage seines Denkens und gibt seine Empfehlungen, um die Spaltungen innerhalb der französischen Gesellschaft zu heilen. Le Play befindet sich in der französischen Counter-Enlightenment and Counter-Revolutionary Tradition, indem er viele der sozialen Trends kritisierte, die das Ergebnis der Aufklärung und der französischen Revolution waren. Le Play war von der Aufklärungs-Idee kritisch, dass der Mensch von der Natur gut war, und dass moralische Fortschritte unweigerlich von materiellen Fortschritt gefolgt. Er lehnte auch Theorien des politischen und rassischen Determinismus ab. Er glaubte, dass Gesellschaften, wie Menschen, wirklich frei sind und dass eine Gesellschaft, die ihre Fähigkeiten nutzt, um die menschliche Neigung für das Böse zu überwinden, blühen würde und diejenigen, die nicht verfallen würden. Er schaute in die Vergangenheit, um Beispiele dafür zu geben, wie dies geschehen könnte, und er hielt insbesondere das Mittelalter als Exemplar für soziale Beziehungen auf. Aus diesem Grund lehnte er die unkritische Ablehnung der Vergangenheit der Französischen Revolution ab, insbesondere die christliche Vergangenheit Frankreichs. Le Play glaubte auch, dass starke Familien eine wichtige Rolle in der Gesundheit einer Gesellschaft spielten, und er legte besondere Betonung auf die Rolle von Müttern und Frauen. Die Sozialreform in Frankreich macht zwei wichtige Punkte über die Familie: Erstens ist der soziale Fortschritt zur Unterstützung von Hausbesitz und Familienerben verpflichtet. Wie Louis de Bonald vor ihm, Le Play widersetzte partitive Erbe und hielt die landwirtschaftliche Familie als das Ideal. Sein zweiter Schlüsselpunkt war, dass Frauen die treibende Kraft des sozialen und moralischen Fortschritts in jeder Gesellschaft sind. Le Plays Werk wurde von seinen vielen Schülern weiterentwickelt: Adolphe Focillon (1823-1890,) Émile Cheysson (1836-1910,) Alexis Delaire (1836-1915,) Henri de Tourville (1842-1903,) Claudio Jannet (1844-1894,) Edmond Demolins (1852-1907,) Paul de Rousiers (1857-1934,) Gabriel Olphe-Gal Nach einer Finsternis zwischen den 1940er und den 1960er Jahren tauchten die Methoden von Le Play wieder auf, als die "Geschichte der Familie" ein neues Interesse an der Sozialwissenschaft wurde. In Großbritannien, Peter Laslett, der in der Cambridge Group für die Geschichte der Bevölkerung und der sozialen Struktur arbeitete, nutzte le Plays Methoden Ende der 1960er Jahre, um Familienstrukturen aus Volks- und Vermögensübertragungsdaten zu studieren, was insbesondere die nukleare Familienstruktur beschreibt, an der Le Play nicht gearbeitet hatte. Zur gleichen Zeit in Frankreich waren Rechtsgeschichten-Akademiker, die an dem üblichen Recht arbeiteten, die ersten, die Methoden von Le Play in der wissenschaftlichen Forschung neu anzuwenden. Anfang der siebziger Jahre trat eine wachsende Zahl von Ethnologen und Historikern in diesen Trend ein, vor allem in der historischen Anthropologieschule: André Burguière, Emmanuel Le Roy Ladurie. In einem 1989 erschienenen Buch, das in seinem Bereich zu einem Referenz wurde, formte der Ethnologe Georges Augustins die Klassifizierung der Familientypen von Le Play um. Einige Soziologen entdeckten Le Plays Arbeit sowie aus den späten 1960er Jahren wieder und überholten die allgemeine Meinung, dass Le Plays Ansichten waren nur übermäßig konservativ, insbesondere Paul Lazarsfeld, Antoine Savoye und Bernard Kalaora. Am Ende der 1970er Jahre wurde der Historiker und Demograf Emmanuel Todd, ein Schüler von Emmanuel Le Roy Ladurie und Peter Laslett, von der geographischen Ähnlichkeit zwischen dem Gebiet der Prävalenz des gemeinschaftlichen Familiensystems (patriaralische Familie in Le Play's Worten) und den Regionen, in denen der Kommunismus im 20. Jahrhundert dominant geworden war, getroffen. Er bearbeitete Le Plays Studie über Familienstrukturen und veröffentlichte eine Reihe von weit verbreiteten Büchern, die eine Verbindung zwischen traditionellen Familienstrukturen und den großen ideologischen und gesellschaftlichen Bewegungen in der europäischen Geschichte herstellen (religiöse und politische Entscheidungen, wirtschaftliche Entwicklung, ...). Werke (1843) "Sur la Fabrication de l’ Acier en Yorkshire" Annale des Mines, 4e série, Tome III, pp.195ff.(gebunden mit folgenden:) (1846) Mémoire sur la Fabrication, le commerce et l'emploi des fers à acier du Nord de l'Europe.(1864). La Réforme Sociale.(1871).L'Organisation de la Famille.(1875). La Constitution de l'Angleterre.(in Zusammenarbeit mit M. Delaire)In englischer Übersetzung (1872). Die Organisation der Arbeit in Akkordeon mit Zoll und das Gesetz des Decalogue. Philadelphia:Claxton, Remsen & Haffelfinger.(1962)." Haushaltswirtschaft. " In: Parsons, Talcott et al,. editors, Theories of Society. Die kostenlose Presse von Glencoe, Inc. (1982). Frederic Le Play on Family, Work und Social Change. Silver, Catherine Bodard, Redakteur und Übersetzer, University of Chicago Press.(2004). "Soziale Reform in Frankreich. "In: Blum, Christopher Olaf, Redakteur und Übersetzer, Kritik der Aufklärung. In den Warenkorb DE: ISI Books, S.197-258 (2020)."Soziale Reform in Frankreich."In: Blum, Christopher O,. Redakteur und Übersetzer, Kritik der Aufklärung. Providence RI: Cluny Media, pp.103–149 Galerie Siehe auch Hinweise Quellen Brooke, Michael Z. (1970). Le Play, Engineer and Social Scientist: Das Leben und die Arbeit von Frederic Le Play. Harlow UK: Longmans. Herbertson, Fanny Louisa Dorothea (1950). Das Leben von Frédéric Le Play, Ledbury, Herefordshire: Le Play House Press. Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Le Play, Pierre Guillaume Frédéric".Encyclopædia Britannica.16 (11th ed.). Cambridge University Press.p 479. Weiter lesen Beaver, S. H. (1962). "The Le Play Society and Field Work", Geographie 47 (3,) S.225-240. Beum, Robert (1997)." Ultra-Royalismus revisited", Modernes Alter 39 (3,) S.290–322. Healy, Mary Edward (1947). "Le Play's Beitrag zur Soziologie: Seine Methode", The American Catholic Sociological Review 8 (2,) pp.97–110 Herbertson, Dorothy (1920). "Le Play and Social Science", The Sociological Review 12 (2,) pp.108–110. Higgs, Henry (1890). " Frédéric Le Play," The Quarterly Journal of Economics 4 (4,) S.408–433.Pitt, Alan (1998)." Frédéric Le Play and the Family: Paternalismus und Freiheit in den französischen Verhandlungen der 1870er Jahre", Französische Geschichte 12 (1,) S. 67–89. Rousiers, Paul De (1894.) "La Science Sociale", Annals of American Academy of Political and Social Science 4 (4,) S.128–154. Sorokin, Pitirim A. (1928)." Frederic Le Play's School."In: Contemporary Sociological Theories, New York: Harper, pp.63–98.Swinny, S. H. (1921). " Die Soziologischen Schulen von Comte und Le Play", The Sociological Review 13 (2,) pp.68–74. Zimmerman, Carle Clark (1935). "Le Play Theorien. " In: Familie und Gesellschaft. New York: D. Van Nostrand Company, Inc., S. 71. Externe Links Reforming Vision: The Engineer Le Play Erfahret, die Gesellschaft zu beobachten Sagely Ein dosiertes transdermales Spray (MDTS) liefert ein Medikament an die Hautoberfläche und wird nachhaltig in den Kreislauf aufgenommen. Es funktioniert ähnlich wie ein transdermaler Patch oder topisches Gel. Das Medikament wird von einem Gerät geliefert, das sanft auf die Haut aufgesetzt und ausgelöst wird, wodurch es ein Lichtspray freisetzt, das eine proprietäre Formulierung des Medikaments enthält, die schnell auf der Haut trocknet, um einen unsichtbaren Wirkstoffdepot zu bilden. Wie es von einem Patch sein würde, wird das Medikament dann für eine vorbestimmte Zeit stetig absorbiert. = Referenzen ==