Ein Film, auch Film, Bewegungsbild oder bewegtes Bild genannt, ist ein Werk der visuellen Kunst, die verwendet, um Erfahrungen zu simulieren, die Ideen, Geschichten, Wahrnehmungen, Gefühle, Schönheit oder Atmosphäre durch die Verwendung bewegter Bilder kommunizieren. Diese Bilder werden in der Regel von Klang begleitet, und seltener, andere sensorische Stimulationen. Das Wort Kino kurz für die Kinotographie wird oft verwendet, um sich auf die Filmemacherei und die Filmindustrie zu beziehen, und auf die Kunstform, die das Ergebnis ist. Die bewegten Bilder eines Films werden durch das Fotografieren tatsächlicher Szenen mit einer Bewegungsbildkamera, durch das Fotografieren von Zeichnungen oder Miniaturmodellen mit traditionellen Animationstechniken, mittels CGI und Computeranimation oder durch eine Kombination von einigen oder allen dieser Techniken und anderen visuellen Effekten erstellt. Traditionell wurden durch einen photochemischen Prozess Filme auf Zelluloid-Filmmaterial aufgenommen und dann durch einen Filmprojektor auf einen großen Bildschirm gezeigt. Zeitgenössische Filme sind oft voll digital durch den gesamten Prozess der Produktion, Verteilung und Ausstellung, während Filme in photochemischer Form traditionell einen analogen optischen Soundtrack enthalten (eine grafische Aufzeichnung der gesprochenen Wörter, Musik und andere Geräusche, die die Bilder begleiten, die entlang eines Teils des Films laufen ausschließlich für ihn reserviert und nicht projiziert wird). Filme sind kulturelle Artefakte, die von bestimmten Kulturen geschaffen werden. Sie reflektieren diese Kulturen und beeinflussen sie wiederum. Der Film gilt als eine wichtige Kunstform, eine Quelle populärer Unterhaltung und ein leistungsfähiges Medium zum Erziehen – oder Indoktrinieren – Bürger. Die visuelle Basis des Films verleiht ihm eine universelle Kraft der Kommunikation. Einige Filme wurden weltweit beliebte Attraktionen durch die Verwendung von Dubbing oder Untertiteln, um den Dialog in andere Sprachen zu übersetzen. Die einzelnen Bilder, die einen Film bilden, werden Frames genannt. Bei der Projektion traditioneller Celluloidfilme verursacht ein rotierender Verschluss Intervalle der Finsternis, da jeder Rahmen wiederum in die zu projizierende Position bewegt wird, der Betrachter aber die Unterbrechungen aufgrund eines als Dauerhaftigkeit der Sicht bekannten Effekts nicht bemerkt, wodurch das Auge nach dem Verschwinden seiner Quelle ein visuelles Bild für einen Bruchteil einer Sekunde behält. Die Wahrnehmung der Bewegung ist zum Teil auf einen psychologischen Effekt zurückzuführen, der das phi-Phänomen genannt wird. Der Namefilm stammt aus der Tatsache, dass Fotofilm (auch Filmmaterial genannt) historisch das Medium zur Aufnahme und Darstellung von Bewegungsbildern war. Viele andere Begriffe gibt es für ein individuelles Bewegungsbild, einschließlich Bild, Bildshow, bewegtes Bild, Fotoplay und Fick. Der häufigste Begriff in den Vereinigten Staaten ist Film, während in Europa Film bevorzugt wird. Zu den allgemeinen Begriffen für das Feld gehören der große Bildschirm, der silberne Bildschirm, die Filme und das Kino; die letzten davon werden häufig als übergeordneter Begriff in wissenschaftlichen Texten und kritischen Essays verwendet. In frühen Jahren wurde das Wortblatt manchmal anstelle des Bildschirms verwendet. Film im Allgemeinen ist kein guter Begriff, sich auf eine lange Standard kommerzielle Videoproduktion zu beziehen, da es im Allgemeinen mehrdeutig ist und daher Kontext für eine korrekte Interpretation erfordert. Geschichte Precursors Die Kunst des Films hat auf mehreren früheren Traditionen in Bereichen wie orales Geschichtenerzählen, Literatur, Theater und visuelle Kunst gezogen. Formen der Kunst und Unterhaltung, die bereits bewegte und/oder projizierte Bilder gezeigt hatten, umfassen: Schattengraphie, wahrscheinlich seit prähistorischen Zeiten Kamera obscura verwendet, ein natürliches Phänomen, das möglicherweise als künstlerische Hilfe seit prähistorischen Zeiten Schattenpupperie verwendet wurde, möglicherweise entstanden rund 200 BCE in Zentralasien, Indien, Indonesien oder China Die magische Laterne, entwickelt in den 1650er Jahren. Die multimediale Phantasmagoria zeigt, dass magische Laternen von 1790 in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts populär waren und kann mechanische Dias, hintere Projektion, mobile Projektoren, Überlagerung, Auflösung von Ansichten, Live-Instrumente, Rauch (manchmal zu Projektaufnahmen auf,) Gerüche, Geräusche und sogar Elektroschocks. Vor Celluloid Das stroboskopische Animationsprinzip wurde 1833 mit dem phénakisticope eingeführt und auch seit 1866 in der zoetrope, dem Flip-Buch seit 1868 und dem praxinoscope seit 1877 angewendet, bevor es zum Grundprinzip für die Kinotographie wurde. Bereits 1843 wurden Experimente mit frühen phenakisticope-basierten Animationsprojektoren gemacht. Jules Duboscq vermarktete phénakisticope Projektionssysteme in Frankreich zwischen 1853 und den 1890er Jahren. Die Fotografie wurde im Jahre 1839 eingeführt, aber an den ersten fotografischen Emulsionen brauchte so lange Belichtungen, dass die Aufnahme bewegter Subjekte unmöglich schien.Zumindest bereits 1844 wurden fotografische Themenreihen in unterschiedlichen Positionen erstellt, um entweder eine Bewegungssequenz vorzuschlagen oder eine Reihe unterschiedlicher Betrachtungswinkel zu dokumentieren. Das Aufkommen der stereoskopischen Fotografie, mit frühen Experimenten in den 1840er und kommerziellen Erfolg seit den frühen 1850er Jahren, hat das Interesse an der Fertigstellung des fotografischen Mediums mit dem Zusatz von Mitteln zur Aufnahme von Farbe und Bewegung. Im Jahre 1849 veröffentlichte Joseph Plateau über die Idee, seine Erfindung des phénakisticope mit dem Stereoscope zu kombinieren, wie ihm der Stereoscope-Erfinder Charles Wheatstone vorgeschlagen, und verwenden Fotos von Gipsskulpturen in verschiedenen Positionen, um im kombinierten Gerät animiert werden. 1852 patentierte Jules Duboscq ein solches Instrument wie das "Stéréoskop-Fantascope, ou Bïoscope". Er beworben es für einen kurzen Zeitraum. Es war ein kommerzieller Versagen und noch kein komplettes Instrument, aber eine Bioscope-Disc wurde in der Plateau-Sammlung der Gent Universität erhalten. Es hat stereoskopische Fotografien einer Maschine. In den späten 1850er Jahren kamen die ersten Beispiele der augenblicklichen Fotografie zustande und hofften, dass die Bewegungsfotografie bald möglich sein würde, aber es dauerte einige Jahrzehnte, bevor es erfolgreich mit einer Methode kombiniert wurde, in Echtzeit Folgebilder aufzunehmen. 1878 gelang es Eadweard Muybridge schließlich, eine Reihe von Fotografien eines Laufpferdes mit einer Batterie von Kameras in einer Linie entlang der Strecke zu nehmen und veröffentlichte die Ergebnisse als The Horse in Motion auf Kabinettkarten. Muybridge, sowie Étienne-Jules Marey, Ottomar Anschütz und viele andere würden viele weitere Chronophotographie-Studien erstellen. Muybridge hatte die Konturen von Dutzenden seiner chronophotographischen Serie auf Glasscheiben verfolgt und projizierte sie mit seinem Zoopraxiscope in seinen Vorträgen von 1880 bis 1895. Anschütz entwickelte 1887 sein eigenes Elektrotachyscope, um 24 diapositive fotografische Bilder auf Glasscheiben als bewegte Bilder zu projizieren, solange es für das Publikum als interessant gilt. Émile Reynaud erwähnte bereits die Möglichkeit, die Bilder in seiner 1877 Patentanmeldung für das Praxinoscope zu projizieren. Er präsentierte am 4. Juni 1880 ein praxinoscope Projektionsgerät an der Société française de photographie, vermarktete aber sein praxinoscope vor 1882 nicht. Anschließend entwickelte er das Gerät in die Théâtre Optique, die längere Sequenzen mit separaten Hintergründen projizieren konnte, patentiert 1888. Er schuf mehrere Filme für die Maschine, indem er Bilder auf Hunderte von Gelatineplatten, die in Kartonrahmen montiert und an einem Stoffband befestigt wurden. vom 28. Oktober 1892 bis März 1900 Im Musée Grévin in Paris gab Reynaud insgesamt über 12.800 Shows. Erste Fotos von Bewegung Am Ende der 1880er Jahre erlaubte die Einführung von Längen des zelluloiden Fotofilms und die Erfindung von Bewegungsbildkameras, die eine unendlich lange, schnelle Abfolge von Bildern mit nur einer Linse fotografieren könnten, mehrere Aktionsminuten zu erfassen und auf einer einzigen kompakten Folie zu speichern. Einige frühe Filme wurden von einer Person in einer Zeit durch ein "Pep Show" Gerät wie das Kinetoscope und das Mutoskop betrachtet. Andere waren für einen Projektor gedacht, mechanisch ähnlich wie die Kamera und manchmal sogar die gleiche Maschine, die verwendet wurde, um ein intensives Licht durch die verarbeitete und gedruckte Folie und in eine Projektionslinse zu leuchten, so dass diese "bewegten Bilder" auf einem Bildschirm für die Betrachtung von einem ganzen Publikum enorm vergrößert gezeigt werden konnten. Der erste in der öffentlichen Ausstellung gezeigte Kinetoskopfilm war Blacksmith Scene, produziert von Edison Manufacturing Company im Jahre 1893. Im darauffolgenden Jahr würde das Unternehmen Edison Studios beginnen, die zu einem frühen Marktführer in der Filmindustrie mit bemerkenswerten frühen Kurzschlüssen, einschließlich The Kiss, wurde und auf nahe 1.200 Filme produzieren würde. Die ersten öffentlichen Vorführungen von Filmen, bei denen die Aufnahme in Rechnung gestellt wurde, wurden 1895 von den amerikanischen Woodville Latham und seinen Söhnen unter Verwendung von Filmen, die von ihrem Eidoloscope-Unternehmen produziert wurden, und von den – wahrscheinlich besser bekannten – französischen Brüdern Auguste und Louis Lumière mit zehn ihrer eigenen Produktionen gemacht. Die privaten Vorführungen waren bereits mehrere Monate vorangegangen, wobei Latham die Brüder von Lumière etwas vorausging. Frühe Entwicklung Die frühesten Filme waren einfach eine statische Aufnahme, die eine Veranstaltung oder Aktion ohne Bearbeitung oder andere filmische Techniken zeigte. Um die Wende des 20. Jahrhunderts fingen Filme an, mehrere Szenen zusammenzufassen, um eine Geschichte zu erzählen.Die Szenen wurden später in mehrere Aufnahmen zerlegt, die aus unterschiedlichen Distanzen und Winkeln fotografiert wurden. Andere Techniken wie Kamerabewegung wurden als effektive Weise entwickelt, um eine Geschichte mit Film zu erzählen. Bis der Soundfilm in den späten 1920er Jahren kommerziell praktisch wurde, waren Bewegungsbilder eine rein visuelle Kunst, aber diese innovativen Stummfilme hatten einen Halt an der öffentlichen Vorstellung erlangt. Anstatt das Publikum mit nur dem Lärm des Projektors als Begleitung zu verlassen, haben die Theaterbesitzer einen Pianisten oder Organisten oder, in großen städtischen Theatern, ein komplettes Orchester angeheuert, um Musik zu spielen, die die Stimmung des Films zu jedem gegebenen Moment passt. Anfang der 1920er-Jahre kamen die meisten Filme mit einer vorbereiteten Liste von Noten, die für diesen Zweck verwendet werden sollen, und komplette Filmscores wurden für große Produktionen komponiert. Der Aufstieg des europäischen Kinos wurde durch den Ausbruch des Ersten Weltkriegs unterbrochen, während die Filmindustrie in den Vereinigten Staaten mit dem Aufstieg von Hollywood blühte, die am prominentesten durch die innovative Arbeit von D. W. Griffith in der Geburt einer Nation (1915) und Intolerance (1916). Doch in den 1920er Jahren haben sich europäische Filmemacher wie Eisenstein, F.W. Murnau und Fritz Lang in vielerlei Hinsicht durch den meteorischen Kriegsfortschritt des Films durch Griffith inspiriert, zusammen mit den Beiträgen von Charles Chaplin, Buster Keaton und anderen, schnell mit der amerikanischen Filmproduktion erwischt und das Medium weiter vorangetrieben. Ton In den 1920er Jahren machte es die Entwicklung elektronischer Tonaufnahmetechnologien praktisch, einen Soundtrack von Sprach-, Musik- und Soundeffekten zu integrieren, der mit der Aktion auf dem Bildschirm synchronisiert ist. Die resultierenden Soundfilme wurden zunächst von den üblichen stillen "Moving-Bildern" oder Filmen unterschieden, indem sie sie "talking images" oder Talkies nannten. " Die Revolution, die sie schmiedeten, war schnell. 1930 wurde der Stummfilm praktisch in den USA ausgestorben und bereits als "das alte Medium" bezeichnet. Farbe Eine weitere wichtige technologische Entwicklung war die Einführung von "natürliche Farbe", die bedeutete Farbe, die fotografisch von der Natur aufgenommen wurde, anstatt zu Schwarz-Weiß-Drucken durch handfärben, Schablonen-Farben oder andere willkürliche Verfahren hinzugefügt, obwohl die frühesten Prozesse typischerweise Farben lieferten, die weit von natürlichen in Erscheinung waren. Während das Aufkommen von Soundfilmen schnell stille Filme und Theatermusiker veraltet, ersetzte Farbe schwarz-weiß viel langsamer. Die entscheidende Neuerung war die Einführung der dreistreifenigen Version des Technicolor-Verfahrens, die 1932 für animierte Cartoons verwendet wurde, dann auch für live-action Kurzfilme und isolierte Sequenzen in einigen Spielfilmen, dann für einen gesamten Spielfilm, Becky Sharp, 1935. Die Kosten des Prozesses waren verblüffend, aber eine günstige öffentliche Antwort in Form von erhöhten Box Office-Empfängen gerechtfertigt in der Regel die zusätzlichen Kosten. Die Anzahl der in der Farbe gemachten Filme stieg Jahr für Jahr langsam an. 1950er Jahre: zunehmender Einfluss des Fernsehens Anfang der 1950er-Jahre begann die Verbreitung von Schwarz-Weiß-Fernsehapparaten ernsthaft die Teilnahme an nordamerikanischen Theatern zu deprimieren. In einem Versuch, das Publikum wieder in die Theater zu locken, wurden größere Bildschirme installiert, Widescreen-Prozesse, polarisierte 3D-Projektion und stereophonen Sound eingeführt, und mehr Filme wurden in Farbe gemacht, die bald die Regel anstelle der Ausnahme. Einige wichtige Mainstream Hollywood-Filme wurden noch bis Mitte der 1960er Jahre in Schwarz-Weiß hergestellt, aber sie markierten das Ende einer Ära. Farbfernseher-Empfänger waren in den USA seit Mitte der 1950er-Jahre verfügbar, aber zunächst waren sie sehr teuer und wenige Sendungen waren in Farbe. In den 1960er Jahren kamen die Preise allmählich nach unten, die Farbübertragungen wurden häufig, und der Verkauf boomte. Das überwältigende öffentliche Urteil zugunsten der Farbe war klar. Nachdem die letzte Grippe schwarz-weißer Filme in der Mitte der Dekade veröffentlicht worden war, wurden alle Hollywood Studio-Produktionen in Farbe gefilmt, mit den üblichen Ausnahmen, die nur auf die Beharrlichkeit von Star-Filmmachern wie Peter Bogdanovich und Martin Scorsese. 1960er und später Die Jahrzehnte nach dem Rückgang des Studiosystems in den 1960er Jahren sahen Veränderungen in der Produktion und Stil des Films. Verschiedene Neuheiten Wave-Bewegungen (einschließlich der französischen New Wave, der indischen New Wave, der japanischen New Wave und New Hollywood) und der Anstieg der filmschüler unabhängigen Filmemacher trugen zu den Veränderungen bei, die das Medium in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts erlebte. Die digitale Technologie war die treibende Kraft für Veränderungen in den 90er und 2000er Jahren.Digitale 3D-Projektion ersetzte frühere problematische 3D-Filmsysteme weitgehend und ist in den frühen 2010er Jahren populär geworden. Filmtheorie "Filmtheorie" versucht, präzise und systematische Konzepte zu entwickeln, die für die Studie des Films als Kunst gelten. Das Konzept des Films als Kunstform begann 1911 mit Ricciotto Canudo's The Birth of the Sixth Art.Formalistische Filmtheorie unter der Leitung von Rudolf Arnheim, Béla Balázs und Siegfried Kracauer, wie der Film von der Realität abweichte und somit als eine gültige Kunst angesehen werden konnte. André Bazin reagierte gegen diese Theorie, indem er argumentierte, dass die künstlerische Essenz des Films in seiner Fähigkeit lag, die Realität mechanisch zu reproduzieren, nicht in ihren Unterschieden von der Realität, und dies führte zu einer realistischen Theorie. Neuere Analysen, die unter anderem von Jacques Lacans Psychoanalyse und Ferdinand de Saussures Semiotik angestoßen wurden, haben zu psychoanalytischen Filmtheorien, struktureller Filmtheorie, feministischer Filmtheorie und anderen geführt. Andererseits versuchen Kritiker aus der analytischen Philosophietradition, beeinflusst von Wittgenstein, Missverständnisse zu klären, die in theoretischen Studien verwendet werden, und die Analyse des Vokabulars eines Films und seiner Verbindung zu einer Lebensform zu produzieren. Language Film gilt als eine eigene Sprache. James Monaco schrieb einen klassischen Text zur Filmtheorie, mit dem Titel "How to Read a Film", der dies anspricht. Regisseur Ingmar Bergman sagte berühmt: "Andrei Tarkovsky für mich ist der größte Regisseur, der eine neue Sprache erfunden hat, die der Natur des Films treu ist, da sie das Leben als Reflexion, das Leben als Traum festhält. " Ein Beispiel für die Sprache ist eine Folge von hin- und hergehenden Bildern des linken Profils eines sprechenden Schauspielers, gefolgt von dem rechten Profil eines anderen sprechenden Schauspielers, dann eine Wiederholung davon, die eine Sprache ist, die vom Publikum verstanden wird, um ein Gespräch anzuzeigen. Dies beschreibt eine weitere Theorie des Films, die 180-Grad-Regel, als visuelles Story-Telling-Gerät mit der Fähigkeit, einen Betrachter in einen Kontext zu setzen, psychologisch durch die Verwendung von visueller Zusammensetzung und Bearbeitung vorhanden zu sein. Der "Hollywood-Stil" beinhaltet diese Erzähltheorie, aufgrund der überwältigenden Praxis der Regel durch Filmstudios mit Sitz in Hollywood, Kalifornien, während der klassischen Zeit des Films. Ein weiteres Beispiel der filmischen Sprache ist eine Aufnahme, die an der Stirn eines Schauspielers mit einem Ausdruck der stillen Reflexion, die auf eine Aufnahme eines jüngeren Schauspielers, der vage ähnelt dem ersten Schauspieler, schneidet, zeigt, dass die erste Person an ein früheres Selbst erinnert, eine Bearbeitung von Kompositionen, die einen zeitlichen Übergang verursacht. Montage Montage Montage ist die Technik, mit der separate Filmstücke ausgewählt, bearbeitet und dann zusammengefügt werden, um einen neuen Filmabschnitt zu machen. Eine Szene könnte zeigen, dass ein Mann in die Schlacht geht, mit Rückschlägen zu seiner Jugend und zu seinem Heimleben und mit zusätzlichen Spezialeffekten, in den Film nach dem Drehen ist abgeschlossen. Da diese alle getrennt gefilmt wurden und vielleicht mit verschiedenen Schauspielern, wird die endgültige Version als Montage bezeichnet. Die Regisseure entwickelten eine Theorie der Montage, beginnend mit Eisenstein und der komplexen Gegenüberstellung von Bildern in seinem Film Battleship Potemkin. Die Einbeziehung musikalischer und visueller Gegenpunkte und die Entwicklung von Szenen durch Szene, Bearbeitung und Effekte hat zu komplexeren Techniken, die mit den in Oper und Ballett verwendeten vergleichbar sind, geführt. Filmkritik Filmkritik ist die Analyse und Auswertung von Filmen. Im Allgemeinen können diese Werke in zwei Kategorien unterteilt werden: akademische Kritik durch Filmwissenschaftler und journalistische Filmkritik, die regelmäßig in Zeitungen und anderen Medien erscheint. Filmkritiker, die für Zeitungen, Zeitschriften und Rundfunkmedien arbeiten, überprüfen vor allem neue Releases. Normalerweise sehen sie nur einmal einen Film und haben nur einen Tag oder zwei, um ihre Meinungen zu formulieren. Trotzdem haben Kritiker einen wichtigen Einfluss auf die Reaktionen des Publikums und die Teilnahme an Filmen, insbesondere an bestimmten Genres. Massen vermarktete Handlungen, Schrecken und Komödie Filme neigen dazu, nicht stark von einem Kritiker Gesamturteil eines Films betroffen zu sein. Die Zusammenfassung und Beschreibung eines Films und die Beurteilung der Arbeit des Regisseurs und der Drehbuchautoren, die die meisten Filmrezensionen ausmacht, können noch einen wichtigen Einfluss darauf haben, ob sich die Menschen entscheiden, einen Film zu sehen. Für Prestigefilme wie die meisten Dramas und Kunstfilme ist der Einfluss von Kritiken wichtig. Schlechte Kritiken von führenden Kritikern an großen Zeitungen und Zeitschriften werden häufig das Publikum Interesse und die Teilnahme reduzieren. Die Auswirkungen eines Rezensators auf die Box-Office-Performance eines Films sind eine Frage der Debatte. Einige Beobachter behaupten, dass Filmmarketing in den 2000er Jahren so intensiv, gut koordiniert und gut finanziert ist, dass Kritiker nicht verhindern können, dass ein schlecht geschriebener oder gefilmter Blockbuster Markterfolg erreicht.Das katastrophale Versagen einiger stark geförderter Filme, die hart überprüft wurden, sowie der unerwartete Erfolg kritisch gelobter unabhängiger Filme zeigt jedoch, dass extrem kritische Reaktionen einen erheblichen Einfluss haben können. Andere Beobachter weisen darauf hin, dass positive Filmrezensionen gezeigt wurden, um Interesse an wenig bekannten Filmen zu wecken. Umgekehrt gab es mehrere Filme, in denen Filmfirmen so wenig Vertrauen haben, dass sie sich weigern, den Zuschauern eine fortgeschrittene Betrachtung zu geben, um ein weit verbreitetes Panning des Films zu vermeiden. Jedoch, diese meist Backfires, da Rezensatoren sind weise auf die Taktik und warnen die Öffentlichkeit, dass der Film nicht sehenswert sein kann und die Filme oft schlecht als Ergebnis. Journalistenfilmkritiker werden manchmal Filmreviewer genannt. Kritiker, die einen akademischen Ansatz für Filme machen, indem sie in Filmjournalen und Bücher über Filme mit Filmtheorie oder Filmstudien Ansätze veröffentlichen, studieren, wie Film- und Filmtechniken funktionieren und welche Wirkung sie auf Menschen haben. Anstatt ihre Rezensionen in Zeitungen veröffentlichen oder im Fernsehen erscheinen zu lassen, werden ihre Artikel in wissenschaftlichen Zeitschriften oder auf dem Markt veröffentlicht. Sie neigen auch dazu, als Professoren oder Ausbilder mit Hochschulen oder Universitäten verbunden zu sein. IndustryDie Herstellung und Darstellung von Bewegungsbildern wurde eine Quelle von Gewinn fast, sobald der Prozess erfunden wurde. Nachdem die Lumières gesehen hatten, wie erfolgreich ihre neue Erfindung und ihr Produkt in ihrem Heimatland Frankreich war, richteten die Lumières schnell auf Tournee des Kontinents, die ersten Filme privat bis königlich und öffentlich an die Massen zu zeigen. In jedem Land würden sie in der Regel neue, lokale Szenen in ihren Katalog hinzufügen und schnell genug lokale Unternehmer in den verschiedenen Ländern Europas gefunden, um ihre Ausrüstung und Fotografie, Export, Import und Screen zusätzliches Produkt im Handel zu kaufen. Das Oberammergau Passion Play von 1898 war das erste kommerzielle Film, das jemals produziert wurde. Andere Bilder folgten bald, und Bewegungsbilder wurden eine separate Industrie, die die vaudeville Welt überschattet. Dedizierte Theater und Unternehmen, die speziell für die Produktion und Verteilung von Filmen gebildet wurden, während Motion-Bild Schauspieler wurden große Prominente und geboten riesige Gebühren für ihre Leistungen. 1917 hatte Charlie Chaplin einen Vertrag, der ein jährliches Gehalt von einer Million Dollar forderte. Von 1931 bis 1956 war der Film auch das einzige Bildspeicher- und Wiedergabesystem für die Fernsehprogrammierung bis zur Einführung von Videorekordern. In den Vereinigten Staaten ist ein Großteil der Filmindustrie rund um Hollywood, Kalifornien. Andere regionale Zentren existieren in vielen Teilen der Welt, wie Mumbai-zentriertes Bollywood, das Hindi-Kino der indischen Filmindustrie, das die größte Anzahl von Filmen der Welt produziert. Obwohl die Kosten für die Herstellung von Filmen die Kinoproduktion unter der Schirmherrschaft von Filmstudios zu konzentrieren veranlasst haben, haben die jüngsten Fortschritte in der erschwinglichen Filmherstellungsausrüstung die unabhängigen Filmproduktionen gedeihen lassen. Profit ist eine Schlüsselkraft in der Branche, aufgrund der kostspieligen und riskanten Art der Filmherstellung; viele Filme haben große Kostenüberschreitungen, ein Beispiel ist Kevin Costner's Waterworld. Doch viele Filmemacher streben danach, Werke von anhaltender sozialer Bedeutung zu schaffen. Die Academy Awards (auch bekannt als "die Oscars)" sind die prominentesten Filmpreise in den Vereinigten Staaten, die jedes Jahr Filme, basierend auf ihren künstlerischen Verdienste, Anerkennung bieten. Es gibt auch eine große Industrie für Bildungs- und Unterrichtsfilme statt oder zusätzlich zu Vorträgen und Texten. Der Umsatz in der Branche ist manchmal aufgrund der Abhängigkeit von Blockbuster-Filmen, die in Filmtheatern veröffentlicht werden, leicht flüchtig. Der Anstieg der alternativen Heimunterhaltung hat Fragen zur Zukunft der Kinoindustrie aufgeworfen, und Hollywood-Beschäftigung ist weniger zuverlässig geworden, insbesondere für mittel- und budget-Filme. Verbundene Felder Derivative akademische Studienfelder können sowohl mit und entwickeln unabhängig von der Filmherstellung, wie in der Filmtheorie und Analyse. Es wurden Studienfelder geschaffen, die derivatisiert oder von der Existenz von Filmen abhängig sind, wie Filmkritik, Filmgeschichte, Abteilungen von Filmpropaganda in autoritären Regierungen oder psychologisch auf subliminale Effekte (z.B. einer blinkenden Soda kann während eines Screenings). Diese Felder können ferner Derivatefelder wie eine Filmreview-Sektion in einer Zeitung oder einem Fernsehführer erstellen. Sub-Industrien können aus Filmen, wie Popcorn-Herstellern, und filmbezogenen Spielzeugen (z.B. Star Wars Figuren)Unterindustrien der vorbestehenden Branchen können sich spezifisch mit Film beschäftigen, wie etwa Produktplatzierung und andere Werbung innerhalb von Filmen. Terminologie Die Terminologie, die zur Beschreibung von Bewegungsbildern verwendet wird, variiert erheblich zwischen Britisch und Amerikanisch Englisch. In der britischen Nutzung ist der Name des Mediums Film". Das Wort Film wird verstanden, aber selten verwendet. Zusätzlich wird "die Bilder" (Platural) halb selten verwendet, um sich auf den Ort zu beziehen, wo Filme ausgestellt werden, während in Amerikanisch Englisch dies "die Filme" genannt wird, aber es wird veraltet. In anderen Ländern kann der Ort, an dem Filme ausgestellt werden, als Kino oder Filmtheater bezeichnet werden. In den Vereinigten Staaten hingegen ist der Film die überwiegende Form. Obwohl die Wörter Film und Film manchmal austauschbar verwendet werden, wird Film häufiger bei der Betrachtung künstlerischer, theoretischer oder technischer Aspekte verwendet. Der Begriff Filme bezieht sich häufiger auf Unterhaltung oder kommerzielle Aspekte, wie zum Spaß Abend an einem Date zu gehen. Zum Beispiel, ein Buch mit dem Titel "How to Understanding a Film" wäre wahrscheinlich über die Ästhetik oder Theorie des Films, während ein Buch mit dem Titel "Let's Go to the Movies" wäre wahrscheinlich über die Geschichte der unterhaltsamen Filme und Blockbuster. Weitere Terminologie wird verwendet, um verschiedene Formen und Medien zu unterscheiden, die in der Filmindustrie verwendet werden."Motion-Bilder" und "Moving-Bilder" werden häufig Begriffe für Film- und Filmproduktionen verwendet, die speziell für die Theaterausstellung bestimmt sind, wie zum Beispiel Batman." DVD und Videotape sind Videoformate, die einen photochemischen Film reproduzieren können. Eine solche Reproduktion wird als Transfer bezeichnet. " Nach dem Aufkommen des Theaterfilms als Industrie begann die Fernsehindustrie mit Videoband als Aufzeichnungsträger. Seit vielen Jahrzehnten war Band nur ein analoges Medium, auf das bewegte Bilder entweder aufgezeichnet oder übertragen werden konnten. " Film und Film beziehen sich auf das photochemische Medium, das ein visuelles Bild bzw. den Akt der Aufnahme chemisch aufzeichnet. Der Akt der Bildaufnahmen mit anderen visuellen Medien, wie etwa mit einer digitalen Kamera, wird jedoch immer noch als Drehen bezeichnet und die daraus resultierenden Werke oft Filme als austauschbar zu Filmen bezeichnet, obwohl sie nicht auf Film geschossen werden."Silent-Filme" müssen nicht völlig still sein, sondern sind Filme und Filme ohne hörbaren Dialog, darunter auch jene, die eine musikalische Begleitung haben. Das Wort, Talkies, bezieht sich auf die frühesten Soundfilme, die geschaffen wurden, um einen hörbaren Dialog zusammen mit dem Film aufzunehmen, unabhängig von einer musikalischen Begleitung. "Cinema umfasst sowohl Filme als auch Filme, oder es ist etwa gleichbedeutend mit Film und Theaterausstellung, und beide sind in Bezug auf eine Kategorie von Kunst Hauptstadt. Der "Silberbildschirm" bezieht sich auf den Projektionsschirm, der zur Ausstellung von Filmen verwendet wird und außerdem als Metonym für die gesamte Filmindustrie verwendet wird. Widescreen bezieht sich auf eine größere Breite zur Höhe im Rahmen, verglichen mit früheren historischen Aspektverhältnissen. Ein "feature-length-Film" oder "feature-film" ist von herkömmlicher Volllänge, meist 60 Minuten oder mehr, und kann ohne andere Filme in einem Ticket-Screening von sich alleine stehen. Ein Kurzfilm ist ein Film, der nicht so lang ist, wie ein Spielfilm, der oft mit anderen Kurzschlüssen geschirmt wird, oder einem Spielfilm vorausgeht. Ein unabhängiger Film ist ein Film außerhalb der konventionellen Filmindustrie. In US-Nutzung spricht man von einem Screening oder einer Projektion eines Films oder Videos auf einem Bildschirm in einem öffentlichen oder privaten Theater." In britischem Englisch findet in einem Kino ein Filmvorführung statt (nicht ein Theater, das ein anderes Medium und Platz insgesamt ist). Ein Kino bezieht sich in der Regel auf eine Arena, die speziell für die Ausstellung von Filmen konzipiert ist, wo der Bildschirm an einer Wand angebracht ist, während ein Theater in der Regel auf einen Ort verweist, wo live, nicht aufgenommen Aktion oder Kombination davon aus einem Podium oder anderen Art der Bühne, einschließlich des Amphitheaters auftritt. Theater können immer noch Filme in ihnen drehen, obwohl das Theater so nachgerüstet wäre. Man könnte "im Kino gehen" vorschlagen, wenn man sich auf die Aktivität bezieht, oder manchmal "auf die Bilder" in britischem Englisch, während der US-Ausdruck in der Regel "auf die Filme zu gehen. " Ein Kino zeigt in der Regel einen massenvermarkteten Film mit einem Front-Projektion-Bildschirm-Prozess mit entweder einem Filmprojektor oder vor kurzem mit einem digitalen Projektor. Aber Kinos können auch Theaterfilme aus ihren Home-Video-Übertragungen zeigen, die Blu-ray Disc, DVD und Videocassette enthalten, wenn sie eine ausreichende Projektionsqualität besitzen oder auf Notwendigkeit beruhen, wie Filme, die nur in ihrem übertragenen Zustand existieren, was möglicherweise auf den Verlust oder die Verschlechterung des Filmmasters und Drucke, aus denen der Film ursprünglich existierte.Aufgrund des Aufkommens von digitaler Filmproduktion und -verteilung könnte physikalischer Film ganz fehlen. Ein "Doppelmerkmal" ist ein Screening von zwei unabhängig vermarkteten, eigenständigen Spielfilmen. Eine Betrachtung ist eine Beobachtung eines Films. "Sales and "at the box office" beziehen sich auf Tickets, die in einem Theater verkauft werden, oder mehr derzeit, Rechte für einzelne Shows verkauft. Ein Release ist die Verteilung und oft gleichzeitige Abschirmung einer Folie. Eine Vorschau ist eine Vorführung vor der Hauptveröffentlichung. Jeder Film kann auch eine Fortsetzung haben, die Ereignisse nach denen des Films darstellt. Die Braut von Frankenstein ist ein frühes Beispiel. Wenn es mehr Filme als eine mit den gleichen Figuren, Story-Bogen oder Themen gibt, werden diese Filme zu einer Serie, wie die James Bond-Serie. Und, außerhalb einer bestimmten Story-Timeline in der Regel, schließt keinen Film aus, Teil einer Serie zu sein. Ein Film, der Ereignisse, die früher in einer Zeitlinie mit denen in einem anderen Film, aber nach diesem Film veröffentlicht wird, zeigt, wird manchmal als Prequel bezeichnet, ein Beispiel ist Butch und Sundance: Die frühen Tage. Die Credits oder "End Credits" sind eine Liste, die den Menschen, die an der Produktion eines Films beteiligt sind, Kredite gibt. Filme von vor den 1970er Jahren beginnen in der Regel einen Film mit Krediten, oft enden mit nur einer Titelkarte, sagen "The End" oder etwas Äquivalent, oft ein Äquivalent, das von der Sprache der Produktion abhängt. Von dann an erscheinen die Gutschriften eines Films meist am Ende der meisten Filme. Filme mit Credits, die einen Film beenden, wiederholen jedoch oft einige Credits zu oder nahe dem Filmstart und erscheinen daher zweimal, wie dies der Film, während weniger häufig einige nahe oder zu Beginn nur dort erscheinen, nicht am Ende, was oft mit dem Kredit des Regisseurs geschieht. Die Gutschriften, die am oder nahen Anfang eines Films erscheinen, werden in der Regel Titel oder "Anfangstitel" genannt. Eine Post-Kredit-Szene ist eine Szene, die nach dem Ende der Credits gezeigt wird. Ferris Bueller's Day Off hat eine Post-Kredit-Szene, in der Ferris dem Publikum sagt, dass der Film vorbei ist und sie nach Hause gehen sollten. Die Besetzung eines Films bezieht sich auf eine Sammlung der Schauspieler und Schauspielerinnen, die in einem Film erscheinen, oder Stern. Ein Star ist Schauspieler oder Schauspielerin, oft beliebt, und in vielen Fällen eine Berühmtheit, die einen zentralen Charakter in einem Film spielt. Gelegentlich kann das Wort auch verwendet werden, um auf den Ruhm von anderen Mitgliedern der Crew, wie einen Direktor oder andere Persönlichkeit, wie Martin Scorsese. Eine Crew wird in der Regel als die Menschen interpretiert, die an der physischen Konstruktion eines Films außerhalb der Besetzung beteiligt sind, und es könnte Regisseure, Filmredakteure, Fotografen, Griffe, Gaffer, Set-Dekoratoren, Prop-Meister und Kostüm-Designer umfassen. Eine Person kann sowohl Teil eines Films Besetzung und Crew sein, wie Woody Allen, die in Take the Money and Run.A "Film Goer", "Movie goer", oder "Filmbuff" ist eine Person, die gerne oder oft an Filmen und Filmen teilnimmt, und eines davon, wenn auch häufiger letztere, könnte sich auch als Student für Filme und Filme oder den filmischen Prozess sehen. Intensives Interesse an Filmen, Filmtheorie und Filmkritik wird als cinephilia bekannt. Ein Filmliebhaber ist als Cinephile oder Zimt bekannt. Vorschau Eine Vorschau-Performance bezieht sich auf eine Darstellung eines Films zu einem ausgewählten Publikum, in der Regel für die Zwecke der Unternehmensförderung, bevor die öffentliche Film-Premiere selbst. Vorschauen werden manchmal verwendet, um die Reaktionen des Publikums zu beurteilen, die, wenn unerwartet negativ, dazu führen können, bestimmte Abschnitte auf der Grundlage der Antwort des Publikums zu recutieren oder sogar zu verfilmen. Ein Beispiel für einen Film, der nach einer negativen Reaktion aus dem Testscreening geändert wurde, ist das erste Blut von 1982. Nachdem das Testpublikum sehr negativ auf den Tod des Protagonisten John Rambo, eines Vietnam-Veteran, am Ende des Films reagierte, schrieb das Unternehmen ein neues Ende, in dem der Charakter überlebt. Trailer und Teaser Trailer oder Vorschauen sind Werbung für Filme, die in 1 bis 3 Monaten in einem Kino gezeigt werden. Zurück in den frühen Tagen des Kinos, mit Theatern, die nur ein oder zwei Bildschirme, wurden nur bestimmte Trailer für die Filme gezeigt, die dort gezeigt werden. Später, als die Theater mehr Bildschirme oder neue Theater mit vielen Bildschirmen gebaut wurden, wurden alle verschiedenen Trailer gezeigt, auch wenn sie nicht den Film in diesem Theater spielen würden. Filmstudios erkannten, dass je mehr Anhänger, die gezeigt wurden (auch wenn es nicht in diesem bestimmten Theater gezeigt werden würde) desto mehr Mäzen würden in ein anderes Theater gehen, um den Film zu sehen, wenn es herauskam.Der Begriff Anhänger kommt von ihrem ursprünglich am Ende eines Filmprogramms gezeigt worden. Diese Praxis dauerte nicht lange, weil die Schirmherren neigten, das Theater zu verlassen, nachdem die Filme beendet waren, aber der Name blieb fest. Trailer werden nun angezeigt, bevor der Film (oder der "A-Film" in einem Doppel-Funktionsprogramm) beginnt. Film-Trailer sind auch auf DVDs und Blu-ray Discs, sowie auf dem Internet und mobilen Geräten üblich. Trailer werden erstellt, um für Zuschauer interessant zu sein. In der Internet-Ära suchen die Zuschauer daher oft Anhänger, um sie zu beobachten. Von den zehn Milliarden Videos, die im Jahr 2008 online beobachtet wurden, rangierten Filmanhänger nach Nachrichten und nutzergeschaffenen Videos auf Platz 3. Teaser sind eine viel kürzere Vorschau oder Werbung, die nur 10 bis 30 Sekunden dauert. Teaser werden verwendet, um Patronen zu begeistern, um einen Film in den nächsten sechs bis zwölf Monaten herauskommen. Auch vor Abschluss der Filmproduktion können Teaser hergestellt werden. Bildung und Propaganda Film wird für eine Reihe von Zielen verwendet, einschließlich Bildung und Propaganda. Wenn der Zweck in erster Linie pädagogisch ist, wird ein Film als "Bildungsfilm" bezeichnet. Beispiele sind Aufnahmen von akademischen Vorlesungen und Experimenten oder einen Film auf Basis eines klassischen Romans. Film kann Propaganda sein, ganz oder teilweise, wie die Filme von Leni Riefenstahl in Nazi-Deutschland, US-Kriegsfilm-Trailer im Zweiten Weltkrieg, oder künstlerische Filme unter Stalin von Sergei Eisenstein. Sie können auch Werke von politischen Protesten sein, wie in den Filmen von Andrzej Wajda, oder mehr subtil, die Filme von Andrei Tarkovsky. Der gleiche Film kann von einigen als pädagogisch betrachtet werden, und Propaganda von anderen als die Kategorisierung eines Films kann subjektiv sein. Produktion Die Mittel zur Herstellung einer Folie hängen an ihrem Kern von dem Inhalt ab, den der Filmemacher zeigen möchte, und von der Vorrichtung zur Darstellung: Das zoetrop benötigt lediglich eine Reihe von Bildern auf einem Papierstreifen. Die Filmproduktion kann daher genauso wenig wie eine Person mit einer Kamera (oder sogar ohne Kamera, wie in Stan Brakhages 1963 Film Mothlight) oder Tausende von Schauspielern, Extras und Crew-Mitgliedern für eine Live-Action, Feature-Länge epischen. Die notwendigen Schritte für fast jeden Film können bis zur Konzeption, Planung, Ausführung, Revision und Verteilung gekocht werden. Je stärker die Produktion beteiligt ist, desto bedeutender wird jede der Schritte. In einem typischen Produktionszyklus eines Hollywood-Stil-Films werden diese Hauptstufen als Entwicklung, Vorproduktion, Produktion, Nachproduktion und Vertrieb definiert. Dieser Produktionszyklus dauert in der Regel drei Jahre. Das erste Jahr wird mit der Entwicklung aufgenommen. Das zweite Jahr umfasst Vorproduktion und Produktion. Das dritte Jahr, Postproduktion und Vertrieb. Je größer die Produktion, desto mehr Ressourcen sie braucht, und desto wichtiger wird die Finanzierung; die meisten Spielfilme sind künstlerische Werke aus der Sicht der Macher (z.B. Filmregisseur, Kameramann, Drehbuchautor) und gemeinnützige Unternehmen für die Produktionsunternehmen. Besatzung Ein Filmteam ist eine Gruppe von Personen, die von einem Filmunternehmen eingestellt werden, das während der Produktion oder Fotografiephase beschäftigt ist, um einen Film oder ein Filmbild zu erzeugen. Crew unterscheidet sich von Besetzung, die die Schauspieler sind, die vor der Kamera erscheinen oder Stimmen für Zeichen im Film. Die Crew interagiert mit, unterscheidet sich aber auch vom Produktionspersonal, bestehend aus Herstellern, Managern, Firmenvertretern, ihren Assistenten und denen, deren Hauptverantwortung in Vorproduktions- oder Nachproduktionsphasen fällt, wie Drehbuchautoren und Filmredakteuren. Die Kommunikation zwischen Produktion und Besatzung durchläuft in der Regel den Direktor und sein/ihres Personal der Assistenten. Mittelgroße Crews sind in der Regel in Abteilungen mit definierten Hierarchien und Standards für Interaktion und Zusammenarbeit zwischen den Abteilungen unterteilt. Abgesehen von der Schauspielerei übernimmt die Crew alles in der Fotophase: Requisiten und Kostüme, Schießen, Sound, Elektrik (d.h. Lichter,) Sets und Produktions-Sondereffekte. Caterers (bekannt in der Filmindustrie als "Fahrzeugdienste)" werden in der Regel nicht als Teil der Crew betrachtet. Technologie Filmmaterial besteht aus transparentem Zelluloid, Acetat oder Polyesterbasis, die mit einer Emulsion mit lichtempfindlichen Chemikalien beschichtet ist. Zellulosenitrat war die erste Art von Filmbasis, die zur Aufnahme von Bewegungsbildern verwendet wurde, aber aufgrund seiner Brennbarkeit wurde schließlich durch sicherere Materialien ersetzt. Stockbreiten und das Filmformat für Bilder auf der Rolle hatten eine reiche Geschichte, obwohl die meisten großen kommerziellen Filme noch auf (und an Theater verteilt) als 35 mm Drucke gedreht werden.Ursprünglich bewegte Bildfilm wurde mit handgeknüpften Kameras und Projektoren mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten erschossen und projiziert; obwohl 1000 Frames pro Minute (162/3 Frame/s) im Allgemeinen als Standard-Lautgeschwindigkeit bezeichnet werden, zeigt die Forschung an, dass die meisten Filme zwischen 16 Frame/s und 23 Frame/s gedreht und von 18 Frame/s projiziert wurden (oft Rollen enthalten Anweisungen, wie schnell jede Szene angezeigt werden sollte). Als Tonfilm Ende der 1920er Jahre eingeführt wurde, war für den Schallkopf eine konstante Geschwindigkeit erforderlich. 24 Rahmen pro Sekunde wurden gewählt, weil es die langsamste (und damit billigste) Geschwindigkeit war, die für eine ausreichende Klangqualität erlaubte. Verbesserungen seit dem späten 19. Jahrhundert umfassen die Mechanisierung von Kameras – so dass sie sich mit einer konstanten Geschwindigkeit, einem leisen Kamera-Design aufzeichnen –, so dass der am Set aufgenommene Sound nutzbar ist, ohne dass große Blimps die Kamera, die Erfindung von anspruchsvolleren Filmstöcken und Objektiven umhüllen müssen, um Regisseure in immer mehr dim-Bedingungen zu filmen und die Entwicklung von synchronisiertem Sound mit genau der gleichen Geschwindigkeit wie seine entsprechende Wirkung zu erfassen. Der Soundtrack kann getrennt vom Drehen des Films aufgezeichnet werden, aber für Live-Action-Bilder werden in der Regel viele Teile des Soundtracks gleichzeitig aufgenommen. Als Medium ist der Film nicht auf Bewegungsbilder beschränkt, da sich die Technologie als Grundlage für die Fotografie entwickelt hat. Es kann verwendet werden, um eine progressive Sequenz von stillen Bildern in Form einer Diashow darzustellen. Film wurde auch in Multimedia-Präsentationen aufgenommen und hat oft Bedeutung als primäre historische Dokumentation. Geschichtliche Filme haben jedoch Probleme im Hinblick auf die Erhaltung und Lagerung, und die Filmindustrie untersucht viele Alternativen. Die meisten Folien auf Cellulosenitratbasis wurden auf moderne Sicherheitsfolien kopiert. Einige Studios speichern Farbfilme durch die Verwendung von Trennmastern: drei B&W Negative, die jeweils durch rote, grüne oder blaue Filter (im Wesentlichen eine Rückseite des Technicolor-Prozesses) belichtet werden. Digitale Methoden wurden auch verwendet, um Filme wiederherzustellen, obwohl ihr anhaltender Obsoleszenzzyklus sie (Stand 2006) zu einer schlechten Wahl für die langfristige Erhaltung macht. Die Filmkonservierung von zerfallenden Filmbeständen ist sowohl für Filmhistoriker als auch für Archivierer und für Unternehmen, die daran interessiert sind, ihre bestehenden Produkte zu bewahren, um sie den zukünftigen Generationen zur Verfügung zu stellen (und damit die Einnahmen zu erhöhen). Die Erhaltung ist in der Regel ein höheres Anliegen für Nitrat- und Einstreifen-Farbfilme, aufgrund ihrer hohen Abklingraten; Schwarz-Weiß-Folien auf Sicherheitsbasen und Farbfilmen, die auf Technicolor-Imbibitionsdrucken erhalten bleiben viel besser, vorausgesetzt, die richtige Handhabung und Lagerung. Einige Filme in den letzten Jahrzehnten wurden mit analoger Videotechnologie aufgenommen, ähnlich wie bei der Fernsehproduktion. Auch moderne digitale Videokameras und digitale Projektoren gewinnen an Boden. Diese Ansätze werden von einigen Filmemachern bevorzugt, insbesondere weil Aufnahmen mit digitalem Kino mit nichtlinearen Bearbeitungssystemen (NLE) ausgewertet und bearbeitet werden können, ohne auf den zu bearbeitenden Filmbestand zu warten. Die Migration war allmählich, und ab 2005 wurden die meisten großen Filmaufnahmen noch auf dem Film gedreht. Unabhängige unabhängige Filmemacherei findet oft außerhalb von Hollywood oder anderen großen Studiosystemen statt. Ein unabhängiger Film (oder Indiefilm) ist ein Film, der zunächst ohne Finanzierung oder Verteilung aus einem großen Filmstudio hergestellt wird. Kreative, geschäftliche und technologische Gründe haben alle zum Wachstum der Indie-Filmszene im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert beigetragen. Die Kosten von Big-Budget Studiofilmen führen auf der Geschäftsseite auch zu konservativen Wahlen in Besetzung und Crew. In Hollywood gibt es einen Trend zur Kofinanzierung (über zwei Drittel der Filme von Warner Bros. Im Jahr 2000 waren Joint-Ventures von 10% im Jahr 1987). Ein hoffnungsvoller Regisseur hat fast nie die Möglichkeit, einen Job auf einem Big-Budget-Studiofilm zu bekommen, es sei denn, er hat eine bedeutende Branchenerfahrung im Film oder Fernsehen. Auch produzieren die Studios selten Filme mit unbekannten Schauspielern, insbesondere in Bleirollen. Vor dem Aufkommen digitaler Alternativen waren die Kosten für professionelle Filmausrüstung und -material auch eine Hürde, um in einem traditionellen Studiofilm produzieren, direkt oder starr zu können. Aber das Aufkommen von Verbraucher-Camcordern im Jahr 1985, und vor allem, die Ankunft von hochauflösenden digitalen Video in den frühen 1990er Jahren, haben die Technologie Barriere für die Filmproduktion deutlich gesenkt.Sowohl die Produktions- als auch die Nachproduktionskosten wurden deutlich gesenkt; in den 2000er Jahren kann die Hardware und Software für die Nachproduktion in einem auf Waaren basierenden Personalcomputer installiert werden. Technologien wie DVDs, FireWire-Verbindungen und eine Vielzahl von professionellen und verbrauchergerechten Videobearbeitungssoftware machen die Filmherstellung relativ erschwinglich. Seit der Einführung der digitalen Video-DV-Technologie sind die Produktionsmittel demokratisch geworden. Filmemacher können einen Film mit einer digitalen Videokamera schießen und den Film bearbeiten, Sound und Musik erstellen und bearbeiten und den letzten Schnitt auf einem High-End-Home-Computer vermischen. Während die Produktionsmittel demokratisch sein können, bleiben die Finanzierung, der Vertrieb und das Marketing außerhalb des traditionellen Systems schwierig. Die meisten unabhängigen Filmemacher verlassen sich auf Filmfestivals, um ihre Filme für den Vertrieb aufgefallen und verkauft zu bekommen. Die Ankunft von internetbasierten Video-Websites wie YouTube und Veoh hat die Filmlandschaft weiter verändert und Indie Filmemachern ermöglicht, ihre Filme der Öffentlichkeit zugänglich zu machen. Open Content Film Ein offener Inhaltsfilm ist ähnlich wie ein unabhängiger Film, aber er wird durch offene Kollaborationen hergestellt; sein Quellmaterial ist unter einer Lizenz erhältlich, die ausreichend ist, um anderen Parteien die Erstellung von Fan-Fiction- oder Derivate-Werken zu ermöglichen, als ein traditionelles Copyright. Wie die unabhängige Filmproduktion findet die Open Source-Filmherstellung außerhalb von Hollywood oder anderen großen Studiosystemen statt. Fanfilm Ein Fanfilm ist ein Film oder Video, inspiriert von einem Film, Fernsehprogramm, Comic-Buch oder einer ähnlichen Quelle, erstellt von Fans anstatt von den Urhebern der Quelle. Fan-Filmmacher waren traditionell Amateure, aber einige der bemerkenswertesten Filme wurden tatsächlich von professionellen Filmemachern als Film-Schulklassen-Projekte oder als Demonstrationsrollen produziert. Fanfilme variieren enorm in der Länge, von kurzen faux-teaser-Trailern für nicht vorhandene Motion-Bilder bis zu selteneren Full-Länge-Motion-Bilder. Distribution Film Distribution ist der Prozess, durch den ein Film zum Betrachten von einem Publikum zur Verfügung gestellt wird. Dies ist in der Regel die Aufgabe eines professionellen Filmverteilers, der die Marketingstrategie des Films bestimmen würde, die Medien, mit denen ein Film ausgestellt oder zur Anzeige zur Verfügung gestellt werden soll, und kann das Release-Datum und andere Angelegenheiten setzen. Der Film kann direkt an die Öffentlichkeit ausgestellt werden, entweder durch ein Filmtheater (historisch der Hauptweg Filme wurden verteilt) oder Fernsehen für persönliche Heimschau (einschließlich DVD-Video oder Blu-ray Disc, Video-on-Demand, Online-Download, Fernsehprogramme durch Rundfunksyndikation etc.). Andere Möglichkeiten, einen Film zu verbreiten, sind die Vermietung oder den persönlichen Kauf des Films in einer Vielzahl von Medien und Formaten, wie VHS Tape oder DVD, oder Internet-Download oder Streaming mit einem Computer. Animation Animation ist eine Technik, bei der jeder Rahmen eines Films einzeln hergestellt wird, sei es als Computergrafik, oder durch Fotografieren eines gezeichneten Bildes, oder durch wiederholte kleine Änderungen an einer Modelleinheit (siehe Lehmung und Stoppbewegung) und anschließendes Fotografieren des Ergebnisses mit einer speziellen Animationskamera. Wenn die Rahmen zusammengestrichen werden und der entstandene Film mit einer Geschwindigkeit von 16 oder mehr Frames pro Sekunde betrachtet wird, gibt es eine Illusion der kontinuierlichen Bewegung (durch das phi-Phänomen). Die Generierung eines solchen Films ist sehr arbeitsintensiv und mühsam, obwohl die Entwicklung der Computeranimation den Prozess stark aufgespult hat. Da Animation sehr zeitaufwendig und oft sehr teuer zu produzieren ist, kommt die Mehrheit der Animation für TV und Filme von professionellen Animationsstudios. Das Feld der unabhängigen Animation existierte jedoch zumindest seit den 1950er Jahren, wobei Animationen von unabhängigen Studios (und manchmal von einer einzigen Person) produziert werden. Mehrere unabhängige Animationsproduzenten sind auf die professionelle Animationsindustrie gegangen. Limitierte Animation ist eine Möglichkeit, die Produktion zu erhöhen und die Kosten der Animation zu senken, indem "kurze Schnitte" im Animationsprozess verwendet werden. Diese Methode wurde von UPA Pionier und populär von Hanna-Barbera in den Vereinigten Staaten, und von Osamu Tezuka in Japan, und von anderen Studios angepasst, wie Cartoons von Filmtheatern zu Fernsehen bewegt. Obwohl die meisten Animationsstudios jetzt digitale Technologien in ihren Produktionen verwenden, gibt es eine bestimmte Art von Animation, die vom Film abhängt. Kameralose Animation, bekannt geworden durch Filmemacher wie Norman McLaren, Len Lye und Stan Brakhage, ist lackiert und direkt auf Filmstücke gezogen und dann durch einen Projektor laufen.Siehe auch Docufiction (hybrid genre) Filmophile Lost Film The Movies, ein Simulationsspiel über die Filmindustrie, das am Anfang des Kinos stattfindet Lists Bibliographie des Films nach Genre Glossary of Motion Picture Terms Index von Video-bezogenen Artikeln Liste der Filmpreise Liste der Filmfestivals Liste der Filmzeitschriften Liste der Jahre im Film Filme Liste der Bücher über Filme Outline of film Plattformen Fernsehfilm Web film Noten Referenzen Weiter lesen Burton, Gideon O., und Randy Astle, jt.eds.(2007). "Mormons and Film", ganze Sonderausgabe, B.Y.U Studien (Brigham Young University,) Band 46 (2007,) Nr. 2.336 S., krank. ISSN 0007-0106 Hickenlooper, George (1991). Reel [sic] Konversationen: Candid Interviews mit Film's Foremost Directors and Critics, in Serie, Citadel Press Book[s]. New York: Carol Publishing Group.xii, 370 S. ISBN 0-8065-1237-7 Thomson, David (2002). Das Neue Biographische Wörterbuch des Films (4. ed.). New York: A.A Knopf.ISBN 0-375-41128-3.Jeffrey Zacks (2014). Flicker: Ihr Gehirn auf Filmen. Oxford University Press. ISBN 978-0199982875. Externe Links Allmovie – Informationen zu Filmen: Schauspieler, Regisseure, Biographien, Bewertungen, Cast- und Produktionskredite, Verkaufsstellen und andere Filmdaten. Film-Site – Bewertungen von klassischen Filmen Filme bei Curlie Rottentomatoes.com – Filmkritiken, Vorschauen, Foren, Fotos, Cast-Infos und vieles mehr. Die Internet Movie Database (IMDb) – Informationen zu aktuellen und historischen Filmen und Besetzungen.