Ein friedlicher Übergang oder Machttransfer ist ein Konzept, das für demokratische Regierungen wichtig ist, in dem die Führung einer Regierung friedlich die Kontrolle der Regierung an eine neu gewählte Führung übergibt. Dies kann nach Wahlen oder während des Übergangs von einer anderen Art von politischen Regime, wie der postkommunistischen Periode nach dem Fall der Sowjetunion, oder die Wahlen in Libyen nach dem Fall von Muammar Gaddafi. In Stipendien, die die Demokratisierung und die aufstrebenden Demokratien untersuchen, wird die Untersuchung der erfolgreichen Machtübergänge genutzt, um den Übergang zur Verfassungsdemokratie und die relative Stabilität dieser Regierung zu verstehen. Eine Studie von 2014 kam zu dem Schluss, dass 68 Länder aufgrund einer Wahl seit 1788 nie einen friedlichen Übergang der Macht hatten. Demokratisierungsstudien In Stipendien, die die Demokratisierung und die aufstrebenden Demokratien untersuchen, wird die Untersuchung der erfolgreichen Machtübergänge genutzt, um den Übergang zur Verfassungsdemokratie und die relative Stabilität dieser Regierung zu verstehen. Eine Studie von 2014 kam zu dem Schluss, dass 68 Länder aufgrund einer Wahl seit 1788 nie einen friedlichen Übergang der Macht hatten. Friedliche Übergänge erfordern eine Reihe starker demokratischer Institutionen, wie die Bereitschaft der Oppositionsparteien, als loyale Opposition zu dienen. Übergänge durch Wahlen stellen Machthaber in verletzlichen Positionen, da sie nicht nur potenzielle Veränderungen in Politik und Praxis und damit ihre Machtmittel, sondern auch für politische Vergeltung oder Vergeltung riskieren. Insbesondere in neuen Demokratien kann es notwendig sein, neue Institutionen zu schaffen, um einen friedlichen Übergang zu erleichtern. Nach der libyschen Revolution stellte der Nationale Übergangsrat eine 10-monatige Periode zur Verfügung, die den "ersten friedlichen Übergang der Macht in der modernen Geschichte Libyens" erleichterte. In einer stabilen institutionalisierten Demokratie ist ein friedlicher Übergang das erwartete Ergebnis einer Wahl, und eine Analyse von 2014 ergab, dass ein Land nach Beginn eines friedlichen Machttransfers sehr wahrscheinlich ist, dies zu tun. 21. Jahrhundert Der erste friedliche Übergang der Macht in einem Land wird oft als eine wichtige Etappe bei einem Regierungswechsel in Richtung Demokratie behandelt, wie es bei Wahlen in der Demokratischen Republik Kongo zu sehen ist. Erfolgreiche Übergänge in angespannten politischen Momenten wie der Velvet Revolution in Armenien im Jahr 2018 werden als Zeichen einer verbesserten Governance im Land interpretiert, ein wichtiger Meilenstein in der Demokratisierung und der funktionierenden Zivilgesellschaft. Abwechslungsweise kann der Mangel an friedlichen Machtübertragungen, wie etwa bei Wahlen in Georgien von 1995 bis 2008, in denen der einzige Übergang zwischen den Präsidenten über die Rosenrevolution 2003 war, dem internationalen Ruf des Landes als Demokratie schaden. WeißrusslandWährend der 2020 belarussischen Proteste, die den streitigen Ergebnissen der Präsidentschaftswahl im August 2020 folgten, schufen Belarussen einen Koordinationsrat und eine Schattenregierung, genannt Nationale Anti-Krise-Management (NAM), um eine friedliche Übertragung der Macht an einen frei und fair gewählten Präsidenten zu erreichen. NAM schlug eine Verfassungsoption für den Machttransfer vor, bei der der vermutete Präsidentschaftswahlsieger Sviatlana Tsikhanouskaya zum Premierminister und die Befugnisse des de facto Präsidenten Alexander Lukaschenko legal auf die Position des Premierministers übertragen werden würde, gefolgt von Wahlen für einen neuen Präsidenten organisiert von einer neu geschaffenen Wahlkommission; und eine "legale Souveränität" Option, in der Tsikhanouskaya Präsidenten werden würde. Georgien Die Übertragung der Macht aus der georgischen Parlamentswahl 2012 wurde als ein wichtiger Fall der friedlichen Machtübertragung in der postsowjetischen politischen Entwicklung Georgiens betrachtet, die seit der sowjetischen Periode zuvor Änderungen wie die Rose Revolution im Jahr 2003 durchlaufen hatte. Vereinigte Staaten Ein friedlicher Übergang der Macht war historisch die Norm in den Präsidentenübergängen der Vereinigten Staaten. Es wird durch symbolische Handlungen wie die US-Präsidentschaftseinweihung institutionalisiert. Während der 2020-Wahlen beschrieben Experten ein Risiko einer demokratischen Rückführung. Die Kommentare von Präsident Donald Trump haben Zweifel an der Rolle eines friedlichen Übergangs aufgeworfen, während andere gewählte Beamte, wie Senatoren, öffentliche Erklärungen zur Unterstützung eines friedlichen Machtübergangs ausführten und den Prozess als wesentlicher Bestandteil der US-Demokratie betrachteten. Darüber hinaus drängten einige Republikaner auf Trumps unbewiesene Erzählung von Wahlbetrug zurück.Wirtschaftsführer, einschließlich der US-Handelskammer und Business Roundtable, gaben Aussagen, die einen friedlichen Transfer forderten. Trump erklärte am 15. November 2020, dass er einen friedlichen Transfer akzeptieren würde, während er immer noch falsch Betrug beschuldigte. Am 6. Januar 2021 stürmten Trumps Anhänger während der Zertifizierung der Wahlkollegen das Capitol-Gebäude in Washington, D.C, Einige Nachrichtenstellen markierten den Akt als versuchter Staatsstreich von Trump. Während der Unruhe, die den Senat dazu zwang, sich zu vertiefen, starben fünf Menschen (vier aus medizinischen Gründen) Senat Majoritätsführer Mitch McConnell, dass "wenn diese Wahl durch bloße Behauptungen von der verlorenen Seite überwunden wurde, unsere Demokratie in eine Todesspirale eintreten würde." Am 7. Januar 2021 verurteilte Trump die Unruhen und verpflichtete sich zu einem Übergang der Macht. = Referenzen ==