In der Biologie, der Energiehomöostase oder der homöostatischen Kontrolle der Energiebilanz ist ein biologischer Prozess, der die koordinierte homöostatische Regelung der Nahrungsaufnahme (Energiezufluss) und Energieaufwand (Energieabfluss) beinhaltet. Das menschliche Gehirn, insbesondere der Hypothalamus, spielt eine zentrale Rolle bei der Regulierung der Energiehomöostase und der Generierung des Hungers, indem eine Reihe biochemischer Signale integriert werden, die Informationen über die Energiebilanz übermitteln. 50 Prozent der Energie aus dem Glukosestoffwechsel werden sofort in Wärme umgewandelt. Energie-Homostase ist ein wichtiger Aspekt der Bioenergetik. Begriff In den USA wird die biologische Energie mit der Energieeinheit Calorie mit einem Kapital C (d.h. einem Kilokalorie) ausgedrückt, die der Energie entspricht, die benötigt wird, um die Temperatur von 1 Kilogramm Wasser um 1 °C zu erhöhen (ca. 4.18 kJ). Energiebilanz kann durch biosynthetische Reaktionen mit folgender Gleichung gemessen werden: Energieaufnahme (aus Lebensmitteln und Flüssigkeiten) = Energie verbraucht (durch Arbeit und Wärme erzeugt) + Änderung der gespeicherten Energie (Körperfett und Glykogenspeicher) Das erste Gesetz der Thermodynamik besagt, dass Energie weder geschaffen noch zerstört werden kann. Aber Energie kann von einer Energieform in eine andere umgewandelt werden. Wenn also eine Kalorie der Lebensmittelenergie verbraucht wird, kommt es zu einer von drei besonderen Wirkungen innerhalb des Körpers: ein Teil dieses Caloris kann als Körperfett, Triglyceride oder Glykogen gespeichert werden, in Zellen übertragen und in chemische Energie in Form von Adenosintriphosphat (ATP – ein Coenzym) oder verwandten Verbindungen umgewandelt oder als Wärme dissipiert werden. Die Energiezufuhr wird durch die Menge an Kalorien gemessen, die von Lebensmitteln und Flüssigkeiten verbraucht werden. Die Energieaufnahme wird durch Hunger moduliert, der vor allem durch den Hypothalamus reguliert wird, und die Wahl, die durch die Sätze von Gehirnstrukturen bestimmt wird, die für die Stimuluskontrolle (d.h. die operierende Konditionierung und die klassische Konditionierung) und die kognitive Kontrolle des Essverhaltens verantwortlich sind. Hunger wird zum Teil durch die Wirkung bestimmter Peptidhormone und Neuropeptide (z.B. Insulin, Leptin, Ghrelin und Neuropeptide Y u.a.) im Hypothalamus reguliert. Ausgaben Der Energieaufwand ist vor allem eine Summe aus interner Wärmeerzeugung und externer Arbeit. Die erzeugte innere Wärme ist wiederum hauptsächlich eine Summe aus Basal-Stoff (BMR) und der thermischen Wirkung von Nahrung. Externe Arbeiten können durch Messung des physikalischen Aktivitätsgrads (PAL) geschätzt werden. ImbalanceThe Set-Point Theorie, die erst 1953 eingeführt wurde, postuliert, dass jeder Körper ein vorprogrammiertes Festgewicht hat, mit Regulierungsmechanismen zu kompensieren. Diese Theorie wurde schnell angenommen und verwendet, um Fehler bei der Entwicklung effektiver und anhaltender Gewichtsverlust Verfahren zu erklären. Eine 2019 systematische Überprüfung der multiplen Gewichtsänderung Interventionen auf den Menschen, einschließlich Diät, Bewegung und Übergewicht, fand systematische "energetische Fehler", den nicht kompensierten Verlust oder Gewinn von Kalorien für alle diese Verfahren. Dies zeigt, dass der Körper nicht genau die Fehler in der Energie-Kalorien-Einnahme kompensieren kann, im Gegensatz zu dem, was die Set-Point-Theorie Hypothesizes, und möglicherweise erklären sowohl Gewichtsverlust und Gewichtszunahme wie Fettleibigkeit. Diese Überprüfung wurde über kurzfristige Studien durchgeführt, so dass ein solcher Mechanismus nicht langfristig ausgeschlossen werden kann, da es derzeit an diesem Zeitrahmen fehlt. Positives Gleichgewicht Ein positives Gleichgewicht ist das Ergebnis der Energieaufnahme, die höher ist als das, was in der externen Arbeit und anderen körperlichen Mitteln des Energieaufwandes verbraucht wird. Die wichtigsten vorbeugbaren Ursachen sind: Überwindung, was zu einer erhöhten Energieaufnahme führt Sedentary Lifestyle, was zu einem geringeren Energieaufwand durch externe Arbeit führt Eine positive Balance führt dazu, dass Energie als Fett und/oder Muskel gespeichert wird, wodurch Gewichtszunahme. In der Zeit kann Übergewicht und Fettleibigkeit entwickeln, mit resultierenden Komplikationen. Negatives Gleichgewicht Ein negatives Gleichgewicht ist ein Ergebnis der Energieaufnahme, das weniger ist als das, was in der externen Arbeit und anderen körperlichen Mitteln des Energieaufwandes verbraucht wird. Die Hauptursache wird durch einen medizinischen Zustand wie verminderten Appetit, Anorexia nervosa, Verdauungserkrankung oder aufgrund einiger Umstände wie Fasten oder Mangel an Zugang zu Lebensmitteln unterlaufen. Hyperthyreose kann auch eine Ursache sein. Anforderungen Normaler Energiebedarf und damit normaler Energieeintrag hängt hauptsächlich von Alter, Geschlecht und körperlicher Aktivität (PAL) ab. Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) der Vereinten Nationen hat einen detaillierten Bericht über die Anforderungen an die menschliche Energie erstellt. Eine ältere, aber häufig verwendete und ziemlich genaue Methode ist die Harris-Benedict Gleichung. Allerdings gibt es derzeit laufende Studien zu zeigen, ob kalorienmäßige Beschränkung auf unter Normalwerte vorteilhafte Auswirkungen haben, und obwohl sie positive Indikationen in nichtmenschlichen Primaten zeigen, ist es immer noch nicht sicher, ob kalorienbedingte Einschränkungen eine positive Auswirkung auf die Langlebigkeit für Mensch und andere Primaten haben. Calorie Restriktion kann als Erreichen der Energiebilanz bei einem niedrigeren Verbrauch und Ausgaben betrachtet werden, und ist in diesem Sinne nicht allgemein ein Energieungleichgewicht, mit Ausnahme eines anfänglichen Ungleichgewichts, bei dem der verringerte Aufwand noch nicht dem verringerten Verbrauch entsprach. Gesellschaft und Kultur Es gab Kontroversen über Energiebilanznachrichten, die die Energieeinspeisung von Lebensmittelindustriegruppen fördern. Siehe auch Dynamisches Energiebudget Erdenergiebilanz Referenzen Externe Links Schema der Regulierung von Fettspeichern und Hunger [1] Tägliche Energiebedarfsrechner