Mindestlohngesetz ist das Gesetz, das Arbeitgeber verbietet, Arbeitnehmer oder Arbeitnehmer für weniger als einen bestimmten Stunden-, täglichen oder monatlichen Mindestlohn einzustellen. Mehr als 90% aller Länder haben eine Mindestlohngesetzgebung. Geschichte Bis vor kurzem waren Mindestlohngesetze in der Regel sehr eng konzentriert. In den USA und Großbritannien haben sie sich beispielsweise nur auf Frauen und Kinder beworben. Erst nachdem die Große Depression viele industrialisierte Volkswirtschaften sie auf die allgemeine Arbeitskraft ausdehnten. Selbst dann waren die Gesetze oft spezifisch für bestimmte Branchen. In Frankreich beispielsweise waren sie Erweiterungen der bestehenden Gewerkschaftsgesetzgebung. In den USA wurden industriespezifische Lohnbeschränkungen als verfassungswidrig gehalten. Die Fair Labor Standards des Landes Gesetz von 1938 ein einheitliches nationales Mindestlohn für nichtlandwirtschaftliche, nichtobvisorische Arbeitnehmer. Die Bedeckung wurde später auf die meisten Arbeitskräfte ausgedehnt. 1894 gründete Neuseeland solche Schiedsräte mit dem Industrial Conciliation and Arbitration Act 1896, die Kolonie von Victoria, Australien ähnliche Boards 1907 wurde die Harvester-Entscheidung in Australien zurückgegeben. Es etablierte einen "lebenden Lohn" für einen Mann, seine Frau und zwei Kinder "leben in frugal Komfort" Im Jahr 1909 wurde das Handelsrecht im Vereinigten Königreich erlassen und vier solcher Gremien eingerichtet. 1912 setzte der Staat Massachusetts, USA, Mindestlöhne für Frauen und Kinder In den Vereinigten Staaten wurden die gesetzlichen Mindestlöhne erst im Jahr 1938 eingeführt In den 1960er Jahren wurden Mindestlöhnegesetze in Lateinamerika als Teil der Allianz für Fortschritt eingeführt; diese Mindestlöhne waren und sind, niedrig Mindestlöhne von Land AustralienDie australische Nationale Mindestlöhne ist die Mindestlohnbasis für gewöhnliche Stunden gearbeitet für jeden Arbeitnehmer, der nicht von einem Modern Award oder einem Abkommen abgedeckt ist. Im Jahre 1896 in Victoria, Australien, eine Änderung des Factories Act zur Schaffung eines Lohnbretts vorgesehen. Der Lohnausschuss hat nicht einen universellen Mindestlohn gesetzt, sondern es setzte Grundlohn für 6 Industrien, die als Niedriglohn gezahlt wurden. Erst als vierjähriges Experiment wurde die Lohntafel im Jahre 1900 erneuert und 1904 permanent gemacht; damals umfasste sie 150 verschiedene Branchen. Um 1902, andere australische Staaten, wie New South Wales und Western Australia, hatten auch Lohn-Boards gebildet. Der Begriff des "Grundlohns" wurde 1907 mit dem Urteil Harvester gegründet. In Australien, am 14. Dezember 2005, wurde die Australian Fair Pay Commission im Rahmen des Workplace Relations Änderungsantrags (WorkChoices) gegründet. Gesetz 2005, das für die Anpassung des Standard-Bundes-Mindestlohns verantwortlich ist, ersetzt die Rolle der Australian Industrial Relations Commission, die Einreichungen aus einer Vielzahl von Quellen zur Festlegung angemessener Mindestlohn. Die Australian Fair Pay Commission wurde 2010 durch Fair Work Australia ersetzt. Australische historische Preise Australian Fair Work Ombudsman, Minimum Wages Fact Sheet Brasilien Seit Plano Real wird der brasilianische nationale Mindestlohn jährlich angepasst. Historische Daten und eine grobe Annäherung an US-Dollar sind in der Tabelle unten zu sehen. In Brasilien erhöht jeder die Mindestlöhne zu einer erheblichen Belastung des Bundeshaushalts, da der Mindestlohn an Sozialleistungen und andere Regierungsprogramme und -gehälter gebunden ist. Kanada Im Rahmen der bundesstaatlichen Gewaltenteilung der kanadischen Verfassung liegt die Verantwortung für die Durchsetzung und Durchsetzung von Arbeitsrechten in den zehn Provinzen; die drei Territorien erhielten diese Macht auch nach Bundesgesetzgebung. Das bedeutet, dass jede Provinz und jedes Gebiet einen eigenen Mindestlohn hat. Einige Provinzen erlauben niedrigere Löhne an Liquor-Server und andere Spitzenverdiener und/oder unerfahrene Mitarbeiter zu zahlen. Die Bundesregierung könnte theoretisch ihre eigenen Mindestlohnsätze für Arbeitnehmer in der Bundeswirtschaft (z.B. im Bereich der Fernverkehrsgesellschaften) festlegen. Ab 2006 wird jedoch der Bundesmindestlohn als allgemeine Mindestlohnrate für Erwachsene in der Provinz oder dem Gebiet definiert, in dem die Arbeit durchgeführt wird. Dies bedeutet zum Beispiel, dass ein interprovinzielles Eisenbahnunternehmen einen Arbeiter in British Columbia nicht legal weniger als $10,45 pro Stunde zahlen konnte, unabhängig von der Erfahrung des Arbeiters. Volksrepublik China Das Ministerium für Humanressourcen und soziale Sicherheit legte am 1. März 2004 die erste Mindestlohngesetzgebung der Volksrepublik China fest. Die Verordnungen über die Mindestlöhne von Unternehmen sollen "die grundlegenden Bedürfnisse des Arbeitnehmers und seiner Familie sichern, die Leistung der Arbeitnehmer verbessern und den fairen Wettbewerb zwischen den Unternehmen fördern". Ein monatlicher Mindestlohn wurde für Vollzeitbeschäftigte und ein Stundenlohn für Teilzeitbeschäftigte festgelegt. Provinzen, Kommunen und autonome Regionen dürfen für ihren eigenen Mindestlohn getrennt vom nationalen Gesetzgeber erlassen. Ein vom Februar 2013 genehmigtes Gesetz verpflichtet einen bundesweiten Mindestlohn mit 40% durchschnittlichen städtischen Gehältern, der bis 2015 vollständig in Gang gesetzt werden soll. Siehe Liste der Mindestlöhne in China (PRC) für eine Liste der neuesten monatlichen Mindestlöhne für verschiedene Provinzen oder Gemeinden in China. Europäische Union In der Europäischen Union haben 18 von 27 Mitgliedstaaten derzeit nationale Mindestlöhne. Viele Länder wie Schweden, Finnland, Dänemark, Österreich, Italien und Zypern haben keine Mindestlohngesetze, sondern verlassen sich auf Arbeitgebergruppen und Gewerkschaften, um durch Tarifverhandlungen ein Mindesteinkommen zu erzielen. Frankreich Der erste landesweite Mindestlohn in Frankreich wurde über das 1950 verabschiedete und von einer High Commission for Collective Agreements (zur Festlegung der Löhne auf der Grundlage der durchschnittlichen Lebenshaltungskosten) und einem als SMAG für landwirtschaftliche/landwirtschaftliche Berufe bekannten Gesellschaftsrecht eingeführt. Der SMIG, der eine grundlegende Stundenlohnrate für die Pariser Region und eine für den Rest des Landes feststellte, wurde auf die Preisinflation indiziert, stieg aber langsamer als durchschnittliche Löhne. Es wurde 1970 durch (SMIC – salaire minimum de croissance) ersetzt, das die Grundlage des modernen Mindestlohngesetzes in Frankreich bleibt. Der nationale Mindestlohn (SMIC) in Frankreich wird von der Regierung jedes Jahr im Januar aktualisiert. Gesetzlich kann die Erhöhung nicht niedriger sein als die Inflationsrate des Vorjahres. In den letzten Jahren war die Zunahme um bis zu zwei Mal höher als die Inflation (etwa 5%, mit Inflation um 2%). Im Jahr 2004 erhielten 15% der Erwerbsbevölkerung den Mindestlohn. Im Juli 2006 wurde der Mindestlohn in Frankreich auf 8,27 € pro Stunde festgesetzt. Im Juli 2008 wurde sie auf 8,71 € pro Stunde eingestellt. Ein Anstieg um 1,3 % am 1. Juli 2009 brachte den Stundensatz auf 8,82 €. 2010 wurde der Mindestlohn um 0,5% auf 8,86 € pro Stunde erhöht. Deutschlands nationales Mindestlohngesetz (MiLoG – Mindestlohngesetz) trat am 1. Januar 2015 in Kraft und führte den ersten bundesweiten gesetzlichen Mindestlohn in Höhe von 8,50 € pro Stunde ein. Das deutsche Mindestlohnniveau wird jedes andere Jahr durch eine Mindestlohnkommission und Akzeptanz durch die Regierung aktualisiert. Da ein gesetzliches Mindestlohngesetz eine Ausnahmeregelung für das Verfassungsrecht einer kollektiven Tarifautonomie darstellt, wird diskutiert, ob und inwieweit der Mindestlohn mit der Verfassung vereinbar ist. Hongkong Der Legislative Rat von Hongkong (LegCo) verabschiedete 2010 den Mindestlohn Bill und forderte den Vorstand auf, einen Mindestlohn vorzuschlagen. Durch eine vorläufige Mindestlohnkommission, die von der Regierung ernannt wurde, wurde ein HK $ 28 Stundenlohn von der LegCo nach viel Debatte eingeführt und schließlich akzeptiert. Vorher war bereits ein monatlicher Mindestlohn von 3,580 HK$ für ausländische Inlandshelfer festgelegt worden. In einigen Berufen, wie z.B. in der Bauindustrie Bar-Back- und Bambus-Gerüstarbeiter, haben tägliche Mindestlohn zwischen den Gewerkschaften und Arbeitgeberorganisationen ausgehandelt. Ab September 2018 beträgt der gesetzliche Mindestlohn 37,50 HK pro Stunde. Indien Indien hat eine der kompliziertesten Mindestlohngesetze, mit über 1200 Mindestlohn im ganzen Land, abhängig von der regionalen Ebene der Dörfer, Tehsils, Städte und ihre individuellen Kosten. Zum Beispiel, Mumbai hat einen Mindestlohn von Rs.348/Monat (Stand 2017), während die Mindestlöhne in Nashik und Dörfer in Bihar sind viel weniger. Das Gesetz wird jedoch selten auf der Grundebene umgesetzt, auch für Vertragsarbeiter für Regierungsprojekte und Werke. In Mumbai, ab 2017, war der Mindestlohn Rs.348/Tag Irland Der Mindestlohn wurde in Irland im Jahr 2000 bei IR£4.40 (€5.59) pro Stunde eingeführt, und ab dem 1. Januar 2018 beträgt er €9.55 pro Stunde. Dies kann wie folgt reduziert werden: 30% Ermäßigung für alle Arbeitnehmer unter 18 Jahren. 20 % Rückgang der Arbeitnehmer über 18 Jahre in ihrem ersten Beschäftigungsjahr in jeder Arbeit, da sie 18,10% Verringerung der Arbeitnehmer über 18 Jahre in ihrem zweiten Beschäftigungsjahr in jeder Arbeit seit 18 Jahren. Es kann weiter um bis zu 7,73 € pro Tag reduziert werden, wenn Unterkunft und/oder Lebensmittel im Rahmen eines Auftrags bereitgestellt werden. Die Auszubildenden (einschließlich derjenigen über 18) haben auch Anspruch auf unterschiedliche Mindestlöhne, wie folgt reduziert: 25 % Ermäßigung für die Zeit während des ersten Drittels des Kurses. 20 % Ermäßigung für die Zeit während des zweiten Drittels des Kurses. 10 % Ermäßigung für die Zeit während des letzten Drittels des Kurses. Irlands Mindestlohn vor der Kürzung des Haushaltsplans 2011 betrug nur das fünfte Höchste von acht EU-Ländern, die für den britischen Low-Pay-Kommissionsbericht im Jahr 2010 befragt wurden, wobei das Vereinigte Königreich, die Niederlande, Frankreich und Belgien alle als höhere Mindestlöhne aufgeführt sind, wenn die OECD-Comparative Price Levels berücksichtigt werden. JapanIn Japan hängt der Mindestlohn von der Industrie und der Region ab. Für bestimmte Industriezweige gelten Mindestlöhne, die normalerweise höher als das regionale Mindesteinkommen sind. Wenn sich regionale und industrielle Mindestlöhne unterscheiden, gelten höhere von zwei. Ab 2011 reichen regionale Mindestlöhne von ¥645 bis ¥837 pro Stunde für alle Arbeitnehmer. Ab März 2019 beträgt der Mindestlohn ¥874 pro Stunde. Im Geschäftsjahr 2011 wurde der durchschnittliche Mindestlohn um ¥6 erhöht.Am 25. Juli 2012 hat ein Unterausschuss des Ministeriums für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrtsrat beschlossen, zu empfehlen, dass es um ¥7 erhöht wird. Dies würde den durchschnittlichen Mindestlohn von ¥737 auf ¥744 erhöhen. Die Kosten für das Kommutieren, zusätzliche Bezahlung (wie die Arbeit an Feiertagen, in der Nacht, Überstunden usw.) und temporäre Zahlungen (Knos, Tipps, etc.). ausschließlich gezahlt werden und nicht zur Berechnung des Mindestlohns herangezogen werden können. Regionale Mindeststundenlöhne werden vom Arbeitsminister oder vom Leiter des Präfekturamts für Arbeitsnormen festgelegt. Empfehlungen werden vom Mindestlohnrat unterbreitet. Neuseeland Neuseeland war das erste Land, um einen nationalen Mindestlohn zu implementieren, der von seiner Regierung durch das Industrial Conciliation and Arbitration Act 1894 umgesetzt wurde. Das derzeitige Mindestlohngesetz wird im Mindestlohngesetz 1983 beschrieben. Der Mindestlohn (New Entrants)-Änderungsgesetz 2007 sieht vor, dass die Kurse für 16- bis 17-Jährige und für die Ausbildung nicht unter 80% des Erwachsenensatzes liegen können. Anwendung geschlechtsspezifischer Lohnsätze Vom 1. April 1946 bis 31. März 1977 gab es in Neuseeland gesonderte Mindestlöhne für Männer und Frauen. Ab dem 1. April 1977 hat Neuseeland diese geschlechtsspezifischen Mindestlöhne abgeschafft, anstatt einen Mindestlohn für alle Erwachsenen zu haben. Anwendung von Jugend- und Erwachsenenquoten Ab 5. März 2001 wurde die Mindest-Jugendrate (jetzt als Start-Out-Rate bezeichnet) nur auf Arbeitnehmer im Alter von 16 oder 17 Jahren angewandt. Vom 31. März 1994 bis zum 4. März 2001 bezog sich die Mindest-Jugendrate auf Arbeitnehmer im Alter von 16, 17, 18 oder 19 Jahren. Vor 31 Im März 1994 gab es keinen Mindestlohn für Arbeitnehmer unter 20 Jahren. Der Mindestlohn für Erwachsene hat sich seit dem 5. März 2001 auf Arbeitnehmer im Alter von 18 Jahren bezogen. Vorher bezog sie sich auf Arbeitnehmer im Alter von 20 Jahren. Aktuelle Kurse Wie zum 1. April 2020, die aktuellen Mindestlöhne in Neuseeland sind: Historische Preise 1946 bis 1967 Hinweis: Bis zum 10. Juli 1967 war Neuseelands Währung das New Zealand Pfund, eine nicht dezimale Währung, die in Pfund (£), Schilling (s) bezeichnet wurde. und Pence (d). 1967 bis 1977, um Pakistan monatliche Mindestlöhne in Pakistan zu präsentieren, werden von der Bundesregierung im Rahmen der nationalen Arbeitspolitik empfohlen und von den Provinzmindestraten unter der Mindestlohnverordnung 1961 festgelegt. Pakistans erster Mindestlohn wurde 1992 eingeführt, als er auf 1 500 PKR (~ USD 45) pro Monat eingestellt wurde. (~US$45,83) pro Monat 1998 auf PKR 1,950 (~US$40,12) pro Monat im Jahr 2001 auf PKR 2,500 (~US$ 40,90) pro Monat im Jahr 2003 auf PKR 3,000 (~US$ 54,15) pro Monat im Jahr 2004 auf PKR 4,000 (~US$ $ 69,32) pro Monat Rumänien In Rumänien werden zwei Mindestlöhne durchgesetzt. Für staatliche Mitarbeiter wird das Niveau gesetzlich auf 600 RON (~US$200) festgelegt. Für alle anderen Mitarbeiter wird der Lohn auf 440RON (~US$145) durch Tarifverhandlungen festgelegt, die auch Multiplikationsindizes für verschiedene Bildungsstufen festlegt. Stellen, die eine Hochschul- und Hochschulabschluss erfordern, werden mindestens das 1,5- bzw. 2-fache des Mindestlohns bezahlt. Die Gewerkschaften der Lehrer griffen auf die Gerechtigkeit zurück, um dieselbe Behandlung zu fordern und nach Tarifverhandlungen zu bezahlen. Ab November 2007 gewannen sie drei Meilensteine und erwarten ähnliche Entscheidungen in mehreren Dutzenden anderen Gerichten. Ab dem 1. Januar 2008 wurde ein einheitliches Niveau vorgeschlagen, das aber fehlgeschlagen war. Taiwan Die taiwanesische Regierung hat keinen festen Mindestlohn, aber ein Grundlohn in ihrem Arbeitsnormengesetz dient der Mindestlohnfunktion. Der Grundlohn pro Monat beträgt NT$22.000 NT$140 pro Stunde, effektiv 1. Juli 2018. Vereinigtes Königreich Kommunale Regelung der Lohnniveaus begann in einigen Städten in 1524. Löhne und Gehälter Das Trade Boards Act 1909 erstellte vier Trades Boards, die Mindestlöhne festlegten, die zwischen den Branchen für eine Reihe von Sektoren variierten, in denen Schwitzen allgemein als Problem angesehen wurde und bei denen Tarifverhandlungen nicht gut etabliert waren. Dieses System wurde nach dem Zweiten Weltkrieg erheblich erweitert; im Jahr 1945 wurden Trades Boards Wages Councils, die Mindestlohnstandards in vielen Sektoren der Wirtschaft, einschließlich des Dienstleistungssektors sowie der Fertigung. Die Lohnräte wurden 1993 schließlich abgeschafft und in großen Teilen auf die Opposition der Trades Union zurückgegangen. Eine untere Lohngrenze oder "Zahlungsfläche" wurde als Bedrohung des freiwilligen Systems der Tarifverhandlungen angesehen, die im Vereinigten Königreich begünstigt wurden. Die Regierung hatte 1986 zunächst einen ernsthaften Versuch unternommen, die Wages-Rate abzuschaffen, indem sie die bestehenden Rechtsvorschriften aufgegeben hatte, die versuchten, den Umfang der freiwilligen Vereinbarungen zu erweitern, um die Unternehmen, die nicht an Verhandlungen teilgenommen hatten, wie etwa die Fair Wages-Resolutionen. Diese erforderten, dass die öffentlichen Auftragnehmer faire Löhne zahlen und die Rechte ihrer Mitarbeiter als Mitglieder der Gewerkschaften respektieren. Stattdessen hat das Gesetz über die Löhne 1986 die Lohnräte reformiert und die Macht, neue zu schaffen, abgeschafft. Nationale Mindestlöhne A Nationale Mindestlöhne (NMW) wurden erstmals von der Labour-Regierung am 1. April 1999 mit einem Satz von £3,60 pro Stunde für die 22-Jährigen eingeführt, die Labour versprochen hatte, in ihrem allgemeinen Wahlkampf 1997 einen Mindestlohn einzurichten. In seinem Wahl manifesto, hatte es gesagt, dass jedes andere moderne Industrieland bereits einen Mindestlohn angenommen hatte. Dieser Satz wurde nach der Low Pay Commission (LPC) festgelegt, eine unabhängige Stelle, die die Regierung im Juli 1997 ernannte, um es zu niedrigen Bezahlung zu beraten, empfahl den Satz. Der ständige Status des LPC wurde später bestätigt und es gibt weiterhin Empfehlungen an die Regierung auf der NMW, die seit 2000 im Oktober jedes Jahr aktualisiert wurde. Der LPC-Vorstand besteht aus neun Mitgliedern, drei Gewerkschaftern, drei Arbeitgebern und drei Experten für Arbeitsmarktbeziehungen. Die Kommission verpflichtet sich jedes Jahr Konsultationen, um verfügbare Beweise zu sammeln, bevor sie Empfehlungen in ihrer Biennale-Überprüfung abgeben. Der gegenwärtige Mindestlohn in Großbritannien, ab April 2019, beträgt £8,21 pro Stunde für Arbeitnehmer im Alter von 25 und darüber, £7,70 für Arbeitnehmer im Alter von 21 bis 24 Jahren, £6,15 für Arbeitnehmer im Alter von 18 bis 20 Jahren, £4,35 für Arbeitnehmer unter 18 und £3,90 für Lehrlinge im Alter von 16 bis 18 Jahren und diejenigen im Alter von 19 oder darüber, die im ersten Jahr sind. Einige Arbeitnehmer, die eine Ausbildung oder eine akkreditierte Ausbildung ausüben, können für einen bestimmten Zeitraum (d.h. nicht als förderfähig angesehen werden, die NMW zu erhalten), der je nach Alter und Dauer der Beschäftigung variiert, freigestellt werden. Andere Kategorien von Arbeitnehmern, die frei sind, umfassen Au-pairs, teilen Fischer, Klerus, diejenigen in den Streitkräften, Gefangene und einige Menschen, die in Familienunternehmen arbeiten. Der unter der NMW zu zahlende Zinssatz kann in allen Fällen auch verringert werden, wenn dem Arbeitnehmer Unterkunft zur Verfügung gestellt wird. Im Gegensatz zu den meisten anderen Rechtsvorschriften des Arbeitsrechts im Vereinigten Königreich, die in der Regel auf Betroffene angewiesen sind, die Beschwerden erheben und gegebenenfalls vor Gerichten geltend machen, um diese Rechte durchzusetzen, hat die NMW Compliance-Teams, die an die Büros ihrer Majestät (HMRC) und ihren Arbeitgebern (HMRC) angeschlossen sind, die auf Ansätze von Arbeitnehmern tätig sind, die denken, dass sie weniger als den Mindestlohn erhalten. Betroffene Arbeitnehmer können entweder eine Beschwerde direkt an eine nationale Helpline stellen oder eine Beratung von anderen Agenturen wie ihrem lokalen Citizens Advice Bureau oder der Scottish Low Pay Unit suchen – dies ist besonders empfehlenswert, wenn andere Beschäftigungsrechtsfragen einbezogen werden, da die HMRC nur mit Mindestlohnanfragen umgehen kann. National Living Wage Ab dem 1. April 2016 wurde eine National Living Wage für Arbeitnehmer über 25 eingeführt, die mit einer deutlich höheren Mindestlohnrate umgesetzt wurden. Es wurde erwartet, dass bis 2020 mindestens £9 pro Stunde steigen, obwohl die tatsächliche Zahl für April 2020 £8,72 Vereinigte Staaten beträgt Kein Geschäft, das darauf abzielt, seinen Arbeitnehmern weniger als die Löhne zu zahlen, hat ein Recht, in diesem Land fortzufahren. In den Vereinigten Staaten wurden 1938 gesetzliche Mindestlöhne eingeführt. Das Faire Mindestlohngesetz von 2007 ist das aktuelle Bundesminimumlohngesetz der Vereinigten Staaten. Es wurde am 25. Mai 2007 als Fahrer des US-amerikanischen Troop Readiness, Veterans' Care, Katrina Recovery und Iraq Accountability Appropriations Act, 2007 ins Gesetz aufgenommen. Das Gesetz hat drei Erhöhungen auf den Bundesminimumlohn umgesetzt – von 5,15 $ pro Stunde auf 5,85 $ pro Stunde am 24. Juli 2007, auf 6,55 $ pro Stunde am 24. Juli 2008 und auf 7,25 $ pro Stunde am 24. Juli 2009. Fast alle Staaten in den Vereinigten Staaten haben Mindestlohngesetze; Alabama, Louisiana, Mississippi, South Carolina und Tennessee sind die einzigen Staaten, die noch ein Mindestlohngesetz setzen. Ab 24. Juli 2009 benötigt das US-Bundesgesetz einen Mindestlohn von mindestens 7,25 $ pro Stunde. Nur über 5% aller stündlich bezahlten Arbeitnehmer (oder etwa 1% der gesamten US-Bevölkerung) verdienen einen Stundenlohn bei oder unter dem Mindestlohn. Washington, D.C hat den höchsten Mindestlohn jedes Bezirks in den USA bei $14.00 pro Stunde. Washington und Massachusetts haben den höchsten Mindestlohn jedes Staates in den USA um 12,00 $ pro Stunde zum 1. Januar 2019; Oregon hat das dritthöchste bei 1,25 $ pro Stunde. Dann New York (state) und Colorado mit $11.10 pro Stunde. Die nächsthöchsten staatlichen Lohnsätze sind in Arizona, Kalifornien und Maine bei $11.00 pro Stunde, und dann Vermont bei $10.78 pro Stunde. Neben den nationalen und staatlichen Mindestlohngesetzen haben die USA auch stadtweite Mindestlohngesetze ($15,59 in San Francisco). Nach Angaben des Instituts für Wirtschaftspolitik hätte der Mindestlohn in den Vereinigten Staaten im Jahr 2013 18,28 $ betragen, wenn der Mindestlohn mit der Arbeitsproduktivität Schritt gehalten hätte. Um die Produktivität der Arbeitnehmer in den Vereinigten Staaten zu erhöhen, wurde eine Erhöhung des Mindestlohns auf 22 $ (oder mehr) pro Stunde vorgestellt.Die Internationale Arbeitsorganisation International Labour Organization besteht darauf, "mindestens Lohnfixierung" für die Rechte der Arbeit und hat das Mindestlohn-Fixing Machinery Convention, 1928, Minimum Wage Fixing Machinery (Agriculture) Convention, 1951 und Minimal Wage Fixing Convention, 1970 nach diesen früheren Konventionen angenommen. Siehe auch == Referenzen ==