Washington Times ist eine amerikanische konservative Tageszeitung, die in Washington, D.C veröffentlicht wurde, die Themen von allgemeinem Interesse mit besonderem Schwerpunkt auf der nationalen Politik behandelt. Die breite Tageszeitung ist im gesamten Bezirk Kolumbien und in Teilen von Maryland und Virginia verteilt. Eine wöchentliche Tabloid-Ausgabe für ein nationales Publikum wird ebenfalls veröffentlicht. Die Washington Times wurde am 17. Mai 1982 gegründet, von der Vereinigungsbewegungsführer Sun Myung Moon und bis 2010 von News World Communications, einem internationalen Medienkonzern, der von Mond gegründet wurde. Es befindet sich derzeit im Besitz von Operations Holdings, die Teil der Vereinigungsbewegung ist. während seiner Geschichte, Die Washington Times ist für ihren konservativen politischen Kurs bekannt und unterstützt die Politik der republikanischen Präsidenten Ronald Scott, George H. Bush, George W. Bush und Donald Trump. Es hat viele weitverbreitete Spalten veröffentlicht, die den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel, die Ozondezimierung und die schädlichen Auswirkungen des zweiten Rauches ablehnen. Es hat Kontroversen durch die Veröffentlichung rasistischer Inhalte, u. a. konspiracy Theorien über US-Präsident Barack Obama und die Unterstützung der neokonföderalen historischen Überarbeitung. Geschichte Startings Die Washington Times wurde 1982 von News World Communications, einem internationalen Medienkonglomerat im Zusammenhang mit der Vereinigungsbewegung gegründet, das auch Zeitungen in Südkorea, Japan und Südamerika besitzt, sowie der Nachrichtenagentur United Press International (UPI). Bo Hi Pak, der Hauptdarsteller der Vereinigungsbewegung und CEO Sun Myung Moon, war der Gründungspräsident und der Gründungsvorsitzende des Board. Mond bat Richard L. Rubenstein, ein rabbi and Collegeprofessor, der auf dem Holocaust geschrieben hatte, um auf dem Verwaltungsrat zu dienen. James R. Whelan war der erste Herausgeber der Washington Times. Washington hatte zum Zeitpunkt der Gründung der Washington Times nur eine große Zeitung, die Washington Post. Massimo Einführungvigne, in seinem Buch The Unification Church, sagte, die Post sei "das Anti-Unificationistpapier in den Vereinigten Staaten. " Im Jahr 2002 sagte Mond auf einer Veranstaltung zum 20-jährigen Jubiläum der Times: "Die Washington Times ist dafür verantwortlich, die amerikanischen Menschen über God zu informieren" und "Die Washington Times wird das Instrument zur Verbreitung der Wahrheit über God in die Welt werden. " Die Washington Times wurde das Jahr nach dem Washington Star, dem früheren "zweiten Papier" von D.C, gegründet. Ein Großteil des Personals stammt aus dem Star. Als es ins Leben gerufen wurde, war es ungewöhnlich bei den amerikanischen Hauptblättern, um eine vollständige Farbseite zu veröffentlichen, sowie in allen Teilen und Farbelementen. Sie benutzte auch ink, dass sie weniger wahrscheinlich auf die Hände des Lesers als die von der Post verwendete Art kommen wird. Anfangs hatten 125 Berichte, von denen 25 Prozent Mitglieder der Vereinigungskirche der Vereinigten Staaten waren. In den 80er Jahren besuchten die Washington Times-Reporter Südafrikas Zivilrechtsaktivisten Nelson Mandela. Mandela schrieb von ihnen in seiner Autobiographie Long Walk nach Freiheit: "Dies scheint weniger Absicht, meine Ansichten zu finden als ich kommunistischer und terroristischer Art. All ihre Fragen wurden in diese Richtung gestellt, und wenn ich erneut bekräftigte, dass ich weder ein kommunistischer noch terroristischer Art war, versuchten sie, zu zeigen, dass ich kein Christian war, indem ich behauptete, dass der Reverend Martin Luther König nie auf Gewalt aufgegriffen habe. " Nach einer kurzen Redaktion unter Smith Hanfstone war Arnaud de Borchgrave (vormals UPI und Newsweek) von 1985 bis 1991 Geschäftsführer. Borchgrave wurde für die Förderung einer energischen Berichterstattung durch das Personal gutgeschrieben, aber bekannt war, dass uNordodox journalistische Entscheidungen getroffen werden. während seiner zehnte, Die Washington Times hat einen Fonds für die Bekämpfung von Rebellen in Nicaragua eingerichtet und bietet Belohnungen für Informationen, die zur Festnahme von Kriegsverbrechern in Nazi führen. Im Jahr 1985 begann News World mit der Veröffentlichung eines wöchentlichen Zeitungsmagazins namens Insight on the News (auch bekannt als "Bauch" genannt) als Begleitperson der Washington Times. Wissens Berichterstattung führte manchmal zu journalistischen Kontroversen. US-Präsident Ronald Cassi sagte, die Washington Times habe jeden Tag während seines Vorsitzes gelesen. 1997 sagte er: "Die Amerikaner wissen die Wahrheit. Sie, meine Freunde in der Washington Times, haben sie mitgeteilt. Es war nicht immer die populäre Sache. Sie waren aber eine laute und starke Stimme. Wie mich, kamen Sie zu Beginn des augenblicklichsten Jahrzehnts des Jahrhunderts in Washington. Gemeinsam haben wir unsere Ärmel gerollt und müssen arbeiten. Ja – wir haben den Kalten Krieg gewonnen. Linda Pruden Redakteurin 1992-2008 Linda Wes Pruden, früher ein Korrespondent und anschließend ein Geschäftsführer, wurde 1991 zum Geschäftsführer ernannt. Während seiner Chefredaktion nahm das Papier einen stark konservativen und nativistischen Standpunkt an. 1992, nordkoreanische Führung Kim Il Sung gab seinen ersten und einzigen Interview mit den westlichen Nachrichtenmedien an den Washington Times-Berichter Josette Sheeran, der später zum Exekutivdirektor des Welternährungsprogramms der Vereinten Nationen wurde. Zum Zeitpunkt hatte die Washington Times den Versand der Post (100.000 gegenüber 800.000) und zwei Drittel ihrer Abonnenten, die beide Papiere gezeichnet haben, mit einer einzigen Kontrolle versehen. 1994 hat sie eine wöchentliche "nationale Ausgabe" eingeführt, die in einem tabloid-Format veröffentlicht und landesweit verteilt wurde. US-Präsident George H. W. Bush ermutigte den politischen Einfluss der Washington Times und anderer Bewegungsaktivismus zur Unterstützung der amerikanischen Außenpolitik. 1997 lobte der Washingtoner Bericht über den Nahen Osten, der von den US-amerikanischen und israelischen Politiken kritisch ist, die Washington Times und ihre Schwesterveröffentlichung, die Middle East Times, für das, was sie ihr Ziel und die informative Abdeckung des Islam und des Nahen Ostens bezeichnete, und kritisierte die generelle Pro-Israel-Reform. Laut dem Bericht haben diese Zeitungen, die im Besitz religiöser Institutionen sind, von pro-Israel Druckgruppen in den USA im Jahr 2004, Washington Postsäuleist David Ignatius berichtet, dass Chung Hwan Kwak, ein wichtiger Marktführer in der Vereinigungsbewegung, wollte die Washington Times internationale Organisationen wie die Vereinten Nationen und die Kampagne für Frieden und gegenseitiges Verständnis unterstützen. " Ignatius schrieb, hat Schwierigkeiten für Pruden und einige der Spalten der Times geschrieben. Ignatius erwähnte auch die widersprüchliche Haltung der Vereinigung gegenüber Nordkorea, die zum Zeitpunkt der Gründung von Gemeinschaftsunternehmen und der Advocacy von Kwak für ein besseres Verständnis zwischen den Vereinigten Staaten und der islamischen Welt als inhaltliche Fragen umfasst. Ignatius teilte mit, dass die konservativen im Kongress und die George W. Bush-Verwaltung die Position von Pruden über die Provinz Kwak unterstützen würden. Im Jahr 2006 hat der Sohn Hyun Jin Moon, Präsident und CEO von News World Communications, Francis Fran Coombs wegen Vorwürfen der rassistischen Redaktion entlassen. Coombs hatte rasistische und sexistische Kommentare abgegeben, für die er von anderen Mitarbeitern der Washington Times verurteilt wurde. John Salomon Redakteurship 2008-2015 Januar 2008 begann Pruden Ruhestand und John F. Salomon als Geschäftsführer. Salomon hatte zuvor für die assoziierte Presse gearbeitet und war zuletzt der Leiter der Untersuchungs- und Mischmedienentwicklung bei der Post. Innerhalb eines Monats, Die Washington Times hat einen Teil ihres Stils-Leitfadens geändert, um mehr mit dem zu vereinbaren, was zu einer durchgängigen Mediennutzung geworden ist. Man kündigte an, dass es keine Worte wie "illegale Ausländer" und Homosexualität mehr verwenden würde und in den meisten Fällen für "neutrale Terminologie" wie "illegale Einwanderer" und. entscheiden würde. Darüber hinaus beschloss sie, die Verwendung von Hillary Clinton zu stoppen, wenn sie Senatorin Hillary Clinton verweist, und die Wortheirate im Ausdruck "Risiko" in der Zeitung nicht mehr erscheint. Diese Änderungen in der Politik machten Kritik an einigen konservativen. Prospektmagazine haben die offensichtliche politische Mäßigung der Times auf Meinungsverschiedenheiten über die Vereinten Nationen und Nordkorea zugeschrieben und sagte: „Das republikielle Recht kann seine meiste Medien ganz verlieren.“ Im Juli 2010 gab die Unification Church ein Schreiben, in dem die Richtung „The Washington Times“ protestiert und engere Bindungen gefordert wurden. Im August 2010 wurde eine Vereinbarung getroffen, um sie in eine engere Verbindung mit der Bewegung zu verkaufen. Chef Sam Dealey sagte, dass dies eine willkommene Entwicklung unter den Mitarbeitern der Times sei. Im November 2010 erwarb Mond und eine Gruppe ehemaliger Herausgeber die Washington Times von News World Communications für 1 $. In der Mondfamilie kam es zu einem Konflikt, der das Papier vollständig abgeschaltet hatte. Juni 2011 wurde Ed Kelley, vormals von The Texn, als Herausgeber für Nachrichten- und Meinungsinhalte eingestellt. Douglas D. M. Joo hat 2012 als Senior Executive, Präsident und Vorsitzender gestanden. Times Präsident Tom McDevitt fand seinen Platz als Vorsitzender, und Larry Beasley wurde als neuer Präsident und Chief Executive Officer des Unternehmens eingestellt. Im Jahr 2013 hat die Washington Times mit Schleppnetzen zusammengearbeitet, um einen neuen konservativen Kabelnachrichtenkanal zu schaffen, One America News (OAN), der Mitte 2013 Rundfunk begann. Im Jahr 2013 hat die Washington Times David Keene, der ehemalige Präsident der National Rivers Association und der US-Präsidentin für Konservative Union, zur Stellungnahme eingestellt. Gleichzeitig kehrte Salomon als Redakteur zurück und diente auch als Vizepräsidentin für Inhalt und Unternehmensentwicklung. Salomons zehnure wurde durch einen Fokus auf Rentabilität gekennzeichnet. Im Dezember 2015. Donald Trump Kampagne und Stellungnahme des Vorsitzes Charles Hurt war einer der ältesten Unterstützer von Donald Trump in Washington. Im Jahr 2018 war er mit Ronald Scott, Martin Luther King Jr, vertreten. Margaret Thatcher, und Papst John Paul II als "großer Verbündeter der Freiheit", 2016 hat die Washington Times keinen Präsidentschaftskandidaten befürwortet, aber Trump für die Wiederwahl im Jahr 2020 befürwortet. Am 6. Januar 2021 veröffentlichte die Washington Times nach gewaltsamen Pro-T-Rängen, die die Vereinigten Staaten von Amerika schockiert haben, eine falsche Geschichte, die eine unidentifizierte Militärbeamte des Ruhestands bestätigte, die behauptete, dass das Gesichtserkennungssystem XRVision seine Technologie nutzte und zwei Mitglieder von Antifa amid the mob identifizierten. XRVision verweigerte dies schnell, schickte einen Waffenstillstand an die Washington Times und gab eine Erklärung ab, in der sie feststellte, dass ihre Technologie tatsächlich zwei Neo-Nazis und einen Denker in der QAnon-Sspiracy-theorie identifiziert habe und dass sie keine Nachweisarbeit für einen im Ruhestand zugelassenen Militärbeamten geleistet habe, um diese Informationen zu teilen. Januar 7 wurde der Artikel von der Website entfernt und durch eine überarbeitete Fassung ersetzt. Vor der Korrektur nannte der Vertreter Matt Gaetz die ursprüngliche Geschichte als Beweis dafür, dass Antifa zum Teil für den Angriff in der Bodendebatte der Wählerschaft der Vereinigten Staaten von 2021 verantwortlich war, und es wurde weit verbreitet auf soziale Medien. Finanzen Mond sagte 1991, er habe zwischen 900 Mio. $ und 1 Mrd. $ für die Washington Times ausgegeben. Im Jahr 2002 hatte Mond zwischen 1,7 Mrd. $ und 2 Mrd. $ nach verschiedenen Schätzungen verbracht. Im November 2009 berichtete die New York Times, dass die Washington Times nicht mehr Mittel aus der Vereinigungsbewegung erhalten würde und die Veröffentlichung beenden oder nur eine Online-Veröffentlichung werden muss. Später in diesem Jahr hat sie 40 Prozent seiner 370 Mitarbeiter beschert und seinen Abonnementdienst gestoppt, anstatt das Papier in einigen Bereichen Washington, einschließlich Zweigen der Regierung, frei zu verteilen. Eine Abonnement-Website im Besitz des Papiers, der Konservativen.com, wurde fortgesetzt, ebenso wie das dreistündige Radioprogramm der Times, die amerikanische Morgen News. In dem Papier wurde angekündigt, dass es die Veröffentlichung seiner Sonntagsausgabe sowie andere Änderungen beenden würde, um ihre Abhängigkeit von Subventionen aus der Vereinigungsbewegung zu beenden. Am 31. Dezember 2009 kündigte die Washington Times an, dass sie nicht mehr eine vollständige Zeitung sein würde, die ihre Metropol- und Sportabschnitte beseitigt. Im März 2011 kündigte sie an, dass einige ehemalige Mitarbeiter wiederaufgenommen werden und dass das Papier seine Sport-, U-Bahn- und Lebensabschnitte zurückführen würde. Im September 2015 hatte sie den ersten gewinnbringenden Monat, der die Zahl der Verluste in den ersten 33 Jahren des Papiers endet. COVID-19 Pandemie 2020, Die Washington Times erhielt im Rahmen des Pay-Check Protection Program zwischen 1 und 2 Millionen US-Dollar in föderal unterstützten Kleinkrediten von Citibank, die dazu beitragen würden, 91 Mitarbeiter zu halten. Politischer Kurs Die Washington Times hält einen konservativen politischen Kurs. Im Jahr 1995 schrieb der Kolumbien Journalismus-Bericht, dass es "eine große Stadt in Amerika so ist, dass sie ihr politisches Herz auf der Hand trägt. Kein wichtiges Papier in Amerika wäre so partisan. " Im Jahr 2002 berichtete die Washington Post, dass sie "von Mond zur Bekämpfung des Kommunismus geschaffen wurde und eine konservative Alternative zu dem, was er als liberale Abrisse der Washington Post wahrgenommen hat. Seit diesem Zeitpunkt hat das Papier versucht, seine redaktionelle Unabhängigkeit zu beweisen, dass es weder ein "Moonie-Papier" noch eine Verstärkung des politischen Rechts, sondern ein fairer und ausgewogener Berichter der Nachrichten ist. " Im Jahr 2007 berichtete Mutter Jones, dass die Washington Times in Kürze nach ihrer Gründung „wesentliche Lesung für politische Nachrichtenschmuggels“ wurde und sie als „konservative Zeitung mit engen Bindungen zu jeder republikanischen Regierung seit dem 30. In einem Magazin von Harper im Jahr 2008 hat der amerikanische Historiker Thomas Frank die Washington Times mit der modernen amerikanischen konservativen Bewegung in Verbindung gebracht: "Es gibt sogar eine Tageszeitung - Die Washington Times – veröffentlicht streng für den Nutzen der Bewegung, ein Propagandablatt, dessen Verfälschungen so offensichtlich und so fremd sind, dass sie bei Reisen in autoritären Ländern einen Blick auf diese offiziellen Organen legen. " Die New York Times stellte im Jahr 2009 fest, dass es "ein entscheidender Ausbildungsplatz für viele wachsende konservative Journalisten und ein Muss für diejenigen in der Bewegung war. Ein veritabler, der konservativer ist Tony Blankley, Frank J. Gaffney Jr., Larry Kudlow, John Podhoretz und Tony Schnee – haben die Kopie für ihre Seiten gestrichen. Laut der Bewertung des Kolumbien Journalismus haben die Berichter für die Washington Times sie als Sprungbrett für andere allgemeine Nachrichtengeschäfte genutzt. 2002, Postmeister Ben Bradlee sagte: „Ich sehe ihnen einige lokale Geschichten, die ich glaube, dass die Post nicht habe und hätte gewesen sein müssen. " Im Januar 2011 sagte konservativer Kommentator Paul Weyrich: „Die Washington Post wurde sehr arrogant und sie haben gerade beschlossen, zu bestimmen, was Nachrichten und was war, und sie würden nicht viele Dinge abdecken. Die Washington Times hat die Post gezwungen, viele Dinge zu erfassen, die sie nicht abdecken würden, wenn die Times nicht existiert. Auszeichnungen Alexander Hunter, Designer und Redaktionsveranschauer für die Washington Times, haben den Sigma Delta Chi-Preis 2019 für Exzellenz in Journalismus der Gesellschaft der Profijournalisten gewonnen. Thom Loverro, führende Sportsäulen für die Washington Times, gewann 2014 einen Sigma Delta Chi-Preis für Sport Spaltenschrift. Im Jahr 2013 gewann die Washington Times zwei Sigma Delta Chi-Preis für Exzellenz in Journalismus der Gesellschaft der Fachjournalisten für den Terminbericht (Daily Circulation von 1–50.000) und Investigative Reporting (Daily Circulation 1–50.000). Guy Taylor und Dan Boylan, Berichter für die Washington Times, gewannen für den 31sten jährlichen Gerald R. Ford Journalism-Preis für die Verdrängung des Vorsitzes einen Anerkennungsbeweis. Die Abteilung Washington Times Advertising erhielt im Wettbewerb um VPA News und Werbung vom 19. Oktober 2020 erstmals und dritter Platz in der Kategorie „Wegmaschinen“ in den Spezialabteilungen (bestehender Abschnitt nicht-slick-Schutz). Herausragendes Design und kreatives Werk für den Katar und die Roll-Up-Sonderabteilung deckt die Abteilung der Auszeichnung ab. Kontroversen Generalkontroversen Manche ehemalige Angestellte, darunter Whelan, haben darauf bestanden, dass die Washington Times immer unter der Kontrolle von Mond stand. Whelan, dessen Vertrag garantierte redaktionelle Autonomie, ließ das Papier 1984 verlassen, wenn die Eigentümer den Rücktritt verweigerten. Drei Jahre später, ein Redaktionsredakteur William P. Cheshire und vier seines Personals zurückgetreten, wiesen darauf hin, dass in der expliziten Richtung Sang Kook Han, ein oberster Beamter der Vereinigungsbewegung, dann geschäftsführender Chefredakteur Arnaud de Borchgrave unter Präsident Chun Doo-hwan eine redaktionelle Kritik an der politischen Repression in Südkorea hemmten. 1982 weigerte sich die Washington Times, Filmkritik Scott Subletts negative Prüfung des Films Inchon zu veröffentlichen, die ebenfalls von der Vereinigungsbewegung gefördert wurde. 1988 veröffentlichte die Washington Times eine irreführende Geschichte, in der sie darauf hinweist, dass der demokratische Präsidentschaftskandidat Michael Dukakis psychiatrische Hilfe gesucht hatte und ein Zitat aus der Schwester von Dukakis enthielt, die "es ist möglich", besuchte er eine psychiatrische Sprache. The Washington Times schnitt irreführend das vollständige Zitat der Schwester-in-Gesetz ab, das war: "Es ist möglich, aber ich bezweifele es. " Laut einer ihrer Artikel über die Zeugen von Anita Hill in den Anhörungen des Obersten Gerichtshofs der Weise, die Hill als Fantasizer darzustellen, wurde der Journalist von Hans Peggy Weyrich 1991 wieder geschrieben. " Während des Vorsitzes von Bill Clinton Die Washington Times berichtete über angebliche Sexualskandale wurde oft andere, mehr respektierte Nachrichtenmedien, die zu einer stärkeren Sensibilisierung der Öffentlichkeit für das Thema beigetragen haben, und schließlich zu Clintons Ungeduld. 1999 stimmte der Senat zu, Clinton zu akzeptieren, damit er seine zweite Amtszeit als Präsident abschließen kann. Frank Gaffney behauptete 1997 in der Washington Times, dass ein seismischer Vorfall in Russland eine nukleare Detonation auf der Novaya Zemlya Test-Website der Nation war, was bedeutet hätte, dass Russland gegen den umfassenden Test Ban-Vertrag (CTB) verstoßen hätte. Nach einer wissenschaftlichen Analyse der Novaya Zemlya-Veranstaltung zeigte sich, dass es ein routinemäßiges Erdbeben war. Berichterstattung über die Behauptungen, das Bulletin der Atomwissenschaftler stellte fest, dass nach seiner Veröffentlichung "Faxmaschinen rund Washington, D.C und im ganzen Land vereinzelte Seiten über die russische Duplität herausstellen. Sie kamen aus Frank Gaffney. In den ersten vier Monaten des Jahres 1997 hatte Gaffney "mehr als 25 Gaffney" gegen den CTB erstellt. Im Jahr 2002 veröffentlichte die Washington Times eine Geschichte, in der die National Educational Association (NEA), die größte Lehrergewerkschaft in den Vereinigten Staaten, den Unterricht der Studierenden, dass die Politik der US-Regierung teilweise für die Terrorangriffe im Jahr 2001 verantwortlich war. Die NEA reagierte auf die Geschichte, indem sie alle ihre Vorwürfe verweigerte. Brendan Nyhan, später ein Professor für politische Wissenschaft an der University of Canada, schrieb, dass die Geschichte der Washington Times ein Ort und ein Mythos sei. Im Jahr 2018 veröffentlichte die Washington Times ein Kommentar von dem US-amerikanischen Marine admiral James A. Lyons, der Konspiracy Theorien über den Mord von Seth Rich förderte. Lyon schrieb, dass es in den Geheimkreisen bekannt war, dass Seth Rich und sein Bruder, Vladimir Rich, die DNC-E-Mails heruntergeladen und von WikiLeaks für diese Informationen bezahlt wurden. " Kein Beweis für die Behauptung. My Rich hat eine Klage gegen Die Washington Times erklärte, sie habe mit "roten Missachtungen für die Wahrheit" gehandelt und das Stück nach "Aufforderung der Ungewißheit der Aussagen über die Ungewißheit nach der Veröffentlichung nicht zurückgezogen oder entfernt". Rich und die Washington Times haben ihre Klage erhoben, und das Papier hat einen "ungewöhnlich robusten" Rückzug herausgegeben. Washington Times hat mindestens zweimal veröffentlichte Artikel veröffentlicht, die vom Botschafter der Türkei in die USA und einem von einem Anwalt und Lobbyisten für die türkische Regierung geschrieben wurden, die den armenischen Völkermord verleugnen. wissenschaftliche Erfassung des Klimawandels Die Washington Times ist bekannt, um den Klimawandel zu fördern.Michael E. Mann, Direktor des Earth System Science Center at Pennsylvania State University, stellt die Times als prominente Stelle dar, die "Klimawandel-Informationen" verbreitet. Laurent Oreskes, Professor für Geschichte der Wissenschaft an der Harvard University, und Erik M. Conway, Wissenschaftler im Jet Propulsion-Labor der NASA im California Institute of Technology, schrieb in ihren 2010 veröffentlichten Buchhändlern von Zweifeln, dass die Times der Öffentlichkeit ein falsches Gefühl gegeben hat, dass die Wissenschaft des anthropogenen Klimawandels durch eine unverhältnismäßige Abdeckung von Fringe-Perspektoren und durch die Verhinderung von Wissenschaftlern, die Abdeckung in der Times zu verlieren. Laut Washington Times kritisierte Steve Milloy die Erforschung des Klimawandels in der Arktis, ohne die finanziellen Bindungen von Milloy an die fossile Brennstoffindustrie zu vernachlässigen. Im Rahmen der Klimakonferenz der Vereinten Nationen in Kopenhagen schrieb die Times im Jahr 2009 E-Mail-Kontroverse (auch bekannt als Climategate) in der Leitung der UN-Klimakonferenz in Kopenhagen: „Diese Enthüllungen von fudged-Wissenschaft sollten Auswirkungen auf die globalen Hauthypothesen und die Panikpolitik haben, die auf die unproven Theorie drängen. Acht Ausschüsse untersuchten die Kontroverse und fanden keine Beweise für Betrug oder wissenschaftlichen Fehlverhalten. 2010 veröffentlichte die Times einen Artikel, in dem behauptet wurde, dass im Februar 2010 Schneestürme "Unterermin[e] The Case for Global Warming One Flake At A Time.A 2014 Times hat den "Globale Erwärmungsbetrug" und behauptet: "Dery Thermometer hat in 15 Jahren nicht getastet. Wildwaffen, Gabeldorsch, Hurrikan und andere „extreme“ Wetterereignisse sind normal oder unternormig. Pazifikinseln sind nicht submergiert. Es gibt so viel Eis die Polarbären. " Die Times nannte einen Blog-Post zur Unterstützung dieser Forderungen; PolitiFact kontrollierte die Forderungen im Blog-Post und kam zu dem Schluss, dass es sich um einen Wettbewerbsvorteil handelt. In der Times sagte später, dass ein NASA-Wissenschafter behauptete, dass die globale Erwärmung auf einem Hiatus war und dass die NASA Beweise für globale Kühlung gefunden habe; die betroffenen Wissenschaftler der Neuen Republik zeigten, dass der NASA das Gegenteil der behaupteten Times sei. Im Jahr 2015 veröffentlichte er eine Spalte von Congressman Lamar Smith, in der er argumentierte, dass die Arbeit der National Oceanic and A air Administration "nicht gute Wissenschaft, [aber] Sciencefiction. 1993 veröffentlichte die Washington Times Artikel zum Thema Klimawandel. Er legte seine Geschichte zum Kyoto-Protokoll von 1997 zum Klimawandel vor: "Die Nutzung von Kohle, Öl und anderen fossilen Brennstoffen in den Vereinigten Staaten würde bis 2002 um mehr als ein Drittel gesenkt, was zu niedrigeren Lebensstandards für die Verbraucher und zu einer langfristigen Verringerung des Wirtschaftswachstums führt. Ozonabbau In den 90er Jahren veröffentlichte die Washington Times Spalten, die den wissenschaftlichen Konsens über die Ursachen des Ozonabbaus (die zu einem "ozone Loch" geführt haben) bezweifeln. Ende 2000 veröffentlichte sie die Spalten, die die Wissenschaft in Anspruch nehmen. 1991 warnten die Wissenschaftler der NASA vor dem Potenzial eines großen Ozonlochs in der Arktis, das im Frühjahr 1992 durch erhöhte Chlormonoxide in der Polarsphäre entwickelt wurde. Da der arktische Winter ungewöhnlich warm war, waren die chemischen Reaktionen, die für die Ozonschicht erforderlich sind, nicht aufgetreten. Auch wenn die Wissenschaft nicht falsch war, hat die Times zusammen mit anderen konservativen Medien eine "Krekte"-Erklärung erstellt, in der Wissenschaftler als politische Aktivisten dargestellt wurden, die eine Umweltagenda nicht als die Wissenschaft verfolgen. 1992 veröffentlichte sie ein redaktionelles Wort: "Dies ist nicht der uninteressierte, objektive, gerechte Ton eines Ordinarily erwartet von Wissenschaftlern... Dies ist der Schrei des apocalyptischen, der den Boden für ein entschiedenes nicht-wissenschaftliches Ende gesetzt hat: Die öffentliche Politik wäre schön, wenn die NASA-Criesen Wolf, weniger Journalisten, Politiker und Bürger die Warnung wie Schafe beten. Passivrauchen Im Jahr 1995 veröffentlichte die Washington Times eine Säule von Fred Singer, die sich für die Förderung von Meinungsverschiedenheiten, die der durchgängigen wissenschaftlichen Dimension in einer Reihe von Fragen zuwiderlaufen, bekannt ist, in der Singer die Wissenschaft über die negativen gesundheitlichen Auswirkungen von Gebrauchtrauch als "sekundäre Raucher" bezeichnete und die Umweltschutzagentur beschuldigte, Daten zu verfälschen, wenn sie als schädlich eingestuft wird. 1995 veröffentlichte sie eine Redaktion mit dem Titel "Wie nicht wissenschaftliche Dollar" und verurteilte einen Zuschuss an das National Cancer Institute, um zu untersuchen, wie politische Beiträge von Tabakunternehmen die Politikgestaltung und das Abstimmungsverhalten der Politiker gestalten. Kontroversale Berichterstattung über die COVID-19-Pandemie Im Januar 2020 veröffentlichte die Washington Times zwei weitverbreitete Artikel über die COVID-19-Pandemie, die vorschlug, das Virus von der Regierung der Volksrepublik China als biologische Waffen zu erstellen. Ein Artikel nannte einen ehemaligen israelischen Geheimdienst als Quelle. Weißer Nationalismus, Neo-Confederatismus und Rassismus unter Prudens Redakteurship (1992-2002-2002), Die Washington Times hat in ihrem Kapitel „Kultur Briefs“ regelmäßig Auszüge aus rasssistischen harten Veröffentlichungen wie ZRE und American Renaissance sowie aus Bill White, dem Führer der US-amerikanischen Nationalsozialisten, gedruckt. Robert Stacy Haas, ein Mitglied der neokonföderalen weißen Vereinigungsliga des Südens, wurde zur Bearbeitung des Kapitels Kultur Briefs, der nach Max Blumenthal "ein Bulletin für den rasistischen weiten Rechts" wurde und gefördert. " Blumenthal schrieb auch, dass die Washington Times: "die von extrem rassistischen Vereinigungen und Verbindungen zu nativistischen und neokonföderalen Organisationen geleitet wurde. von den ersten Tagen war die Times ein Hothouse für die harten Rassen und Neo-Confederate. " Im Jahr 2013 berichtete der Kolumbien Journalismus-Bericht, dass unter Prudens Chefship The Washington Times: „ein Forum für das rasistische harte Recht, einschließlich Weißer Nationalisten, Neo-Confederate und Anti-Immigrant-Geschwendungen. Zwischen 1998 und 2004 deckte die Times jede biennial American Renaissance-Konferenz ab, die von der weißen supremacist New Century Foundation veranstaltet wurde. Laut der Bewertung des Kolumbien Journalismus „die Abdeckung dieser Ereignisse – die für Holocaust Deniers, Neo-Nazis und eugenicisten – merklich eine Seite,“ und befürworte die Konferenz und die Teilnehmer. Journalist David Neiwert schrieb im Jahr 2009, dass er "variabel weiß-nationalistische Ursachen, die sich aus der neokonföderalen Bewegung ergeben (mit denen bis zu einer jüngsten Hausreinigung zwei hochrangige Redakteure lange Verbände hatten). "Eine Seite in der Sonntagausgabe Washington Times war dem amerikanischen Zivilkrieg gewidmet, auf dem die Confederacy mehrfach mit Bewunderung beschrieben wurde. Pruden hat 1993 ein Interview mit dem neo-Confederate Magazin Süd Teilisan, das "anmutlich die wichtigste neo-Confederate periodical" des Southern Poverty Law Center, wo er sagte: " Jedes Jahr habe ich dafür gesorgt, dass wir in dem Papier über die Einhaltung des Geburtstags von Robert E. Lee eine Geschichte haben." Pruden sagte: "und die Tatsache, dass es um den Geburtstag von Martin Luther King geht", zu dem ein Südteilisan Interviewer injiziert hat, "wir alle besser," mit Pruden, "Ich bin sicher, dass wir eine Geschichte haben. Ja. Samuel T. Francis Die Washington Times beschäftigte Samuel T. Francis, ein weißer Nationalist, seit 1991, nachdem er von Pat Buchanan gewählt wurde, um seine Spalte zu übernehmen. Francis ist 1995 zurückgetreten oder musste nach Dinesh D'Souza über rassistische Kommentare berichten, die Francis auf einer vom amerikanischen Renaissance veranstalteten Konferenz abgegeben hatte. Francis rief auf der Konferenz zu Weißern auf: "reassert unsere Identität und unsere Solidarität, und wir müssen dies in explizit rasssischen Bedingungen durch die Artikulation eines Rassenbewußtseins als Weiß tun... Die Zivilisation, die wir als in Europa und Amerika hergestellte Weiß haben, konnte sich nicht von den genetischen Bestrafungen der Menschen unterscheiden. "Francis war ein Ermordung an den Senator John East of North Carolina, bevor er 1986 dem Redaktionspersonal der Washington Times beitrat. Fünf Jahre später wurde er zu einem Spaltenisten für die Zeitung, und seine Spalte wurde zusammengefaßt. Francis war neben seiner journalistischen Karriere ein Adjunct-Wissenschaftler im Ludwig von Mises Institute of Hilton, Arizona. Juni 1995, Herausgeber-in-Chef-Matden "had schrumpfen auf Francis"-Säulen, nachdem die Washington Times das Übereinkommen über den Südlichen Baptist für seine Genehmigung einer für die Sklaverei entschuldigten Entschließung kritisierte. Francis wies in diesem Stück darauf hin, dass "Die Kontrition der Südlichen Gemeinschaft für Sklaverei und Rassismus eine etwas mehr als eine politische, moderne Geste sei, die die Aufnahme von Wettbewerben vorsieht", und dass "Nentweder Sklaverei" oder Rassismus als Institution eine unabdingbare Voraussetzung sei. Pruden Feuerd Francis aus der Washington Times nach konservativer Journalistin Dinesh D'Souza in einer Spalte in der Washington Post erläuterte das Aussehen von Francis auf der amerikanischen Renaissance-Konferenz 1994: Francis begann mit einigen weitgehend gültigen Beschwerden darüber, wie das südliche Erbe in der allgemeinen Kultur gedeiht wird. Er ging jedoch auf die liberalen Grundsätze des menschlichen Geistes und des Universalismus ein, um den Krieg gegen den weißen Rennen zu erleichtern. " In einem Punkt bezeichnete er die Musik Megastar Garth Brooks als Repulsiv, weil "he, dass du allgezögertes universelles Lied (We Shall Be Free), in dem wir alle intermarry. Er betonte, er müsse " unsere Identität und unsere Solidarität bewerten, und wir müssen dies in expliziter Form durch die Artikulation eines rasistischen Bewusstseins als Weiß tun. Die Zivilisation, die wir als in Europa und Amerika hergestellte Weiß haben könnten, konnte nicht von den genetischen Gepflogenheiten der Gründungsbevölkerung abgewichen werden, oder es gibt keinen Grund, zu glauben, dass die Zivilisation erfolgreich an eine andere Person übertragen werden kann. " Nach der Veröffentlichung der Spalte D'Souza wollte Pruden "die Times, die mit solchen Ansichten verbunden ist, nicht nach der Suche nach anderen Francis-Aufgaben, in denen er sich für eine mögliche Ausweisung von legalen Einwanderern und Zwangs Geburtenkontrollen für Wohlfahrtsmutteren einsetzte. " Francis sagte kurz nach dem Firing, dass es Rassenunterschiede gibt, es gibt natürliche Unterschiede zwischen den Rennen. Ich glaube nicht, dass ein Rennen besser ist als ein anderer. Es gibt vernünftige Belege für die Unterschiede in der Kompetenz, Persönlichkeit und Verhalten. Ich verstehe diese Dinge, um die Segregation und die weiße Supremacy zu rechtfertigen. Es ist nicht meine Absicht. Als Francis im Jahr 2005 starb, schrieb die Washington Times einen mildernden Obituator, der seine rassistischen Überzeugungen sowie seine Förmlichkeiten aus dem Papier drückte, und bezeichnete ihn als "scholarly, anspruchsvoll und manchmal pungent";" als Antwort, Chefredakteur David Mastio des konservativen Washington-Prüfers in einer Obituation: "Sam war nur ein rasistischer und verdient nicht weniger. " Mastio fügte hinzu, dass Francis: „ein Doppelleben – bis Tag war er konservatives, rotes Fleisch, das stark war, aber nie ganz von den an die allgemeinen Standards gebundenen Werten entfernt war; Nacht, unerkannt an die Times oder sein Syndicat, drückte er weiße supremacistische Ideen aus. Southern Poverty Law Center Report Das Southern Poverty Law Center (SPLC) stellte fest, dass die Washington Times bis 2005 mindestens 35 Artikel von Marian Kester Coombs veröffentlicht hatte, die mit der Verwaltung der Herausgeber Francis Coombs verheiratet waren. Sie hatte eine Bilanz der rassistischen Rhetorik und hatte geschrieben für das weiße nationale Magazin The Oal, das als Sünden für die alte Bewegung in den Vereinigten Staaten und als "far-right, rasssed US Magazine" bezeichnet wurde. Die SPLC hob die von Marian Kester Coombs in der Washington Times geschriebenen Spalten hervor, in denen sie behauptete, dass die gesamte Menschheitsgeschichte "der Kampf gegen ... Rennen" sei;" dass die nichtweiße Einwanderung das "Einfuhren [of] Armut und Revolution" ist, das in "denklichen Verlust des souveränen amerikanischen Staatsgebiets" enden wird und dass Muslime in England "das Leben in diesem wieder angenehmeren Land zu einem Irretat für seine einheimischen Einwohner machen". Abdeckung von Barack Obama im Jahr 2007 The Washington Times's Begleitpressemagazin Insight on the News (auch bekannt als "blind") veröffentlichte eine Geschichte, die behauptete, dass jemand auf dem Kampagnenpersonal des amerikanischen Präsidenten Hillary Clinton einen Bericht an einen der Informations-Berichter ausgesandt hatte, der sagte, dass Obama mindestens vier Jahre in einem so genannten Madrassa oder muslimischen Seminary in Indonesien's Herausgeber, Jeffrey T. Kuhner, dass die Quelle behauptete, dass die Clinton-Kampagne „vorbereiten Sie sich für einen Zeitraum von sechs Jahren in der islamischen Schule in Obama befand. Clinton verweigerte die Vorwürfe. Kuhner weigerte sich, die Person zu nennen, die die Quelle des Berichtser sei. Man berichtete zunächst von konservativen Gesprächen über Radio und Fox News Channel und dann von The New York Times und anderen großen Zeitungen. CNN-Berichter John Vause besuchte Staatliche Grundschulschule Menteng 01, eine säkulare öffentliche Schule, die Obama seit einem Jahr nach dem Besuch einer römischen katholischen Schule für drei besucht hatte, und stellte fest, dass jeder Student zwei Stunden religiöser Unterricht pro Woche in seinem eigenen Glauben erhielt. Hardi Priyono, stellvertretender Schulleiter, sagte er: „Dies ist eine öffentliche Schule. Wir konzentrieren uns nicht auf Religion. In unserem Alltag versuchen wir, die Religion zu respektieren, aber wir geben keine Präferenzbehandlung an. Schüler in Besuki bere Western Bekleidung, und die Chicago Tribune bezeichnete die Schule als „so schrittweise, dass Lehrer Miniskirt und alle Studenten ermutigt wurden, Weihnachten zu feiern“. Interviews von Nedra Pickler der assoziierten Presse haben ergeben, dass Studierende aller Glaubensgemeinschaften seit der Teilnahme von Obama willkommen sind. Akmad Solichin, der stellvertretende Hauptteil der Schule, sagte Pickler: „Die Vorwürfe sind völlig unbegründet. Ja, die meisten unserer Studenten sind muslimische, aber auch Christen. Jeder begrüßt hier. The Washington Times veröffentlichte 2008 eine Spalte von Frank Gaffney, die die falschen Konspiritätstheorien förderte, die behaupteten, dass Präsident Barack Obama in Kenia geboren wurde und die "jihadistische Abstimmung" verfälscht. " Gaffney veröffentlichte auch 2009 und 2010 die falsche Behauptung, dass Obama ein Muslim ist. In einer Spalte von 2009 mit dem Titel ""Inner Mos" in Kairo schrieb Pruden, dass Präsident Obama die erste Präsidentin war, ohne dass die Kultur, Geschichte, Tradition, gemeinsames Recht und Literatur bei der Gründung von Amerika würdigt werden. Das genetische Konzept writ groß in seinen 43 Vorgängern ist von der Obama DNA fehlt. In einer anderen Spalte von 2009 schrieb Pruden, dass Obama "keine natürlichen Instinkten oder Blutimpulse" für das, was Amerika war, weil er "ein kenianischer Vater" war und " auf eine Mutter, die Männer der Dritten Welt angezogen hat. " Diese Spalten rührten Kontroversen, die die Washington Times zu David Mastio, dem stellvertretenden Herausgeber, führten, um die Arbeit von Pruden zu bearbeiten. Im Jahr 2016 behauptete die Washington Times, dass im Jahr 2013 auf einem Golf von Präsident Obama und Pro-Bader Woods 3,6 Millionen US-Dollar ausgegeben wurden, die 2013 von den amerikanischen Nachrichtenmedien gemeldet wurden. Snopes hat den Artikel "meist falsch" bewertet, weil die geschätzten Kosten sowohl für den offiziellen Präsidenten als auch für einen kurzen Urlaub in Florida enthalten sind. Der Online-Artikel enthielt Hyperlinks zu anderen, nicht miteinander verknüpften Geschichten aus der Washington Times. Diese Links wurden nicht leicht von den Hinweisverbindungen unterschieden, die manchmal zur Unterstützung oder Aufklärung verwendet wurden. Nicht in den Artikel aufgenommen wurden alle Links zum Bericht der Regierung über die Rechenschaftspflicht für die Reise 2013, der einen detaillierten Überblick über die Aktivitäten von Präsident Obama vom 15. Februar bis 18. Februar 2013 enthält. Ted Nugent Kontroverse Rock Musiker Ted Nugent schrieb wöchentliche Spalten für die Washington Times zwischen 2010 und 2012 Nugent hat vor dem Beitritt zur Times Kontroverse ausgelöst, indem er Präsident Obama als "Spot" bezeichnete und ihn "auf meine Maschinenwaffe" aufforderte und sich auch für die Konföderale Flagge versprach. Im Jahr 2012 wurde Nugent vom Geheimdienst besucht, nachdem er den Präsidenten Obamas bekundet hatte. Er sagte, wenn Obama die Wiederwahl gewinnen würde: "Ich werde bis zum nächsten Jahr entweder tot oder inhaftiert sein". Mitt Romneys Präsidentschaftskampagne verurteilte Nugent Bemerkungen; Post-Medien kritisiert Erik Wemple stellten fest, dass die Washington Times keine Antwort gefunden habe. Nugent (der bis dahin von der Times abgewichen war) rief Obama zu einem "kommunistischen, kommunistischen Untermenschen" auf. " Im Februar hatte Nugent Greg Abbott in der republikanischen Primärwahl für den Gouverneur von Texas zugestimmt. Abbott schneidet sich von Nugent ab und sagte: „Dies ist nicht die Art der Sprache, die ich in irgendeiner Weise verwenden oder billigen würde. " Nugent entschuldigte sich für den Kommentar, nachdem er von Senator Rand Paul noch weiter gedrungen wurde. Pruden verurteilte die Bemerkungen von Nugent, indem sie Nugent als "Anspielsteinmusik mit einem lockeren Mund bezeichnete, der vor 40 Jahren halb bekannt war. " David Weigel erklärte in Slate: "Das ist vor langer Zeit? Lediglich vor einem Jahr legte er eine Sondersäule für die Washington Times vor. Vor einigen Jahren hat er eine wöchentliche Spalte veröffentlicht. Islamophobie Gaffney, bekannt für seine "langzeitige Geschichte der extremen antimuslimischen Ansichten" schrieb wöchentliche Spalten für die Washington Times von den späten 90er bis 2016. Laut John Esposito, Professor für Religion und internationale Angelegenheiten und Islamische Studien an der Georgetown University, ist die Gaffney's "Kollegende Erfolgsbilanz in der Washington Times" seit langem auf Vorwürfen und kurz auf Belegen. " Gaffney hat in den Spalten für die Times dazu beigetragen, dass die Ansteckungstheorien der islamischen Terroristen die Bush-Verwaltung, die konservative Bewegung und die Regierung von Obama infiltrieren. Im Jahr 2015 veröffentlichte die Times eine Spalte, in der die Flüchtlinge beschrieben werden, die den syrischen Bürgerkrieg als "Islamisches Julia" mit einem "jihad by other" flüchten. " Die muslimische Advocacy Group Council on American–Islamic Relations nannte die Washington Times unter Mediengeschäften, die sie "regelmäßig beweist oder unterstützt Islamopische Themen. 1998 schrieb die ägyptische Zeitung Al-Ahram, dass ihre Redaktionspolitik "nach anti-Arab, antimuslim und pro-Israel" sei. Chefredakteure James R. Whelan (1982-86-1992) Smith Hanfstone (1984-1987)Arnaud de Borchgrave (1986-1992)Wesley Pruden (1992-2002) John F. Salomon (2008-2002) Sam Dealey (2010)Ed Kelley (2011-2012) David S. Jackson (2012-2013) Geschäftsführer Josette Sheeran Shiner (1992-1997)Francis Coombs (?-2002) William P. Cheshire (1985-2000) Tony Schnee (1987-90)Tod Lindberg (1991-1998) Tony Blankley (2002-2002) Richard Miniter (2009) Brett Decker (2009–2013)Wesley Pruden (2013) David Keene (2014–2016) Charles Hurt (2016–2009) Aktuelle Beiträge Ehemalige Beiträge Andere Daniel Wattenberg: Arts and Entertainment Editor Julia Duin: Religionsvermittler Siehe auch Medien in Washington, D.C, Liste der Zeitungen in Washington,D.C.The Washington Star (1852-86) Washington Post (1877–present) Washington Times-Herald, eine ehemalige D.C Tageszeitung, die von William Randolph Hearst als „The Times Washington Times-Herald“ gegründet wurde, eine Washington, Indiana Zeitung Unification Church politische Aktivitäten im Außenbereich