Indo-iranische Völker, auch bekannt als Indo-Iranische Völker von Gelehrten, und manchmal als Arya oder Aryans von ihrer Selbstgestaltung, waren eine Gruppe von indo-europäischen Völkern, die die indo-iranische Sprachen brachte, eine große Zweig der indo-europäischen Sprachfamilie, zu wichtigen Teilen von Eurasien im zweiten Teil des 3. Jahrtausends BC. Schließlich verzweigen sie sich in die iranischen Völker und indo-aryan Völker. Nomenklatur Der Begriff Aryan wurde historisch verwendet, um die Indo-Iraner zu bezeichnen, weil Arya die Selbstgestaltung der alten Sprecher der indo-iranischen Sprachen ist, nämlich der iranische und die indo-aryan Völker, die gemeinsam als Indo-Iraner bekannt sind. Einige Gelehrte nutzen nun den Begriff Indo-Iranian, um sich auf diese Gruppe zu beziehen, während der Begriff Aryan verwendet wird, um Indo-Iranian von anderen Gelehrten wie Josef Wiesehofer, Will Durant und Jaakko Häkkinen zu bedeuten. Bevölkerungsgenetiker Luigi Luca Cavalli-Sforza, in seinem 1994 Buch The History and Geography of Human Genes, verwendet auch den Begriff Aryan, um die Indo-Iraner zu beschreiben. Ursprung Die frühen Indo-Iraner werden häufig mit den Nachkommen der Proto-Indo-Europäer identifiziert, die als Sintashta-Kultur und die anschließende Andronovo-Kultur innerhalb des breiteren Andronovo-Horizonts bekannt sind, und ihre Heimat mit einem Gebiet der Eurasischen Steppe, das den Ural-Fluss im Westen grenzt, der Tian Shan im Osten (wo die Indo-Iraner über das Gebiet von der früheren Afan-Kultur übernommen haben). Basierend auf seiner Verwendung von Indo-Aryans in Mitanni und Vedic Indien, seine frühere Abwesenheit im Nahen Osten und Harappan Indien, und seine 19.-20. Jahrhundert v. Chr. Attestation an der Andronovo Standort Sintashta, Kuzmina (1994) argumentiert, dass der Wagen die Identifizierung von Andronovo als Indo-Iranian korrobesetzt. Anthony & Vinogradov (1995) datierte ein chariot burial am Krivoye Lake bis etwa 2000 v. Chr. und ein Bactria-Margiana-Begräbnis, das auch ein Fohlen enthält, wurde vor kurzem gefunden, was weitere Verbindungen zu den Steppen anzeigt. Historische Linguisten schätzen weitgehend, dass ein Kontinuum der indo-iranischen Sprachen wahrscheinlich begann, bis 2000 v. Chr. zu divergieren, wenn nicht früher, sowohl vor den vedischen als auch iranischen Kulturen. Die frühesten aufgezeichneten Formen dieser Sprachen, Vedic Sanskrit und Gathic Avestan, sind bemerkenswert ähnlich, aus der gemeinsamen proto-indo-iranischen Sprache abgeleitet. Der Ursprung und die früheste Beziehung zwischen den Nuristani-Sprachen und der der iranischen und Indo-Aryan-Gruppen ist nicht völlig klar. Erweiterung Erste Welle – Indo-Aryans Zweiwellenmodelle der indo-iranischen Expansion wurden von Burrow (1973) und Parpola (1999) vorgeschlagen. Die Indo-Iraner und ihre Expansion sind stark mit der proto-Indo-europäischen Erfindung des Wagens verbunden. Es wird angenommen, dass diese Expansion von der proto-indo-europäischen Heimat nördlich des kaspischen Meeres südlich zum Kaukasus, Zentralasien, dem iranischen Plateau und dem indischen Subkontinent verbreitet ist. Die Mitanni von Anatolia Die Mitanni, ein Volk, das in Ostanatolien von etwa 1500 v. Chr. bekannt war, waren von möglicherweise gemischten Ursprüngen: eine Hurrisch sprechende Mehrheit wurde angeblich von einer nicht-Anatolischen, Indo-Aryan Elite dominiert. Es gibt linguistische Beweise für einen solchen Superstrate, in Form eines Pferdetrainingshandbuchs, das von einem Mitanni-Mann namens Kikkuli geschrieben wurde, der von den Hethiten, einem indo-europäischen anatolischen Volk, den Namen der Mitanni-Herrscher und den Namen der Götter, die von diesen Herrschern in Verträgen aufgerufen wurden. Insbesondere enthält Kikkulis Text Wörter wie aika one (d.h. ein Cognate der Indo-Aryan eka,) tera drei (tri,) panza fünf (pancha,) satta sieben, (sapta,) na neun (nava,) und vartana "turn around", im Kontext eines Pferderennens (Indo-Aryan vartana). In einem Vertrag zwischen den Hethiten und den Mitanni werden die Ashvin Gottheiten Mitra, Varuna, Indra und Nasatya aufgerufen. Diese Darlehensworte neigen dazu, den Mitanni-Überstand mit Indo-Aryan zu verbinden, anstatt iranische Sprachen – d.h. das frühe iranische Wort für einen war aiva. Indischer Subkontinent – Vedische Kultur Das Standardmodell für den Eintritt der Indo-europäischen Sprachen in den indischen Subkontinent ist, dass diese erste Welle über den Hindu Kush ging, entweder in die Hauptgewässer der Indus und später die Ganges. Die früheste Stratum von Vedic Sanskrit, nur in der Rigveda erhalten, ist ungefähr 1500 v. Chr. zugeordnet. Von den Indus verbreiteten sich die Indo-Aryan-Sprachen von ca. 1500 v.Chr. bis ca. 500 v.Chr. über den nördlichen und zentralen Teil des Subkontinents, der den extremen Süden schüttelt. Die Indo-Aryans in diesen Gebieten gründeten mehrere mächtige Königreiche und Fürstentümer in der Region, vom südöstlichen Afghanistan bis zur Tür von Bengalen. Die mächtigsten dieser Königreiche waren der post-Rigvedische Kuru (in Kurukshetra und in Delhi) und ihre Verbündeten der Pañcālas weiter östlich, sowie Gandhara und später, über die Zeit des Buddha, das Königreich Kosala und das schnell expandierende Reich von Magadha. Letzteres dauerte bis zum 4. Jahrhundert v. Chr., als es von Chandragupta Maurya erobert wurde und das Zentrum des maureanischen Reiches bildete. In Ost-Afghanistan und West-Pakistan, was auch immer Indo-Aryan-Sprachen gesprochen wurden, wurden schließlich von den iranischen Sprachen ausgedrängt. Die meisten Indo-Aryan-Sprachen waren und sind jedoch im Rest des indischen Subkontinents prominent. Heute werden in Indien, Pakistan, Bangladesch, Nepal, Sri Lanka, Fidschi, Suriname und Malediven Sprache gesprochen. Zweite Welle – Iraner Die zweite Welle wird als die iranische Welle interpretiert. Die ersten Iraner, die das Schwarze Meer erreichen, könnten die Cimmerians im 8. Jahrhundert v. Chr. gewesen sein, obwohl ihre sprachliche Zugehörigkeit unsicher ist. Es folgten die Zythen, die als westliche Zweig der Zentralasiatischen Sakas betrachtet werden. Sarmatische Stämme, von denen die bekanntesten sind die Roxolani (Rhoxolani,) Iazyges (Jazyges) und die Alani (Alans,) folgten den Zythen westwärts nach Europa in den späten Jahrhunderten BC und dem 1. und 2. Jahrhundert n. Chr. (The Age of Migrations). Der bevölkerungsreiche sarmatische Stamm der Massagetae, in der Nähe des kaspischen Meeres, war den frühen Herrschern von Persien in der Achaemenid-Zeit bekannt. Die Sarmatenstämme reichten in ihrem größten berichteten Ausmaß, etwa im 1. Jahrhundert n. Chr., vom Fluss Vistula bis zur Mündung der Donau und nach Osten bis zur Wolga, die an die Ufer des Schwarzen und Caspischen Meeres sowie des Kaukasus im Süden grenzte. Im Osten besetzte die Saka mehrere Gebiete in Xinjiang, von Khotan bis Tumshuq. Die Medians, Perser und Parthians erscheinen auf dem iranischen Plateau von ca. 800 v. Chr., und die Achaemeniden ersetzten Elamite-Regel von 559 v. Chr. Um das erste Jahrtausend n. Chr. begannen die iranischen Gruppen, sich am östlichen Rand des iranischen Hochplateaus, an der bergigen Grenze von Nordwesten und West-Pakistan, zu besetzen und die früheren Indo-Aryans aus der Gegend zu verdrängen. In Osteuropa wurden die Iraner schließlich entscheidend assimiliert (z.B. Slawisierung) und von der proto-slawischen Bevölkerung der Region absorbiert, während in Zentralasien die Turksprachen die iranischen Sprachen aufgrund der türkischen Expansion der frühen Jahrhunderte n. Chr. marginalisierten. Extante große iranische Sprachen sind Persisch, Pashto, Kurdisch und Balochi neben zahlreichen kleineren. Ossetian, vor allem in Nordossetien und Südossetien gesprochen, ist ein direkter Nachkomme von Alanic, und dadurch die einzige überlebende Sarmatische Sprache des einst weitreichenden iranischen Dialekt Kontinuums, das sich von Osteuropa bis in die östlichen Teile Zentralasiens erstreckte. Archäologie Archäologische Kulturen im Zusammenhang mit der indo-iranischen Expansion umfassen: Europa Poltavka Kultur (2700–2100 BC) Zentralasien Andronovo Horizont (2200–1000 BC) Sintashta-Petrovka-Arkaim (2200–1600 BC) Alakul (2100–1400 BC) Fedorovo (1400–1200 BC) Alekseyevka (1200–1000 BC) Bactria-Margiana Archaeological Complex (2200–17) Yaz-Kultur (1500–1100 v. Chr.) Indische Subkontinent Ochre Coloured Pottery-Kultur (2000–1500 v. Chr.) Cemetery H-Kultur (1900–1300 v. Chr.) Swat-Kultur (1600–500 v. Chr.) Gemalte Gray Ware-Kultur (1200–600 v. Chr.) Iran Early West Iranian Grey Ware (1500–1000 v.C) Der wichtigste phonologische Wandel, der Proto-Indo-Iranian von Proto-Indo-European trennt, ist der Zusammenbruch der einhelligen Vokale *e, *o, *a in ein einziges Vokal, Proto-Indo-Iranian *a (aber siehe Brugmanns Gesetz). Grassmanns Gesetz und Bartholomaes Gesetz waren auch komplett in Proto-Indo-Iranian, sowie der Verlust der Labiovelaren (kw, etc.). bis k, und die östliche indo-europäische (Satem) Verschiebung von palatisiert k' auf ć, wie in Proto-Indo-europäischen *k'ÿto- > Indo-Iran. *ćata- > Sanskrit śata,- Alte Iran. sata 100. Unter den Sound-Änderungen von Proto-Indo-Iranian zu Indo-Aryan ist der Verlust des gesungenen sibilant *z, unter denen zu Iraner ist die De-Aspiration der PIE Stimmen inspiriert. Religion Trotz der Einführung der späteren hinduistischen und zoroastrischen Schriften teilten Indo-Iraner ein gemeinsames Erbe der Konzepte, einschließlich der universalen Kraft *Hṛta- (Sanskrit rta, Avestan asha,) die heilige Pflanze und Getränk *sawHma- (Sanskrit Soma, Avestan Haoma) und Götter der sozialen Ordnung wie *mitra- (Sanskrit Mitra, A Die proto-indo-iranische Religion ist ein archaischer Ableger der indo-europäischen Religion. Aus den verschiedenen und dispergierten indo-iranischen Kulturen kann eine Reihe von gemeinsamen Ideen rekonstruiert werden, aus denen eine gemeinsame, nicht getestete proto-indo-iranische Quelle abgeleitet werden kann. Die vor-islamische Religion des Nuristani-Volumens und die extante Religion des Kalash-Volks basiert vor allem auf der ursprünglichen Religion der Indo-Iraner, von denen einige mit Shinto, einer der nationalen Religionen von Japan, geteilt werden, die einen indo-iranischen Einfluss aufgrund des Kontakts hat vermutlich in den Steppen Zentralasiens auf etwa 2000 v. Chr. In Shinto, Spuren davon kann man im Mythos des Sturmgottes Susanoo gesehen werden, der eine Schlange Yamata-no-Orochi und im Mythos der Morgengöttin Ame-no-Uzume schoss. Entwicklungsglauben entwickelten sich auf verschiedene Weise, da Kulturen getrennt und weiterentwickelt wurden. Zum Beispiel ist die Kosmo-Mythologie der Völker, die auf den zentralasiatischen Steppen und dem iranischen Plateau blieben, in hohem Maße im Gegensatz zu den Indianern, konzentrierte sich mehr auf Gruppen von Gottheiten *(daiva und *asura) und weniger auf die Göttlichkeiten einzeln. Die Indianer waren weniger konservativ als die Iraner bei ihrer Behandlung ihrer Göttlichkeiten, so dass einige Gottheiten mit anderen oder umgekehrt Aspekte einer einzigen Göttlichkeit zu Göttlichkeiten in ihrem eigenen Recht entwickelt wurden. Zur Zeit des Zoroasters war die iranische Kultur auch den Umwälzungen der iranischen Heldenzeit (späte iranischen Bronzezeit, 1800–800 v. Chr.) unterworfen, denen die Indo-Aryans nicht unterworfen waren. Manchmal entwickelten sich bestimmte Mythen auf ganz unterschiedliche Weise. Der Rig-Vedic Sarasvati ist sprachlich und funktionell mit Avestan cognate *Haraxvaitī Ārəduuī Sūrā Anāhitā. In der Rig-Veda (6,61,5–7) kämpft sie gegen eine Schlange namens Vritra, die das ganze Wasser der Erde gehoert hat. Im Gegensatz dazu, in frühen Teilen der Avesta, iranischen *Harahvati ist der Weltriver, der vom mythischen zentralen Mount Hara fließt. Aber *Harahvati hat keine Schlacht — sie ist durch ein Hindernis (Avestan für Hindernis: vərəθra) dort von Angra Mainyu platziert. Bezeichnungen Im Folgenden wird eine Liste von Cognate-Bedingungen beschrieben, die aus der vergleichenden sprachlichen Analyse der Rigveda und Avesta herausgeführt werden können. Beide Sammlungen stammen aus der Zeit nach dem vorgeschlagenen Datum der Trennung (c. 2. Jahrtausend BC) der Proto-Indo-Iraner in ihre jeweiligen Indischen und iranischen Zweige. Genetics R1a1a (R-M17 oder R-M198) ist das Sub-Clade, das am häufigsten mit Indo-European Speakers verbunden ist. Die meisten Diskussionen, die angeblich von R1a-Ursprüngen stammen, betreffen tatsächlich die Ursprünge des dominanten R1a1a (R-M17 oder R-M198) Subklade. Die bisher erhobenen Daten weisen darauf hin, dass es zwei weit voneinander getrennte Gebiete mit hoher Frequenz gibt, eines im nördlichen indischen Subkontinent, und das andere in Osteuropa, rund um Polen und die Ukraine. Die historischen und prähistorischen möglichen Gründe dafür sind Gegenstand einer laufenden Diskussion und Aufmerksamkeit unter den Populationsgenetikern und genetischen Genealogen und gelten als potenzielles Interesse für Linguisten und Archäologen. Von 10 menschlichen Männern bleibt dem Andronovo-Horizont aus der Region Krasnoyarsk zugeordnet, 9 besaß die R1a Y-Chromosom Haplogroup und eine C-M130 haplogroup (xC3). mtDNA haplogroups von neun Personen, die dem gleichen Andronovo-Horizont und -Region zugeordnet wurden, waren wie folgt: U4 (2 Individuen,) U2e, U5a1, Z, T1, T4, H und K2b. Eine 2004 Studie stellte auch fest, dass während der Bronzezeit/Ironzeit die Mehrheit der Bevölkerung Kasachstans (Teil der Andronovo-Kultur während der Bronzezeit) westeurosischer Herkunft war (mit mtDNA-Haplogruppen wie U, H, HV, T, I und W), und dass vor dem 13.-7. Jahrhundert v. Chr. alle kasachischen Proben gehörten europäischen Linien. Siehe auch Proto-Indo-Iranische Sprache Proto-Dravidianische Sprache Satemization Ariana Aryavarta Dravidian Völker Aryanization Indo-Aryan Migrationen Anmerkungen Referenzen Citations Quellen Weiter lesen Vasil’ev, I. B,. P. F. Kuznetsov, und A. P. Semenova. "Potapovo Burial Ground of the Indo-Iranic Tribes on the Volga (aus dem Original:"Potapovskii kurgannyi mogil’nik indoiranskikh plemen na Volge") (1994). Externe Links Der Ursprung des vorimperialen iranischen Volkes von Oric Basirov (2001) Der Ursprung der Indo-Iraner Elena E. Kuz'mina. Herausgegeben von J.P Mallory (2007) Der Promotor basierte genetische Algorithmus (PBGA) ist ein genetischer Algorithmus für die Neuroevolution entwickelt von F. Bellas und R.J Duro in der Integrated Group for Engineering Research (GII) an der Universität Coruña, in Spanien. Es entwickelt Variablengrößen-Feedforward künstliche neuronale Netzwerke (ANN), die in Sequenzen von Genen zum Aufbau einer basischen ANN-Einheit kodiert sind. Jeder dieser Blöcke wird ein Genpromotor vorgeschaltet, der als Ein-/Ausschalter wirkt, der bestimmt, ob diese bestimmte Einheit exprimiert wird oder nicht. PBGA Grundlagen Die Grundeinheit im PBGA ist ein Neuron mit all seinen inbound-Verbindungen, wie in der folgenden Abbildung dargestellt: Der Genotyp einer Grundeinheit ist ein Satz von realen Wertgewichten, gefolgt von den Parametern des Neurons und von einem ganzzahligen Wertfeld, das den Promotorgenwert und damit die Expression der Einheit bestimmt. Durch die Bündelung solcher Einheiten können wir das gesamte Netzwerk aufbauen. Mit dieser Kodierung wird verhängt, dass die nicht exprimierten Informationen noch von dem Genotyp in der Evolution getragen werden, aber es wird vor direktem selektiven Druck abgeschirmt, so dass die Vielfalt in der Bevölkerung, die für diesen Algorithmus eine Designvoraussetzung war. Daher wird zwischen dem Suchraum und dem Lösungsraum ein deutlicher Unterschied festgestellt, der es erlaubt, durch Deaktivieren von Promotorgenen gewonnene und in die genotypische Darstellung kodierte Informationen zu erhalten. Ergebnisse Das PBGA wurde ursprünglich im Bereich der autonomen Robotik vorgestellt, insbesondere im Echtzeit-Erlernen von Umgebungsmodellen des Roboters. Es wurde innerhalb des Multilevel Darwinist Brain (MDB) kognitiven Mechanismus im GII für reale Roboter Online-Lernen entwickelt. In einem anderen Papier wird gezeigt, wie die Anwendung der PBGA zusammen mit einem externen Speicher, der die erfolgreich gewonnenen Weltmodelle speichert, eine optimale Strategie zur Anpassung in dynamischen Umgebungen ist. Vor kurzem hat die PBGA Ergebnisse zur Verfügung gestellt, die andere neuroevolutionäre Algorithmen in nicht-stationären Problemen übertreffen, wo die Fitness-Funktion in der Zeit variiert. Referenzen Externe Links Grupo Integrado de Ingeniería Francisco Bellas Website Richard J. Duro Website