Thüringen (Deutsch: Thüringen; Deutsch: Thüringen [†================================================================== Sie liegt in Mitteldeutschland und umfasst 16,171 Quadratkilometer (6,244 qm) und ist das sechste kleinste der sechzehn deutschen Staaten (einschließlich Stadtstaaten). Es hat eine Bevölkerung von etwa 2,1 Millionen. Erfurt ist die Landeshauptstadt und die größte Stadt. Andere Städte sind Jena, Gera und Weimar. Thüringen grenzt an Bayern, Hessen, Niedersachsen, Sachsen-Anhalt und Sachsen. Es wurde aus dem späten 19. Jahrhundert als "grünes Herz Deutschlands" (das grüne Herz Deutschlands) aufgrund seines breiten, dichten Waldes bekannt. Die meisten Thüringen befinden sich im Saale-Drainagebecken, einem linken Uferstamm der Elbe. Thüringen beherbergt den Rennsteig, Deutschlands bekanntesten Wanderweg. Das Winterresort Oberhof macht es zu einem gut ausgestatteten Wintersportziel – die Hälfte der 136 Olympischen Wintermedaillen Deutschlands ab 2014 waren von Thüringer Athleten. Thüringen wurde befürwortet oder war der Geburtsort von drei wichtigen Intellektuellen und Führern der Künste: Johann Sebastian Bach, Johann Wolfgang von Goethe und Friedrich Schiller. Der Staat hat die Universität Jena, die Technische Universität Ilmenau, die Universität Erfurt und die Bauhaus-Universität Weimar. Thüringen hatte eine frühere Existenz als das Frankische Herzogtum Thüringen, gegründet um 631 n. Chr. von König Dagobert I.Der Staat wurde 1920 als Staat der Weimarer Republik von einer Fusion der Ernestiner Duchien gegründet, retten für Saxe-Coburg. Nach dem Zweiten Weltkrieg kam Thüringen unter die sowjetische Besatzungszone in Allied-occupied Deutschland, und seine Grenzen wurden reformiert, um zusammenhängend zu werden. Thüringen wurde 1949 Teil der Deutschen Demokratischen Republik, wurde aber 1952 bei Verwaltungsreformen aufgelöst, um in die Bezirke Erfurt, Suhl und Gera aufgeteilt zu werden. Thüringen wurde 1990 nach der deutschen Wiedervereinigung wieder gegründet, leicht wieder zurückgezogen und wurde zu einem der neuen Bundesländer der Bundesrepublik Deutschland. Etymologie und Symbole Der Name Thüringen oder Thüringen stammt aus dem germanischen Stamm Thüringii, der während der Migrationszeit auftauchte. Ihr Ursprung ist weitgehend unbekannt. Eine ältere Theorie behauptet, dass sie Nachfolger der Hermunduri waren, aber später die Forschung lehnte die Idee ab. Andere Historiker argumentieren, dass die Thüringer Verbündeten der Huns waren, kamen zusammen mit ihnen in Mitteleuropa und lebten in dem, was heute Galizien ist. Publius Flavius Vegetius Renatus erwähnte zunächst das Thüringii um 400; in dieser Zeit waren die Thüringii berühmt für ihre ausgezeichneten Pferde. Der Thüringer Reich existierte bis nach 531, der Landgraviate von Thüringen war der größte Staat in der Region, der zwischen 1131 und 1247 anhält. Danach blieb der als Thüringen bekannte Staat nicht mehr zu existieren; dennoch beschrieb der Begriff allgemein die Region zwischen den Harzbergen im Norden, dem Weißen Elster im Osten, dem fränkischen Wald im Süden und dem Werra-Fluss im Westen. Nach dem Leipziger Vertrag hatte Thüringen wieder eine eigene Dynastie, die Ernestine Wettins. Ihre verschiedenen Länder bildeten den Freistaat Thüringen, gegründet 1920, zusammen mit einigen anderen kleinen Prinzipien. Die preußischen Gebiete um Erfurt, Mühlhausen und Nordhausen traten 1945 in Thüringen ein. Der Wappen von Thüringen zeigt den Löwen der Ludowingischen Landgraves vom 12. Jahrhundert. Die acht Sterne um sie repräsentieren die acht ehemaligen Staaten, die Thüringen gebildet. Die Flagge von Thüringen ist eine weiß-rote Bicolor, abgeleitet von den weißen und roten Streifen des Ludowingischen Löwen. Der Wappen und die Flagge von Hessen sind den Thüringern sehr ähnlich, da sie auch von den Ludowingian Symbolen abgeleitet sind. Symbole von Thüringen in der Volkskultur sind der Bratwurst und der Wald, weil eine große Menge des Territoriums bewaldet ist. Geschichte Nach dem thüringii germanischen Stamm, der es um 300 n. Chr. besetzte, kam Thüringen unter Frankische Herrschaft im 6. Jahrhundert. Thüringen wurde im Jahre 1130 n. Chr. ein Landgraviat. Nach dem Aussterben der regierenden ludowingischen Linie von Grafen und Landgraven in 1247 und dem Krieg der Thüringer Nachfolge (1247–1264) wurde die westliche Hälfte unter dem Namen Hessen unabhängig, nie wieder ein Teil von Thüringen zu werden. Der größte Teil der restlichen Thüringen wurde unter der Herrschaft der Wettin-Dynastie des nahegelegenen Margraviate von Meissen, des Kerns der späteren Wahlbezirke und des Königreichs Sachsen. Mit der Teilung des Hauses Wettin im Jahre 1485 ging Thüringen in die ältere ernestinische Zweig der Familie, die anschließend das Gebiet in eine Reihe von kleineren Staaten unterteilt, nach der sächsischen Tradition der Aufteilung Erbschaft unter männlichen Erben. Dies waren die "Sächsischen Duchies", die u.a. aus den Staaten Saxe-Weimar, Saxe-Eisenach, Saxe-Jena, Saxe-Meiningen, Saxe-Altenburg, Saxe-Coburg und Saxe-Gotha bestehen. Thüringen akzeptierte im Allgemeinen die protestantische Reformation, und der römische Katholizismus wurde bereits 1520 unterdrückt; Priester, die ihm treu blieben, wurden vertrieben und Kirchen und Klöster wurden weitgehend zerstört, vor allem während des deutschen Bauernkrieges von 1525. In Mühlhausen und anderswo fanden die Anabaptisten viele Anhänger. Thomas Müntzer, ein Führer von einigen unfriedlichen Gruppen dieser Sekte, war in dieser Stadt aktiv. Innerhalb der Grenzen der modernen Thüringen überlebte der römisch-katholische Glaube nur im Bezirk Eichsfeld, der vom Erzbischof von Mainz regiert wurde, und in geringem Maße in Erfurt und in unmittelbarer Nähe. Das erste Erscheinungsbild der modernen deutschen Schwarz-Rot-Gold-Tricolour-Flagge in einem souveränen Bundesstaat, in dem sich heute Deutschland befindet, fand 1778 als Staatsflagge des Fürstentums von Reuss-Greiz statt, einer defunct principality in den Grenzen des modernen Staates. Einige Neuordnungen der Thüringer Staaten traten während der deutschen Mediatisierung von 1795 bis 1814 auf, und das Gebiet wurde im Napoleonischen Rheinbund 1806 organisiert. Der 1815-Kongress von Wien bestätigte diese Veränderungen und die Aufnahme der Thüringer Staaten in den Deutschen Bund; das Königreich Preußen erwarb auch ein Thüringer Gebiet und verwaltete es in der Provinz Sachsen. Die thüringischen Duchies, die 1871 während der preußisch geführten Vereinigung Deutschlands zum Deutschen Reich gehörten, waren Saxe-Weimar-Eisenach, Saxe-Meiningen, Saxe-Altenburg, Saxe-Coburg-Gotha, Schwarzburg-Sondershausen, Schwarzburg-Rudolstadt und die beiden Reuss Elder Line und Reuss Young Line. Freistaat Thüringen 1920, nach dem Weltkrieg Ich, diese kleinen Staaten fusionierten in einen Staat namens Thüringen; nur Saxe-Coburg stimmte stattdessen zu Bayern. Weimar wurde die neue Hauptstadt von Thüringen. Der Wappen dieses neuen Staates war einfacher als die seiner Vorgänger. 1930 war Thüringen einer der freien Staaten, in denen die Nazis echte politische Macht erlangten. Wilhelm Frick wurde zum Innenminister für den Staat Thüringen ernannt, nachdem die Nazi-Partei sechs Delegierte der Thüringer Ernährung gewonnen hatte. In dieser Position entfernte er von der Thüringer Polizei jeden, den er verdächtigte, ein Republikaner zu sein und ersetzte sie durch Männer, die für die Nazi-Partei günstig waren. Er sorgte auch dafür, dass er, wenn eine wichtige Position in Thüringen auftauchte, seine Macht nutzte, um sicherzustellen, dass ein Nazi diesen Posten gegeben wurde. Nach einer kurzen Kontrolle durch die USA, ab Juli 1945, kam der Staat Thüringen unter die sowjetische Besatzungszone und wurde erweitert um Teile preußischer Sachsen, wie etwa die Gebiete um Erfurt, Mühlhausen und Nordhausen. Erfurt wurde die neue Hauptstadt von Thüringen. Ostheim, ein Ausruf von Landkreis (etwa gleichwertig mit einem Landkreis in der englischsprachigen Welt) Eisenach, wurde nach Bayern gepflegt. 1952 löste die Deutsche Demokratische Republik ihre Staaten auf und schuf stattdessen Bezirke (Bezirke). Die drei Bezirke, die das ehemalige Gebiet Thüringens teilten, waren Erfurt, Gera und Suhl. Altenburg Kreis war Teil von Leipzig Bezirk. Der Staat Thüringen wurde 1990 mit leicht veränderten Grenzen bei der deutschen Wiedervereinigung wiederhergestellt. Geographie Topographie Aus dem Nordwesten im Uhrzeigersinn grenzt Thüringen an die Bundesländer Niedersachsen, Sachsen-Anhalt, Sachsen, Bayern und Hessen. Die Landschaften von Thüringen sind sehr vielfältig. Der weite Norden wird von den Harz Bergen besetzt, gefolgt von der Goldenen Aue, einer fruchtbaren Flutplain rund um Nordhausen mit dem Helme als wichtigstem Fluss. Der Nordwesten umfasst das Eichsfeld, eine hügelige und manchmal bewaldete Region, in der der Fluss Leine mündet. Der zentrale und nördliche Teil von Thüringen wird von den 3.000 km2 (1.200 qm) breiten Thüringer Becken, einem sehr fruchtbaren und flachen Gebiet um den Unstrut-Fluss definiert und vollständig von den folgenden Bergketten umgeben (im Uhrzeigersinn vom Nordwesten): Dün, Hainleite, Windleite, Kyffhäuser, Hohe Schrecke, Schmücke, Finne, Ettersberg, Forest Hörerwald, Steigerwald, Steigerwald Im Basin befinden sich die kleineren Bergketten Fahner Höhe und Heilinger Höhen. Südlich des Thüringer Beckens ist die größte Bergkette des Landes, gekennzeichnet durch den Thüringer Wald im Nordwesten, das Thüringer Hochland in der Mitte und den fränkischen Wald im Südosten. Die meisten dieser Bereiche sind bewaldet und der Großer Beerberg (983 m) ist Thüringer Berg. Im Südwesten folgt der Wald auf dem Werra-Flusstal und trennt ihn vom Rhön-Gebirge im Westen und der Grabfeld-Ebene im Süden. Ostthüringen, allgemein als Gebiet östlich von Saale und Loquitz Tal beschrieben, ist durch eine hügelige Landschaft gekennzeichnet, die langsam von der flachen Nord in den bergigen Süden steigt. Die Saale im Westen und der Weiße Elster im Osten sind die beiden großen Flüsse, die von Süden nach Norden laufen und dicht besiedelte Täler in dieser Gegend bilden. Zwischen ihnen liegt das flache und bewaldete Holzland im Norden, das flache und fruchtbare Orlasenke in der Mitte und das Vogtland, eine hügelige, aber in den meisten Teilen nicht bewaldete Region im Süden. Die weit östliche Region (östlich von White Elster) ist das Osterland oder Altenburger Land entlang des Flusses Pleiße, eine flache, fruchtbare und dicht besiedelte landwirtschaftliche Fläche. Es gibt zwei große Flüsse in Thüringen. Der Saale, ein Nebenfluss der Elbe, mit seinen Nebenflüssen die Unstrut, Ilm und White Elster, entwässert den Großteil der Thüringen. Der Werra - das Hauptwasser des Weser - entwässert den Südwesten und Westen des Landes. Darüber hinaus werden einige kleine Flächen an der südlichen Grenze durch Nebenflüsse des Mains, selbst ein Nebenfluss des Rheins, entwässert. Es gibt keine großen Naturseen in Thüringen, aber es hat einige der größten Staudämme Deutschlands, darunter den Bleiloch Dam und den Hohenwarte Dam an der Saale, sowie den Leibis-Lichte Dam und die Goldisthal Pumped Storage Station in den Thüringer Highlands. Thüringen ist Deutschlands einziger Zustand ohne Verbindung zu navigierbaren Wasserstraßen. Das geographische Zentrum der Bundesrepublik ist in Thüringen, in der Gemeinde Vogtei neben Mühlhausen. Das Zentrum von Thüringen liegt acht Kilometer südlich der Kathedrale der Hauptstadt, in der Gemeinde Rockhausen. Klima Thüringens Klima ist gemäßigt mit feuchten, unauffälligen Winden. Das Klima zeigt zunehmend kontinentale Besonderheiten: Winter können lange Zeit kalt sein und Sommer können warm werden. Trockene Perioden werden oft aufgezeichnet, vor allem innerhalb des Thüringer Beckens, in alle Richtungen nach Bergen. Es ist Deutschlands trockenste Fläche, mit einer jährlichen Ausfällung von nur 400 bis 500 mm. Artern, im Nordosten, ist warm und trocken, mit einer mittleren jährlichen Temperatur von 8,5 °C und mittleren Niederschlag von 450 mm; Kontrast diese mit nassem, kühlem Oberhof, im Thüringer Wald, wo Temperaturmittel nur 4,4 °C und mittlere jährliche Niederschlag erreicht 1300 mm. Natur und Umwelt Durch viele Jahrhunderte intensiver Siedlung wird der größte Teil der Gegend durch den menschlichen Einfluss geprägt. Die ursprüngliche natürliche Vegetation von Thüringen ist Wald mit Buchen als seine vorherrschende Art, wie noch heute in den Hainich Bergen zu finden. Im Hochland wäre eine Mischung aus Buchen und Fichte natürlich. Die meisten Ebenen wurden jedoch gesäubert und sind in intensiver landwirtschaftlicher Nutzung, während die meisten Wälder mit Fichte und Kiefer gepflanzt werden. Seit 1990 werden Thüringer Wälder mit dem Ziel einer stärkeren natürlichen und zähen Vegetation, die dem Klimawandel sowie Krankheiten und Verminen widerstandsfähiger ist. Im Vergleich zum Wald ist die Landwirtschaft noch recht konventionell und dominiert von großen Strukturen und Monokulturen. Probleme entstehen dabei insbesondere durch zunehmend längere Trockenzeiten in den Sommermonaten. Die Umweltschäden in Thüringen wurden nach 1990 weitgehend verringert. Der Zustand von Wäldern, Flüssen und Luft wurde durch die Modernisierung von Fabriken, Häusern (Abbau von Kohleheizung) und Autos und kontaminierten Gebieten wie den ehemaligen Uran-Oberflächenbergwerken um Ronneburg verbessert. Die heutigen Umweltprobleme sind die Salination des Werra-Flusses, verursacht durch Ableitungen von K+S-S-Salzminen rund um Unterbreizbach und Überdüngung in der Landwirtschaft, Schädigung des Bodens und der kleinen Flüsse. Umwelt und Naturschutz haben seit 1990 immer mehr Bedeutung und Aufmerksamkeit. Große Gebiete, vor allem innerhalb der bewaldeten Berge, sind als Naturschutzgebiete geschützt, darunter der erste Nationalpark Thüringens in den Bergen von Hainich, gegründet 1997, das Biosphärenreservat Rhön, der Naturpark Thüringer Wald und der Naturpark Südharz. Demographische Demographische Geschichte Während des Mittelalters war Thüringen an der Grenze zwischen germanischen und slawischen Gebieten, gekennzeichnet durch den Saale Fluss. Der wichtigste slawische Stamm in dem, was nun Thüringen ist, waren die Sorben, die alle Stämme in der jetzt südlichen Hälfte Ostdeutschlands vereinigten. Die Ostsiedlungsbewegung führte zur Assimilation des slawischen Volkes zwischen dem 11. und 13. Jahrhundert unter deutscher Herrschaft. Das Bevölkerungswachstum stieg im 18. Jahrhundert und blieb bis zum 1. Weltkrieg hoch, bevor es im 20. Jahrhundert verlangsamte und sich seit 1990 zu einem Rückgang veränderte. Seit Beginn der Urbanisierung um 1840 haben die thüringischen Städte höhere Wachstumsraten bzw. kleinere Rückgangsraten als die ländlichen Gebiete (viele Dörfer verloren die Hälfte ihrer Bevölkerung seit 1950, während die größten Städte (Erfurt und Jena) immer mehr.) Bevölkerung Die aktuelle Bevölkerung beträgt 2.120.237 (31. Dezember 2020) mit einer jährlichen Abnahmerate von etwa 0,5,%, die sich zwischen den lokalen Regionen stark ändert. 2012, 905.000 Thüringer lebten in einer Gemeinde mit mehr als 20.000 Einwohnern, dies ist eine Urbanisierungsrate von 42%, die weiter steigt. Im Juli 2013 gab es 41.000 Nichtdeutsche durch Staatsbürgerschaft in Thüringen (1.9% der Bevölkerung – unter den kleinsten Anteilen jedes Staates in Deutschland). Dennoch stieg die Zahl von 33.000 im Juli 2011, ein Anstieg von 24% in nur zwei Jahren. Rund 4 % der Bevölkerung sind Migranten (einschließlich Personen, die bereits die deutsche Staatsbürgerschaft erhalten haben). Die größten Ausländergruppen sind (Stand 2012:) Russen (3.100) Polen (3.000) Türken (2.100) und Ukrainer (2.000). Die Zahl der Ausländer variiert zwischen den Regionen: die Collegestädte Erfurt, Jena, Weimar und Ilmenau haben die höchsten Preise, während es in den ländlichen Gemeinden fast keine Migranten gibt. Die Thüringer Bevölkerung hat eine signifikante Geschlechtsquote, die durch die Auswanderung junger Frauen, insbesondere in ländlichen Gebieten, verursacht wird. Insgesamt gibt es 115 bis 120 Männer pro 100 Frauen in der 25-40jährigen Gruppe ("Familiengründer"), die negative Folgen für die Geburtenquote hat. Darüber hinaus wird die Bevölkerung älter und älter mit einigen ländlichen Gemeinden mit mehr als 30% der über 65 Jahre (Rentner). Das ist ein Problem für den regionalen Arbeitsmarkt, denn es gibt doppelt so viele Menschen, die jährlich in den Arbeitsmarkt eintreten. Natürliche und räumliche Tendenzen Die Geburtenrate betrug etwa 1,8 Kinder pro Frau in den 1970er und 1980er Jahren, schrumpfte 1994 in der Wirtschaftskrise nach der Wiedervereinigung auf 0,8 und stieg 2010 wieder auf über 1,4 Kinder, was höher ist als in Westdeutschland. Dennoch gibt es nur 17.000 Geburten im Vergleich zu 27.000 Todesfällen pro Jahr, so dass die jährliche natürliche Veränderung der Thüringer Bevölkerung etwa -0.45% beträgt. 2015 gab es 17.934 Geburten, die höchste Zahl seit 1990. Migration spielt in Thüringen eine wichtige Rolle. Die interne Migration zeigt eine starke Tendenz von ländlichen Gebieten in Richtung der Großstädte. Von 2008 bis 2012 gab es eine Nettomigration von Thüringen nach Erfurt von 5.700 Personen (33 pro 1000 Einwohner), +1.800 nach Gera (19 pro 1000,) +1.400 nach Jena (14 pro 1000,) +1.400 nach Eisenach (33 pro 1000) und +1.300 nach Weimar (21 pro 1000). Zwischen Thüringen und den anderen deutschen Staaten ist das Gleichgewicht negativ: 2012 verlor Thüringen 6.500 Personen in andere Bundesländer, am meisten nach Bayern, Sachsen, Hessen und Berlin. Nur mit Sachsen-Anhalt und Brandenburg ist das Gleichgewicht positiv. Die internationale Migration schwankt stark. Im Jahr 2009 lag die Bilanz bei +700, im Jahr 2010 +1.800 im Jahr 2011 +2.700 und im Jahr 2012 +800. Die wichtigsten Herkunftsländer der Thüringer von 2008 bis 2012 waren Polen +(1.700) Rumänien +(1.200) Afghanistan +(1.100) undSerbia/Montenegro/Kosovo +(1.000), während das Gleichgewicht mit der Schweiz (-2.800) und Österreich (-900) negativ war. Vitalstatistik Geburten von Januar–November 2016 = 17.008 Geburten von Januar–November 2017 = 16.641 Todesfälle von Januar–November 2016 = 25.644 Todesfälle von Januar–November 2017 = 26.854 Natürliches Wachstum von Januar–November 2016 = -8.636 Natürliches Wachstum von Januar–November 2017 = -10,213 Städte, Städte und Dörfer Von den ca. 850 Gemeinden Thüringen werden 126 als Städte (innerhalb eines Bezirks) oder Städte (unter Angabe ihres eigenen Stadtviertels) eingestuft. Die meisten Städte sind klein mit einer Bevölkerung von weniger als 10.000; nur die zehn größten haben eine Bevölkerung von mehr als 30.000. Die ersten Städte traten im 12. Jahrhundert auf, während die letzten Städte erst im 20. Jahrhundert ihren Status erhielten. Heute sind alle Gemeinden innerhalb der Bezirke gleichberechtigt, ob es sich um Städte oder Dörfer handelt. Unabhängige Städte (d.h. Stadtbezirke) haben größere Befugnisse (die gleiche wie jeder Bezirk) als Städte innerhalb eines Bezirks. * Durchschnittliche jährliche prozentuale Veränderung in den letzten drei Jahren (2009-12-31 bis 2012-12-31), bereinigt von den Einschließungen und den Census-Ergebnissen 2011. Religion Seit der protestantischen Reformation ist die prominenteste christliche Konfession in Thüringen Lutheranismus. Während der DDR-Zeit wurde die kirchliche Mitgliedschaft entmutigt und seit der Wiedervereinigung 1990 weiter geschrumpft. Heute sind mehr als zwei Drittel der Bevölkerung nicht religiös. Die evangelische Evangelische Kirche in Deutschland hat die größte Anzahl von Mitgliedern im Staat, die sich 2018 um 20,8% der Bevölkerung einhielten. Mitglieder der katholischen Kirche bildeten 7,6% der Bevölkerung, während 71,6% der Thüringer nicht religiös waren oder sich an andere Glaubensrichtungen halten. Die höchsten protestantischen Konzentrationen befinden sich in den kleinen Dörfern Süd- und Westthüringen, während die größeren Städte noch nicht religiöser sind (bis zu 88% in Gera). Katholische Regionen sind Eichsfeld im Nordwesten und Teile des Rhön-Gebirges um Geisa im Südwesten. Die evangelische Kirchenmitgliedschaft schrumpft rasch, während die katholische Kirche wegen der katholischen Migration aus Polen, Südeuropa und Westdeutschland etwas stabiler ist. Andere Religionen spielen in Thüringen keine wesentliche Rolle. Es gibt nur wenige tausend Muslime (große Migranten) und etwa 750 Juden (meist Migranten aus Russland) leben in Thüringen. Darüber hinaus gibt es in Thüringen einige orthodoxe Gemeinschaften osteuropäischer Migranten und einige traditionelle protestantische Freikirchen ohne gesellschaftlichen Einfluss. Die evangelischen Pfarreien Thüringen gehören zur Evangelischen Kirche in Zentraldeutschland oder zur Evangelischen Kirche Hessensektorat-Waldeck (Schmalkalden).Katholische Diözesen sind Erfurt (meist Thüringen), Dresden-Meissen (östliche Teile) und Fulda (Rhön um Geisa im Westen). Politik Liste der Ministerpräsidenten von Thüringen Oktober 2019 Landeswahl Lokalregierung Thüringen ist in 17 Bezirke unterteilt (Landkreise:) Darüber hinaus gibt es fünf Stadtviertel: Erfurt (EF) Gera (G)Jena (J) Suhl (SHL)Weimar (WE) Wirtschaft Thüringens Wirtschaft ist gekennzeichnet durch den wirtschaftlichen Übergang, der nach der deutschen Wiedervereinigung geschah und zur Schließung der meisten Fabriken im Land führte. Die Arbeitslosenquote erreichte 2005 einen Höhepunkt. Seit diesem Jahr hat die Wirtschaft einen Aufschwung und die allgemeine Wirtschaftslage verbessert. Landwirtschaft und Forstwirtschaft Landwirtschaft und Forstwirtschaft haben in den Jahrzehnten an Bedeutung verloren. Dennoch sind sie wichtiger als in den meisten anderen Gebieten Deutschlands, insbesondere in ländlichen Regionen. 54% des Thüringer Territoriums sind in der landwirtschaftlichen Nutzung. Die fruchtbaren Becken wie das große Thüringer Becken oder die kleinere Goldene Aue, Orlasenke und Osterland sind in intensiver Nutzung für den Anbau von Getreide, Gemüse, Obst und Energiepflanzen. Wichtige Produkte sind Äpfel, Erdbeeren, Kirschen und Pflaumen im Obstsektor, Kohl, Kartoffeln, Blumenkohl, Tomaten (gewachsen in Gewächshäusern), Zwiebeln, Gurken und Spargel im Gemüsesektor sowie Mais, Raps, Weizen, Gerste und Zuckerrüben im Kultursektor. Fleischproduktion und -verarbeitung ist auch eine wichtige Aktivität, mit Schweinen, Rindern, Hühnern und Truthühnern im Fokus. Darüber hinaus gibt es viele Milch- und Käseproduzenten sowie Legehennen. Forellen und Karpfen werden traditionell in der Aquakultur in vielen Dörfern gezüchtet. Die meisten landwirtschaftlichen Unternehmen sind große Genossenschaften, die während der DDR-Zeit als Landwirtschaftliche Produktionsgenossenschaft gegründet wurden, und Fleischproduzenten gehören zu multinationalen Unternehmen. Die traditionelle private Bauernwirtschaft ist eine Ausnahme, wie die ökologische Landwirtschaft. Das einzige Weinbaugebiet Thüringens liegt rund um Bad Sulza nördlich von Weimar und Jena entlang des Ilm- und Saale-Tals. Seine Produktion wird als Saale-Unstrut-Weine vermarktet. Die Forstwirtschaft spielt in Thüringen eine wichtige Rolle, da 32% des Thüringer Territoriums bewaldet sind. Die häufigsten Bäume sind Fichte, Kiefer und Buchen. Es gibt viele Holz- und Papierfabriken in der Nähe der Waldgebiete. Industrie und Bergbau Wie die meisten anderen Regionen Mittel- und Süddeutschlands hat Thüringen einen bedeutenden Industriesektor, der bis Mitte des 19. Jahrhunderts zurückreicht. Der wirtschaftliche Übergang nach der deutschen Wiedervereinigung im Jahre 1990 führte zu einer Schließung der meisten Großfabriken und -firmen und ließ kleine und mittlere Unternehmen den Fertigungssektor beherrschen. Bekannte Industriezentren sind Jena (ein Weltzentrum für optische Instrumente mit Unternehmen wie Carl Zeiss, Schott und Jenoptik) und Eisenach, wo BMW in den 1920er Jahren seine Automobilproduktion startete und heute eine Opel-Fabrik mit Sitz innehat. Die wichtigsten Industriezweige sind heute Maschinenbau und Metallverarbeitung, Fahrzeugproduktion und Lebensmittelindustrie. Vor allem die kleinen und mittleren Städte im Mittel- und Südwesten Thüringen (z.B. Arnstadt, Schmalkalden und Ohrdruf) sind hoch industrialisiert, während es im Nord- und Ostteil des Landes weniger Industrieunternehmen gibt. Traditionelle Industrien wie die Herstellung von Glas, Porzellan und Spielzeug kollabierten während der Wirtschaftskrisen zwischen 1930 und 1990. Bergbau war in Thüringen seit dem späteren Mittelalter wichtig, vor allem in den Bergbaustädten des Thüringer Waldes wie Schmalkalden, Suhl und Ilmenau. Nach der industriellen Revolution gingen die alten Eisen-, Kupfer- und Silberbergwerke zurück, weil der Wettbewerb aus importiertem Metall zu stark war. Auf der anderen Seite brachte das späte 19. Jahrhundert neue Arten von Minen nach Thüringen: der Braunkohle-Oberflächenbergbau um Meuselwitz bei Altenburg im Osten des Landes begann in den 1870er Jahren, und zwei Kalibergbaugebiete wurden um 1900 gegründet. Dies sind die Südharzrevier im Norden des Staates, zwischen Bischofferode im Westen und Roßleben im Osten mit Sondershausen im Zentrum, und der Werrarevier an der hessischen Grenze um Vacha und Bad Salzungen im Westen. Gemeinsam machten sie einen bedeutenden Teil der weltweiten Kali-Produktion Mitte des 20. Jahrhunderts aus. Nach der Wiedervereinigung wurde der Südharzrevier verlassen, während K+S die Minen im Werrarevier übernahm. Zwischen 1950 und 1990 war auch der Uranabbau wichtig, um die Notwendigkeit dieses Metalls der Sowjetunion zu decken. Das Zentrum war Ronneburg bei Gera im östlichen Thüringen und die Betriebsgesellschaft Wismut unter direkter sowjetischer Kontrolle. Allgemeine wirtschaftliche Parameter Das BIP von Thüringen liegt unter dem nationalen Durchschnitt, entsprechend den anderen ehemaligen ostdeutschen Ländern. Bis 2004 war Thüringen eine der schwächsten Regionen der Europäischen Union. Der Beitritt mehrerer neuer Länder, die Krise in Südeuropa und das seit 2005 anhaltende Wirtschaftswachstum in Deutschland hat seitdem das Thüringer BIP dem EU-Durchschnitt nahe gebracht. Die hohen wirtschaftlichen Subventionen der Bundesregierung und der EU nach 1990 werden schrittweise abgebaut und bis 2020 enden. Die Arbeitslosenquote erreichte 2005 ihren Höhepunkt von 17,1 %. Seitdem ist sie 2019 auf 5,3% zurückgegangen, was nur geringfügig über dem nationalen Durchschnitt liegt. Der Rückgang wird zum einen durch die Entstehung neuer Arbeitsplätze und zum anderen durch eine deutliche Abnahme der Erwerbsbevölkerung verursacht, die durch Auswanderung und niedrige Geburtenraten für Jahrzehnte verursacht wird. Die Löhne in Thüringen sind im Vergleich zu reichen angrenzenden Ländern wie Hessen und Bayern niedrig. So arbeiten viele Thüringer in anderen deutschen Ländern und sogar in Österreich und der Schweiz als wöchentliche Pendler. Dennoch führt der demographische Übergang in Thüringen zu einem Mangel an Arbeitnehmern in einigen Sektoren. Die Außeneinwanderung in Thüringen wurde von der Regierung seit etwa 2010 ermutigt, diesem Problem entgegenzuwirken. Der wirtschaftliche Fortschritt unterscheidet sich zwischen den Regionen Thüringens. Die großen Städte entlang der Autobahn A4 wie Erfurt, Jena und Eisenach und deren Umgebung sind boomend, während fast alle ländlichen Regionen, vor allem im Norden und Osten, wenig wirtschaftliche Impulse und Beschäftigung haben, was ein großes Problem in der Regionalplanung ist. Junge Menschen in diesen Bereichen müssen oft lange Strecken fahren, und viele wandern bald nach Abschluss der Schule. Die Arbeitslosenquote lag 2019 bei 5,3% und lag damit über dem deutschen Durchschnitt. Tourismus ist ein wichtiger Wirtschaftszweig. Thüringen hat eine Reihe bekannter Ziele: Wartburg (UNESCO Weltkulturerbe) Klassische Weimar (UNESCO Weltkulturerbe) Bauhaus Weimar (UNESCO Weltkulturerbe), Thüringer Wald, Oberhof oder Rennsteig (Kühlweg). Der Stadttourismus mit den Zentren Erfurt, Weimar, Jena, Eisenach und Mühlhausen erlebt ein dynamisches Wachstum. Insgesamt wurden 2016 rund 9,2 Millionen Übernachtungen gebucht, verglichen mit 8,3 Millionen zehn Jahren. Rund 6 % der Buchungen wurden von ausländischen Gästen getätigt. Infrastruktur Verkehr Als Deutschlands zentralster Staat ist Thüringen ein wichtiger Knotenpunkt des Transitverkehrs. Die Verkehrsinfrastruktur war nach der DDR sehr schlecht. Seit 1990 wurden viele Milliarden Euro investiert, um den Zustand der Straßen und Eisenbahnen in Thüringen zu verbessern. In den 1930er Jahren wurden die ersten beiden Autobahnen über das Land, die Autobahn A4 als wichtige Ost-West-Verbindung in Mitteldeutschland und die Hauptverbindung zwischen Berlin und Südwestdeutschland und die Autobahn A9 als Haupt-Nord-Süd-Route in Ostdeutschland, die Berlin mit München verbindet, gebaut. Die A4 läuft von Frankfurt in Hessen über Eisenach, Gotha, Erfurt, Weimar, Jena und Gera nach Dresden in Sachsen und verbindet Thüringer Städte. An der Kreuzung Hermsdorf ist sie mit der A9 verbunden. Beide Autobahnen wurden nach 1990 von vier bis sechs Bahnen (drei Strecken) erweitert, darunter auch eine umfangreiche Umleitung in den Gebieten Eisenach und Jena. Außerdem wurden in den 90er und 2000er Jahren drei neue Autobahnen gebaut. Die A71 überquert das Land in Südwest-Nordost-Richtung, verbindet Würzburg in Bayern über Meiningen, Suhl, Ilmenau, Arnstadt, Erfurt und Sömmerda mit Sangerhausen und Halle in Sachsen-Anhalt. Die Überquerung des Thüringer Waldes durch die A71 ist eines der teuersten Autobahnsegmente Deutschlands mit verschiedenen Tunneln (einschließlich des längsten deutschen Straßentunnels, des Rennsteigtunnels) und großen Brücken. Die A73 beginnt am A71 südlich von Erfurt in Suhl und verläuft nach Süden Richtung Nürnberg in Bayern. Die A38 ist eine weitere West-Ost-Verbindung im Norden Thüringens, die von Göttingen in Niedersachsen über Heiligenstadt und Nordhausen nach Leipzig in Sachsen verläuft. Darüber hinaus gibt es ein dichtes Netz von Bundesstraßen, das das Autobahnnetz ergänzt. Die Modernisierung der Bundesstraßen wird im Bundesbahnprogramm 2015 priorisiert (Bundesverkehrswegeplan 2015). Zu den geplanten Projekten gehören Upgrades der B247 von Gotha nach Leinefelde, um die Verbindung von Mühlhausen zum nationalen Straßennetz, die B19 von Eisenach nach Meiningen, um den Zugang zu Bad Salzungen und Schmalkalden und die B88 und B281 zur Stärkung der Region Saalfeld/Rudolstadt zu verbessern. Die ersten Eisenbahnen in Thüringen wurden in den 1840er Jahren gebaut und das Netz der Hauptstraßen um 1880 fertiggestellt. Bis 1920 wurden viele Zweiglinien gebaut, so dass Thüringen eines der dichtesten Schienennetze der Welt vor dem Zweiten Weltkrieg mit etwa 2.500 km Gleis. Zwischen 1950 und 2000 wurden die meisten Zweigleitungen aufgegeben und das Thüringer Netz um die Hälfte gegenüber 1940 reduziert. Andererseits wurden die meisten Hauptleitungen nach 1990 renoviert, was zu einer verbesserten Fahrgeschwindigkeit führte. Die wichtigsten Bahnlinien sind derzeit die Thüringer Bahn, die Halle und Leipzig über Weimar, Erfurt, Gotha und Eisenach mit Frankfurt und Kassel und die Saalbahn von Halle/Leipzig über Jena und Saalfeld nach Nürnberg verbindet. Der ehemalige hat einen stündlichen ICE/IC-Service von Dresden nach Frankfurt, während dieser stündlich von ICE-Zügen von Berlin nach München bedient wird. Im Jahr 2017 wird eine neue Hochgeschwindigkeitslinie eröffnet, die Ferndienste aus diesen Linien des 19. Jahrhunderts ablenkt. Beide ICE-Strecken nutzen dann die Hochgeschwindigkeitsbahn Erfurt–Leipzig/Halle und die Berlin-München-Strecken über die Hochgeschwindigkeitsbahn Nürnberg–Erfurt weiter. Lediglich das Segment westlich von Erfurt der Frankfurt-Dresden-Linie wird nach 2017 von ICE-Zügen mit einer erhöhten Liniengeschwindigkeit von 200 km/h (derzeit 160 km/h) weiter genutzt werden. Erfurts Hauptbahnhof, der in den 2000er Jahren (decade) vollständig umgebaut wurde, wird die neue Verbindung zwischen beiden ICE-Linien sein. Von Erfurt nach Würzburg und Meiningen, der Weimar-Gera-Bahn von Erfurt nach Chemnitz, der Sangerhausen-Erfurt-Bahn von Erfurt nach Magdeburg, der Gotha-Leinefelde-Bahn von Erfurt nach Göttingen, der Halle-Kassel-Bahn von Halle über Nordhausen nach Kassel. Die meisten regionalen und lokalen Linien haben Stundenservice, aber einige laufen nur jede andere Stunde. Einige kleine Flughäfen befinden sich in Thüringen. In den öffentlichen Verkehrsmitteln ist der Flughafen Erfurt-Weimar, der für Charterflüge ins Mittelmeer und andere Urlaubsziele verwendet wird. In Privatflügen ist der Flughafen Leipzig-Altenburg ein weiterer wichtiger Flughafen. Internationale Hubflughäfen sind der Flughafen Frankfurt, der Flughafen Berlin Brandenburg und der Flughafen München. Thüringen ist der einzige Staat ohne Barge oder Schiff Wasserwege; seine Flüsse sind zu klein, um sie zu navigieren. Energie- und Wasserversorgung Die traditionelle Energieversorgung von Thüringen ist lignit, in der angrenzenden Region Leipzig abgebaut. Seit 2000 hat sich die Bedeutung der umweltfreundlichen Braunkohleverbrennung zugunsten erneuerbarer Energien verringert, die eine Menge von 40 % (2013) und eine sauberere Gasverbrennung erreichte, die oft als KWK in den kommunalen Kraftwerken durchgeführt wurde. Die wichtigsten Formen erneuerbarer Energien sind Windkraft und Biomasse, gefolgt von Solarenergie und Wasserkraft. Darüber hinaus beherbergt Thüringen zwei große Pumpspeicher: die Goldisthal Pumped Storage Station und der Hohenwarte Dam. Die Wasserversorgung wird von den großen Staudämmen, wie dem Leibis-Lichte Dam, im Thüringer Wald und dem Thüringer Hochland gewährt und macht einen Trinkwasserexporteur von Thüringen. Gesundheitsversorgung in Thüringen verbesserte sich nach 1990, ebenso wie das Niveau der allgemeinen Gesundheit. Die Lebenserwartung stieg jedoch noch etwas tiefer als der deutsche Durchschnitt. Dies wird durch einen relativ ungesunden Lebensstil der Thüringer verursacht, vor allem im hohen Verbrauch von Getreide, Industriesaatölen, raffinierten Kohlenhydraten und Alkohol, was zu signifikant höheren Fettleibigkeitsraten im Vergleich zum deutschen Durchschnitt führte. Die Gesundheitsversorgung in Thüringen erfolgt derzeit in einem Konzentrationsprozess. Viele kleinere Krankenhäuser in den ländlichen Städten schließen sich, während die größeren in Zentren wie Jena und Erfurt vergrößert werden. Insgesamt gibt es eine Überversorgung von Krankenhausbetten, verursacht durch Rationalisierungsprozesse im deutschen Gesundheitssystem, so dass viele kleinere Krankenhäuser Verluste verursachen. Auf der anderen Seite fehlt es an Familienärzten, vor allem in ländlichen Regionen mit erhöhtem Bedarf an Gesundheitsversorgung wegen Überalterung. Bildung In Deutschland ist das Bildungssystem Teil der Souveränität der Länder; daher hat jedes Land ein eigenes Schul- und Hochschulsystem. Schulsystem Das Thüringer Schulsystem wurde nach der Wiedervereinigung 1990 entwickelt und kombiniert einige Elemente des ehemaligen DDR-Schulsystems mit dem bayerischen Schulsystem. Die meisten deutschen Schulrankings bezeugen, dass Thüringen eines der erfolgreichsten Bildungssysteme in Deutschland hat, was zu qualitativ hochwertigen Ergebnissen führt. Die frühe Ausbildung ist in Thüringen recht häufig. Seit den 50er Jahren nutzen fast alle Kinder den Service, während die frühe Ausbildung in Westdeutschland weniger entwickelt ist. Sein Erfinder Friedrich Fröbel lebte in Thüringen und gründete dort im 19. Jahrhundert die ersten Kindergärten der Welt. Die Thüringer Grundschule dauert vier Jahre und die meisten Grundschulen sind ganztägige Schulen, die am Nachmittag optionale außerschulische Aktivitäten anbieten. Im Alter von zehn Jahren werden Schüler je nach Eignung getrennt und gehen entweder zum Gymnasium oder zur Regelschule. Erster führt nach weiteren acht Jahren zur Abitur-Prüfung und bereitet sich auf die Hochschulbildung vor, während letztere nach fünf oder sechs Jahren einen Berufsausbildungsschwerpunkt hat und nach fünf oder sechs Jahren mit Prüfungen abschließt, vergleichbar mit der Hauptschule und Realschule in Deutschland. Universitäten Das deutsche Hochschulsystem umfasst zwei Formen akademischer Einrichtungen: Universitäten und Polytechnik (Fachhochschule). Die Universität Jena ist die größte unter den vier Universitäten Thüringens und bietet fast jede Disziplin. Es wurde 1558 gegründet und hat heute 21.000 Studenten. Das zweitgrößte ist die Technische Universität Ilmenau mit 7.000 Studenten, gegründet 1894, bietet viele technische Disziplinen wie Ingenieurwesen und Mathematik. Die Universität Erfurt, gegründet in 1392, hat 5.000 Studenten heute und einen Schwerpunkt auf Geistes- und Lehrerausbildung. Die Universität des Bauhauses Weimar mit 4.000 Studenten ist die kleinste Universität Thüringens, die sich auf kreative Themen wie Architektur und Kunst spezialisiert. Es wurde 1860 gegründet und kam als Deutschlands führende Kunstschule in der Zwischenkriegszeit, dem Bauhaus, zum Vorschein. Die Polytechniken von Thüringen sind in Erfurt (4.500 Studenten) Jena (5.000 Studenten), Nordhausen (2.500 Studenten) und Schmalkalden (3.000 Studenten) angesiedelt. Darüber hinaus gibt es in Gotha ein Zivildienst-College mit 500 Studenten, das College of Music "Franz Liszt" in Weimar (800 Studenten) sowie zwei Privatschulen, die Adam-Ries-Fachhochschule in Erfurt (500 Studenten) und das SRH-College für Pflege- und Alliierte Medizin (SRH Fachhochschule für Gesundheit Gera) in Gera (500 Studenten). Die jüngste Institution der Hochschulbildung in Thüringen ist die Duale Hochschule Gera-Eisenach (1400 Studenten), eine kooperative Staatshochschule gegründet 2016 durch eine Zusammenführung der Hochschulen (Berufsakademie) in Gera und Eisenach. Das Forschungszentrum Thüringens ist Jena, gefolgt von Ilmenau. Beide konzentrieren sich auf Technologie, insbesondere Life Sciences und Optik in Jena und Informationstechnologie in Ilmenau. Erfurt ist ein Zentrum der deutschen Gartenforschung, während Weimar und Gotha mit ihren verschiedenen Archiven und Bibliotheken Zentren der historischen und kulturellen Forschung sind. Der größte Teil der Forschung in Thüringen ist öffentlich finanziert Grundlagenforschung aufgrund der mangelnden großen Unternehmen in der Lage, erhebliche Mengen in die angewandte Forschung zu investieren, mit der bemerkenswerten Ausnahme des Optiksektors in Jena. Georg Böhm (1661–1733), deutscher Komponist und Organist der Barockzeit, Zeit geboren in Hohenkirchen Johann Sebastian Bach (1685–1750), deutscher Komponist und Musiker der Barockzeit, geboren in Eisenach Franz Liszt (1811–1886), ungarischer Komponist, virtuoser Pianist, Dirigent und Franziskaner Quel âge avez-vous ? – Soixante ans.– Vous êtes bien conservé. Vous avez écrit des tragédies ? »)(« Voilà un homme »)Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1770–1831,deutscher Philosoph, Autor der Phänomenologie des Geistes, außerordentlicher Professor an der Universität Jena Carl Zeiss (1816–1888), Deutscher Philosoph, allgemein bekannt für das gegründete Unternehmen, Carl Zeiss Jena, geboren in Weimar Karl Marx (1818–1883)Wilhelm Nietzsche (1844–1900), deutscher Philologe, Philosoph, Kulturkritiker, Dichter und Komponist, lebte seine letzten Jahre in Weimar Gottlobphil Frege (1848–1925), deutscher Mathematiker, Logiker und Architekt Architektonischer Architektonischer Architektonischer Architektonischer Architektonischer Architektonischer Architektonischer Architektonischer Architekton Fotw.vexillum.com.Retrieved 2010-05-22.Marcus Schmöger."Thüringen."Flaggenkunde.de.Retrieved 2010-05-22. Geografische Daten zu Thüringen bei OpenStreetMap