Salicornia ist eine Gattung von saftigen, Halophyten (salt tolerant) blühenden Pflanzen in der Familie Amaranthaceae, die in Salzwiesen, an Stränden und unter Mangroven wachsen. Salicornia-Arten stammen aus Nordamerika, Europa, Südafrika und Südasien. Häufige Namen für die Gattung sind Glaswort, Pickleweed, Picklegrass und Marsh-Samphire; diese gemeinsamen Namen werden auch für einige Arten nicht in Salicornia verwendet. Für französische Referenten in Atlantic Canada sind sie kolloquial als "titines de souris" bekannt (Maustiter). Die wichtigsten europäischen Arten werden oft gegessen, genannt Marsh-Samphire in Großbritannien, und die wichtigsten nordamerikanischen Arten werden gelegentlich in Lebensmittelgeschäften verkauft oder erscheint auf Restaurant-Menüs, in der Regel als 'Sea-Bohnen' oder Saphirgrün oder Meer Spargel. Warenbezeichnung Die Salicornia-Arten sind kleine jährliche Kräuter. Sie wachsen prostrate zu errichten, ihre einfachen oder verzweigten Stängel sind haarlos, und scheinen miteinander verbunden zu werden. Die gegenüberliegenden Blätter werden stark auf kleine fleischige Skalen mit einem schmalen trockenen Rand reduziert, haarlos, ungestänget und am Boden vereinigt, so um den Stiel eine saftige Hülle umschließt und bildet, die ihm das Aussehen verleiht, sich aus gelenkigen Segmenten zusammenzusetzen. Viele Arten sind grün, aber ihr Blatt wird im Herbst rot. Ältere Stängel können etwas holzig Basal sein. Alle Stängel enden in spitzenähnlichen scheinbar gemeinsamen Blütenständen. Jedes Gelenk besteht aus zwei gegenüberliegenden Minutenbrakten mit einem (1-) 3-Blumen-Zym dicht in Hohlräume der Hauptachse eingebettet und teilweise durch die Brüste verdeckt. Die Blüten sind in einem Dreieck angeordnet, beide Seitenblumen unterhalb der zentralen Blume. Die hermaphrodite Blüten sind mehr oder weniger radial symmetrisch, mit einem Perianth von drei fleischigen Tepals vereint fast zum Scheitel. Es gibt 1-2 Stamen und einen Eierstock mit zwei Stichen. Die Perianth ist hartnäckig in Frucht. Die Fruchtwand (Periokarpfen) ist membranös. Der vertikale Samen ist ellipsoid, mit gelblich braun, membranös, haarigen Samenmantel. Das Saatgut enthält keine Perisperm (Zuführgewebe). Wie die meisten Mitglieder der Unterfamilie Salicornioideae verwenden Salicornia-Arten den C3-Carbonfixationsweg, um Kohlendioxid aus der Umgebung einzunehmen. Verteilung und Lebensraum Die Arten von Salicornia sind weit verbreitet über die nördliche Hemisphäre und im südlichen Afrika, von den subtropischen bis subarktischen Regionen. Es gibt eine Art in Neuseeland, aber die Gattung fehlt aus Südamerika und Australien. Sie wachsen in Küstensalzsümpfen und in Binnensalzen wie Ufer der Salzseen. Salicornia-Arten sind Halophyten und können generell das Eintauchen in Salzwasser (Hygrohalophyten) tolerieren. Ökologie Salicornia-Arten werden als Nahrungspflanzen durch die Larven einiger Lepidoptera-Arten verwendet, einschließlich der Coleophora-Fallbeeren C. atriplicis und C. salicorniae (die letzteren ernährt sich ausschließlich auf Salicornia spp.) Phylogenese Die Gattung stammt wahrscheinlich während des Mioznes in der Region zwischen dem Mittelmeerbecken und Zentralasien. Entwickelt aus der mehrjährigen und frostempfindlichen Gattung Sarcocornia, die jährliche, stark inzucht und frosttolerante Salicornia diversifiziert während der späten Pliocene zu frühen Pleistozän. Durch Ereignisse interkontinentaler Dispersals erreichten sie das südliche Afrika zweimal, Nordamerika mindestens dreimal. Zwei Tetraploid-Linien breiteten sich schnell aus, mit der Fähigkeit, niedrigere Bänder der Salmarsche zu kolonisieren als ihre Diloid-Beziehungen. Inzucht und geografische Isolation führten zu einer Vielzahl von reproduktiven isolierten Arten, die nur schwach differenziert sind. Systematik Die Gattung Salicornia wurde erstmals 1753 von Carl Linnaeus beschrieben. Salicornia europaea wurde als Art ausgewählt. Die taxonomische Klassifikation dieser Gattung ist extrem schwierig (und wurde als "taxonomic nightmare" bezeichnet), die Bestimmung der Arten scheint für Nichtspezialisten fast unmöglich. Die Gründe für diese Schwierigkeiten sind die reduzierte Gewohnheit mit schwacher morphologischer Differenzierung und hohe phenotypische Variabilität. Da die Sukkulenten während der Trocknung ihre Eigenschaften verlieren, können Herbariumproben oft nicht mit Sicherheit bestimmt werden und sind weniger für taxonomische Studien geeignet. Basierend auf molekularer genetischer Forschung (Kadereit et al. 2007, 2012) umfasst Salicornia folgende Arten: In Eurasien: Salicornia europaea Spezies group, Common Glasswort, mit zwei kryptischen Arten: Salicornia europaea L., mit drei Unterarten Salicornia europaea subsp.europaea, entlang Küsten von Südspanien nach Nordskandinavien Salicornia europaea subsp.disarticulata (Moss) Lambinon & Vanderpoorten, Atlantikküsten von England und Brittany. Salicornia europaea subsp.× marshallii Lambinon & Vanderpoorten, der Hybrid von beiden ehemaligen Unterarten, Atlantikküsten von Bretagne und den Niederlanden Salicornia perennans Willd.(Syn.Salicornia prostrata Pallas), mit zwei Unterarten: Salicornia perennans subsp. Salicornia perennans subsp.altaica (Lomon.)G Kadereit & Piirainen, endemic to Altai Mountains (Russland, Mongolei)Salicornia procumbens Artengruppe: Salicornia procumbens Sm., mit vier Unterarten: Salicornia procumbens subsp.procumbens, weit verbreitet entlang der Mittelmeer- und Atlantikküsten Marokkos. Salicornia procumbens subsp.freitagii (Yaprak & Yardakulol) G. Kadereit & Piirainen, endemic to Turkey (Anatolia). Salicornia procumbens subsp.pojarkovae (Semenova) G. Kadereit & Piirainen, Küsten des Weißen Meeres (Russland) und Barents Meer (Norwegen). Salicornia procumbens subsp.heterantha (S.S. Beer & Demina) G. Kadereit & Piirainen, endemisch in Südosteuropa (Rostov Oblast). Salicornia persica Akhani, mit zwei Unterarten: Salicornia persica subsp.persica, im Iran Salicornia persica subsp.iranica (Akhani) G. Kadereit & Piirainen, im Iran, und wahrscheinlich im östlichen Mittelmeer und Südwestasien. In Nordamerika: Salicornia maritima S.L.Wolff & Jefferies, Slender glasswort, Küste südöstlichen Kanadas, nordöstlichen Vereinigten Staaten, südlichen Alaska.(erwies sich als genetisch identisch mit Salicornia europaea)Salicornia bigelovii Torrey, Dwarf glasswort, Gulf of Mexico, Atlantic Coasts to Maine, Southern California. Salicornia rubra A.Nelson, salzige Binnengewässer der Vereinigten Staaten und Kanadas. In Afrika: Salicornia praecox A.Chev, Western Senegal Salicornia senegalensis A.Chev, Western Senegal Salicornia perrieri A.Chev, East African Coasts from Mozambique to KwaZulu-Natal, Madagaskar, wahrscheinlich in Tansania und Zanzibar Salicornia pachystachya Bunge ex Ungern-Sternb, Kulinarische Verwendung Salicornia europaea ist essbar, entweder gekocht oder roh, wie S. rubra und S. depressa. In England, S. europaea ist eine von mehreren Pflanzen, die als Saphir bekannt sind (siehe auch Rock samphire;) der Begriff Saphir wird angenommen, um eine Korruption des französischen Namens zu sein, [herbe de] Saint-Pierre, was bedeutet "St. Peters Kräuter". In Hawai'i, wo es als Seeaspargel bekannt ist, wird es oft entzündet und als Topping für Salate oder Begleitung für Fisch verwendet. Neben S. europaea liefern die Samen von S. bigelovii ein Speiseöl. S bigelovii's Essbarkeit ist etwas beeinträchtigt, weil es Saponine enthält, die unter bestimmten Bedingungen giftig sind. Umari keerai wird gekocht und gegessen oder gepickelt. Es wird auch als Futter für Rinder, Schafe und Ziegen verwendet. In Kalpitiya, Sri Lanka, wird es verwendet, um Esel zu füttern. An der Ostküste Kanadas ist die Pflanze als Saphirgrün bekannt und ist eine lokale Delikatesse. In Southeast Alaska ist es als Strand Spargel bekannt. In Nova Scotia, Kanada, sind sie als Krähenfußgrün bekannt. In British Columbia, Kanada, sind sie als See Spargel bekannt. In den Vereinigten Staaten sind sie als Meeresbohnen bekannt, wenn sie für kulinarische Zwecke verwendet werden. Weitere Namen sind: Meergrüne Bohne, Seepflücker und Marsh Saphir. In Indien entwickelten Forscher des Zentralsalz- und Meereschemikalienforschungsinstituts ein Verfahren, um aus Salicornia brachiata Kochsalz zu liefern. Das erhaltene Produkt wird als Gemüsesalz bekannt und unter dem Markennamen Saloni verkauft. Dehydratisierte, pulverisierte Salicornia wird unter dem Markennamen "Green Salt" als Salzersatz verkauft, der als salziger Geschmack als Tischsalz, aber mit weniger Natrium bezeichnet wird. Pharmakologische Forschung In Südkorea hat Phyto Corporation eine Technologie zur Extraktion von Low-Natriumsalz aus Salicornia europaea entwickelt, einer salzbelastenden Pflanze. Das Unternehmen behauptet, dass das natürlich abgeleitete Pflanzensalz bei der Behandlung von Bluthochdruck und Fettlebererkrankungen durch Reduktion der Natriumzufuhr wirksam ist. Das Unternehmen hat auch ein entsalztes Salicornia-Pulver entwickelt, das Antioxidative und Antithrombus-Polyphenole enthält, behauptet, bei der Behandlung von Fettleibigkeit und Arteriosklerose wirksam zu sein, sowie eine Mittel zur Lösung von globalen Nahrungsmangel. Industrielle Nutzung Historische Die Asche der Glaskraut- und Salzkrautpflanzen und des Kelfes wurden lange als Quelle der Sodaasche (hauptsächlich Natriumcarbonat) für die Glasherstellung und Seifenherstellung verwendet. Die Einführung des LeBlanc-Prozesses für die industrielle Produktion von Sodaasche übertraf den Einsatz von Pflanzenquellen in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Umari keerai wird als Rohstoff in Papier- und Kartonfabriken verwendet. Zeitgenössisch Da Salicornia bigelovii mit Salzwasser angebaut werden kann und seine Samen hohe Gehalte an ungesättigtem Öl (30 Gew.-%, meist Linolsäure) und Protein (35 Gew.-%) enthalten, kann es zur Herstellung von Futtermitteln und als Biokraftstoff-Einsatzstoff auf Küstenland verwendet werden, wo herkömmliche Kulturen nicht angebaut werden können. Die Zugabe von Stickstoff-basiertem Dünger zum Meerwasser scheint die Wachstumsrate und die eventuelle Höhe der Pflanze zu erhöhen, und die Abwässer aus der Meeresaquakultur (z.B. Garnelenzucht) ist für diesen Zweck eine vorgeschlagene Verwendung. Experimentelle Felder von Salicornia wurden in Ras al-Zawr (Saudi-Arabien,) Eritrea (Nordostafrika) und Sonora (Nordwest-Mexiko) zur Herstellung von Biodiesel gepflanzt. Das für die Sonora-Studien (Global Seawater) zuständige Unternehmen behauptet zwischen 225 und 250 Gallonen von BQ-9000 Biodiesel kann pro Hektar (etwa 2,5 Acres) Salicornia hergestellt werden und fördert ein $35 Millionen-Schema zur Schaffung eines 12.000 Acre (49 km2) Salicornia-Bauern in Bahia de Kino. Stems und Wurzeln von Salicornia brachiata Pflanzen weisen einen hohen Cellulosegehalt (ca. 30 Gew.-%) auf, während zarte Stängelspitzen einen niedrigen Cellulosegehalt aufweisen (9,2 Gew.-%). .%) Salicornia brachiata enthüllte die Dominanz von Rhamnose, Arabinose, Mannose, Galaktose und Glukose, mit bloßer Anwesenheit von Ribose und Xylose in ihrem strukturellen Polysaccharid. Bei der Phytoextraktion wird Pickleweed verwendet, es ist sehr effektiv, Selen aus dem Boden zu entfernen, das von der Pflanze absorbiert wird und dann in die zu dispergierende Atmosphäre durch vorherrschende Winde freigesetzt wird. Pickleweed (Salicornia bigelovii) wurde festgestellt, dass durchschnittliche Verflüchtigungsraten 10-100 mal höher als andere Arten. Siehe auch Arid Forest Research Institute (AFRI) Batis Glasswort Pickleweed Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Salicornia bei Wikimedia Commons Daten im Zusammenhang mit Salicornia bei Wikispecies BBC Gardener's Question Time - wo es offensichtlich irgendeine Verwirrung zwischen der Glaswort (marsh samphire, gefunden in Suffolk) und dem Felssamphire (gefunden in Dorset). BBC Good Food Channel - Rezepte für Marsch-Samphire und Rock-Samphire. Biff Vernon diskutiert die gemeinsame Verwirrung zwischen Sumpfsamphire und Felsensamphire und reproduziert ein Gedicht zum Thema von William Logan. Robert Freedman Reforma Journal kleine Artikel über experimentelle Biodieselfelder in Sonora, Mexiko Seawaterfoundation betreibt eine Meerwasserfarm in Eritrea mit Salicornia, um Öl, Nahrung und Kohlendioxid zu produzieren