Smartglasses oder Smart Brille sind tragbare Computerbrillen, die neben oder zu dem, was der Träger sieht. Alternativ werden Smartglasses manchmal als tragbare Computerbrille definiert, die ihre optischen Eigenschaften zur Laufzeit ändern können. Smarte Sonnenbrillen, die auf elektronischem Wege programmiert sind, sind ein Beispiel für letztere Art von Smartglasses. Überlegende Informationen auf ein Sichtfeld werden durch ein optisches Head-Mounted-Display (OHMD) oder eingebettete drahtlose Gläser mit transparentem Head-Up-Display (HUD) oder Augmented Reality (AR) Overlay erreicht. Diese Systeme haben die Fähigkeit, projizierte digitale Bilder zu reflektieren und dem Benutzer zu ermöglichen, durch sie zu sehen oder besser mit ihm zu sehen. Während frühe Modelle grundlegende Aufgaben ausführen können, wie z.B. als Front-End-Display für ein Remote-System, wie bei Smartglasses mit Zelltechnologie oder Wi-Fi, sind moderne Smart-Brillen effektiv tragbare Computer, die selbstständige mobile Apps ausführen können. Einige sind frei und können über natürliche Sprachbefehle mit dem Internet kommunizieren, während andere Touch-Buttons verwenden. Wie andere Computer kann Smartglasses Informationen von internen oder externen Sensoren sammeln. Sie kann Daten von anderen Instrumenten oder Computern steuern oder abrufen. Es kann drahtlose Technologien wie Bluetooth, WLAN und GPS unterstützen. Eine kleine Anzahl von Modellen führen ein mobiles Betriebssystem und Funktion als tragbare Medienplayer, um Audio- und Videodateien an den Benutzer über ein Bluetooth- oder WiFi-Headset zu senden. Einige Smartglasses-Modelle verfügen auch über die volle Lebensdauer und Aktivitäts-Tracker-Fähigkeit. Smartglasses-Geräte können auch Funktionen auf einem Smartphone gefunden haben. Einige haben Aktivitätstracker-Funktionalitätsmerkmale (auch bekannt als "Fitness Tracker"), wie in einigen GPS-Uhren gesehen. Eigenschaften und Anwendungen Wie bei anderen Life-Loging- und Aktivitäts-Tracking-Geräten können die GPS-Tracking-Einheit und die Digitalkamera von einigen Smartglasses verwendet werden, um historische Daten aufzuzeichnen. Beispielsweise können nach Abschluss eines Workouts Daten in einen Computer oder online hochgeladen werden, um ein Protokoll von Übungsaktivitäten für die Analyse zu erstellen. Einige Smart-Uhren können als komplette GPS-Navigationsgeräte dienen, Karten und aktuelle Koordinaten anzeigen. Benutzer können ihren aktuellen Standort markieren und dann den Namen und Koordinaten des Eintrags bearbeiten, der die Navigation zu diesen neuen Koordinaten ermöglicht. Obwohl einige im 21. Jahrhundert gefertigte Smartglasses-Modelle als eigenständige Produkte vollständig funktionsfähig sind, empfehlen die meisten Hersteller oder verlangen sogar, dass Verbraucher Handy-Handys kaufen, die dasselbe Betriebssystem ausführen, so dass die beiden Geräte für zusätzliche und erweiterte Funktionalität synchronisiert werden können. Die Smartglasses können als Erweiterung, für Head-up-Display (HUD) oder Fernbedienung des Telefons arbeiten und den Benutzer auf Kommunikationsdaten wie Anrufe, SMS-Nachrichten, E-Mails und Kalendereinladungen aufmerksam machen. Sicherheitsanwendungen Smarte Gläser könnten als Körperkamera verwendet werden. 2018 nutzten die chinesischen Polizei in Zhengzhou und Peking Smart-Brillen, um Fotos zu machen, die mit Hilfe von Gesichtserkennung gegen eine Regierungsdatenbank verglichen werden, um Verdächtige zu identifizieren, eine Adresse abzurufen und Menschen zu verfolgen, die sich über ihre Heimatgebiete hinweg bewegen. Healthcare-Anwendungen Mehrere Nachweise des Konzepts für Google Glasses wurden im Gesundheitswesen vorgeschlagen. Im Juli 2013 begann Lucien Engelen mit der Erforschung der Usability und Wirkung von Google Glass im Gesundheitswesen. Engelen, der an der Singularity University und in Europa am Radboud University Medical Center basiert, beteiligt sich am Glass Explorer Programm. Zu den wichtigsten Erkenntnissen der Engelen-Forschung gehörten: Die Qualität der Bilder und Videos ist für die Gesundheitserziehung, Referenz und Fernberatung nutzbar. Die Kamera muss für die meisten operativen Prozeduren auf unterschiedlichen Winkel gekippt werden. Eine Telekonsultation ist - je nach verfügbarer Bandbreite - bei operativen Prozeduren möglich. Der Video-Funktion sollte ein Stabilisator hinzugefügt werden, um eine häppige Übertragung zu verhindern, wenn ein Chirurg auf Bildschirme oder Kollegen schaut. Die Batterielebensdauer lässt sich mit einem externen Akku leicht verlängern. Die Steuerung des Gerätes und/oder der Programme von einem anderen Gerät ist für einige Funktionen aufgrund einer sterilen Umgebung erforderlich. Text-zu-Peech ("Take a Note" to Evernote) zeigte eine Korrekturrate von 60 Prozent ohne Hinzufügung eines medizinischen Thesaurus. Eine auf dem Bildschirm von Google Glass angezeigte Protokoll- oder Checkliste kann während der Prozeduren hilfreich sein. Dr. Phil Haslam und Dr. Sebastian Mafeld demonstrierten das erste Konzept für Google Glass im Bereich der interventionellen Radiologie.Sie zeigten, wie das Konzept von Google Glass eine Leberbiopsie und Fistelplastie unterstützen könnte, und das Paar erklärte, dass Google Glass das Potenzial hat, die Patientensicherheit, Bedienkomfort und Verfahrenseffizienz im Bereich der interventionellen Radiologie zu verbessern. Im Juni 2013 war der Chirurg Dr. Rafael Grossmann die erste Person, Google Glass in das Operationstheater zu integrieren, als er das Gerät während eines PEG (perkutane endoskopische Gastrostomie)-Verfahrens trug. Im August 2013 wurde Google Glass auch im Wexner Medical Center der Ohio State University eingesetzt. Surgeon Dr. Christopher Kaeding nutzte Google Glass, um mit einem Kollegen in einem entfernten Teil von Columbus zu konsultieren, Ohio.A Gruppe von Studenten an der Ohio State University College of Medicine beobachtete auch die Operation auf ihren Laptop-Computern. Nach dem Verfahren sagte Kaeding: "Um ehrlich zu sein, sobald wir in die Chirurgie kamen, vergaß ich oft, dass das Gerät da war. Es schien einfach sehr intuitiv und nahtlos fit."16November 2013, in Santiago de Chile, das Maxillofacial-Team unter der Leitung von Dr.gn Antonio Marino führte die erste orthognathische Chirurgie mit Google Glass in Lateinamerika unterstützt, interagiert mit ihnen und arbeitet mit gleichzeitiger dreidimensionaler Navigation. Das chirurgische Team wurde vom ADN-Radio und der LUN-Zeitung interviewt. Im Januar 2014 führte die indische Orthopädie Surgeon Selene G. Parekh die Fuß- und Knöchelchirurgie mit Google Glass in Jaipur durch, die live auf Google-Website über das Internet übertragen wurde. Die Operation fand während einer dreitägigen jährlichen Indo-US-Konferenz statt, an der ein Expertenteam aus den USA teilnahm und gemeinsam von Ashish Sharma organisiert wurde. Sharma sagte Google Glass erlaubt es, eine Röntgen- oder MRT anzuschauen, ohne das Auge vom Patienten zu nehmen und einen Arzt während eines Eingriffs mit der Familie oder Freunden eines Patienten zu kommunizieren. In Australien, im Januar 2014, Melbourne Tech-Start Small World Social kooperierte mit der Australian Breastfeeding Association, um die erste frei stillen Google Glass Anwendung für neue Mütter zu schaffen. Die Anwendung namens Google Glass Breastfeeding App Test, ermöglicht es Müttern, ihr Baby zu pflegen, während Anleitungen über häufige Stillprobleme (Lernen auf, Haltung etc.) oder rufen Sie einen Laktationsberater über eine sichere Google Hangout, die das Problem durch die Google Glass Kamera der Mutter anzeigen können. Die Studie wurde im April 2014 in Melbourne erfolgreich abgeschlossen, und 100% der Teilnehmer waren zuversichtlich stillen. Es gibt verschiedene Techniken für durchsichtige HMDs. Die meisten dieser Techniken können in zwei Hauptfamilien zusammengefasst werden: "Curved Mirror" (oder Curved Combiner) basiert und Waveguide oder Light-guide basiert. Die Spiegeltechnik wurde in EyeTaps, von Meta in ihrem Meta 1, von Vuzix in ihrem Star 1200 Produkt, von Olympus und von Laster Technologies verwendet. Es gibt seit einiger Zeit verschiedene Wellenleitertechniken. Diese Techniken umfassen Beugungsoptik, holographische Optik, polarisierte Optik, reflektierende Optik und Projektion: Diffraktiver Wellenleiter – schräge Beugungsgitterelemente (nanometrisch 10E-9). Nokia-Technik jetzt lizenziert an Vuzix. Holographischer Wellenleiter – 3 holographische optische Elemente (HOE) zusammengefügt (RGB). Gebraucht von Sony und Konica Minolta. Reflexionswellenleiter – dicker Lichtleiter mit einem halbreflektierenden Spiegel. Diese Technik wird von Epson in ihrem Moverio Produkt verwendet. Virtuelles Netzteil (VRD) – Auch bekannt als Netzhautscan-Display (RSD) oder Netzhautprojektor (RP,) ist eine Display-Technologie, die ein Raster-Display (wie ein Fernsehen) direkt auf die Netzhaut des Auges zieht - entwickelt von MicroVision, Inc. Die Technische Illusionen CastAR verwendet eine andere Technik mit klarem Glas. Die Gläser haben einen Projektor, und das Bild wird durch eine reflektierende Oberfläche ins Auge zurückgeführt. Smarte Sonnenbrillen Smart Sonnenbrillen, die in der Lage sind, ihre Lichtfiltereigenschaften zu Laufzeit im Allgemeinen verwenden Flüssigkristalltechnologie. Da sich die Lichtverhältnisse ändern, beispielsweise wenn der Benutzer von innen nach außen geht, ändert sich auch das Helligkeitsverhältnis und kann zu unerwünschter Sehbeeinträchtigung führen. Eine attraktive Lösung für die Überwindung dieses Problems ist die Einbeziehung von Dimmfiltern in intelligente Sonnenbrillen, die die Menge des Umgebungslichts steuern, das das Auge erreicht. Ein innovatives flüssigkristallines Bauteil für den Einsatz in den Brillengläsern ist PolarView von LC-Tec. PolarView bietet analoge Dimmsteuerung, wobei der Dimmpegel durch eine angelegte Antriebsspannung eingestellt wird.Eine andere Art von intelligenten Sonnenbrillen verwendet adaptive Polarisationsfilterung (ADF). ADF-Typ smart Sonnenbrillen können ihre Polarisationsfiltereigenschaften zu Laufzeit ändern. Zum Beispiel können sich die intelligenten Sonnenbrillen des ADF von der horizontalen Polarisationsfilterung bis zur vertikalen Polarisationsfilterung am Knopfdruck ändern. Die Linsen aus smarten Sonnenbrillen können aus mehreren adaptiven Zellen gefertigt werden, so dass unterschiedliche Teile der Linse unterschiedliche optische Eigenschaften aufweisen können. Beispielsweise kann die Oberseite der Linse elektronisch ausgebildet sein, um unterschiedliche Polarisationsfiltereigenschaften und unterschiedliche Opazität als der untere Teil der Linse zu haben. Human Computer Interface (HCI) Steuereingang Head-mounted Displays sind nicht als Workstations konzipiert, und traditionelle Eingabegeräte wie Tastatur und Maus unterstützen nicht das Konzept von Smartglasses. Stattdessen muss die Human Computer Interface (HCI) Steuereingabe Methoden sein, die sich der Mobilität und/oder der freien Nutzung anschließen, gute Kandidaten sind beispielsweise: Touchpad oder Buttons Kompatible Geräte (z.B. Smartphones oder Steuereinheit) zur Fernbedienung Spracherkennung Gesturerkennung Eye TrackingBrain–Computerschnittstelle Notable Produkte In der Entwicklung b.g.(Beyond Glasses) von Meganesuper Co., Ltd. – verstellbare Wearable-Anzeige als an reguläre verschreibungspflichtige Gläser gegossen angebracht AR by Technical Illusions – Wearable AR-Gerät zum Spielen von Apple Glass von Apple – Wearable AR-Gerät für Apple-Geräte Current Airscouter, ein virtuelles Retina-Display von Brother Industries AMA Xperteye - Advanced Mobile Applications (AMA Studios) Software für das Regal anpassbare Smart-Brillen-Schnittstelle Epiphany Eyewear - Smart-Brillen entwickelt von Smart-Vergence Labs, eine Tochtergesellschaft von Snap/2 Inc.Ep300 Moves Allsight Raptor – smarte Brille für Radfahrer. EyeTap – Augenkamera und Head-up-Display (HUD). Golden-i Infinity – ein tragbarer Smart-Bildschirm für Android oder Win10-Hostgeräte. Google Glass – optisches Head-mounted-Display. Iristick.Z1 – Die erste industrielle iOS und Android kompatible Smart-Sicherheitsbrille von Iristick hergestellt. Magic Leap Microsoft HoloLens - ein Paar Mixed-Reality-Smart-Brillen mit hochauflösendem 3D-Optik-Kopf-Display und räumlichem Sound, der von Microsoft entwickelt und hergestellt wird, mit der Windows Holographic-Plattform. Pivothead SMART – "Simple Modular Application-Ready Technology", veröffentlicht im Oktober 2014 SixthSense – tragbares AR-Gerät. Brillen - Sonnenbrillen mit einer eingebetteten tragbaren Kamera vonSnap Inc. Vue - verschreibungspflichtige Smart-Brillen mit Audio-Funktionen, einschließlich Spielen von Musik, Anrufe, Aktivitätstracking, Benachrichtigungen und Sprachassistenten. Vuzix – Augmented Reality Gläser für 3D-Gaming, Herstellungstraining und militärische Anwendungen. Photons - Wearable Augmented Reality-Smart-Brillen für Fitness-Gaming von PhotonLens, mit Shadow Creator zusammengefügt. MAD Gaze - Schöpfer von mehreren MR-Smart-Brille wie Ares, X5, X5S, Vader, & GLOW, beabsichtigt, den Platz von Tabletten und Laptops zu nehmen. NReal - Mixed Reality Smart Brille in der Lage, die Verbindung direkt mit Smartphones zu verdrahten Discontinued Looxcie – ohrmontierte Streaming-Videokamera Geschichte 2012Am 17. April 2012, CEO von Oakley Colin Baden erklärte, dass das Unternehmen seit 1997 an einer Möglichkeit arbeitet, Informationen direkt auf Linsen zu projizieren, und hat 600 Patente in Bezug auf die Technologie, von denen viele auf optische Spezifikationen gelten. Am 18. Juni 2012 kündigte Canon das MR (Mixed Reality) System an, das gleichzeitig virtuelle Objekte mit der realen Welt in vollem Umfang und in 3D zusammenführt. Im Gegensatz zum Google Glass ist das MR-System für den professionellen Einsatz mit einem Preis-Tag für das Headset und begleitendes System $125.000 mit $25.000 in der erwarteten jährlichen Wartung. 2013Nach MWC 2013 führte das japanische Unternehmen Brilliant Service das Viking OS ein, ein Betriebssystem für HMD's, das in Ziel-C geschrieben wurde und auf Gestenkontrolle als primäre Form der Eingabe basiert. Es umfasst ein Gesichtserkennungssystem und wurde auf einer überarbeiteten Version der Vuzix STAR 1200XL Brille $(4,999) gezeigt, die eine generische RGB-Kamera und eine PMD CamBoard Nano Tiefenkamera kombiniert. Auf der Maker Faire 2013 enthüllte die Startup-Firma Technical Illusions CastAR augmented Reality-Brille, die für ein AR-Erlebnis gut ausgestattet sind: Infrarot-LEDs auf der Oberfläche erkennen die Bewegung eines interaktiven Infrarot-Wands, und eine Reihe von Spulen an seiner Basis werden verwendet, um RFID-Chip geladene Objekte auf der Oberfläche platziert zu erkennen; CastAR nutzt Dual-Projektoren mit einer Framerate von 120 Hz-Prototypen und ein Retro-Reflex-Bildschirm mit einem 3Darray, das somit ein 3D-Bild liefert ein 3DAuf der D11 Conference 2013 präsentierte das Startupunternehmen Atheer Labs seinen 3D-Augmented Reality-Brille-Prototyp. Der Prototyp umfasst Fernglaslinse, 3D-Bilderunterstützung, einen Akku, WiFi, Bluetooth 4.0, Beschleunigungsmesser, Gyro und einen IR. Der Benutzer kann mit dem Gerät durch Sprachbefehle interagieren und die montierte Kamera ermöglicht es den Benutzern, natürlich mit dem Gerät mit Gesten zu interagieren. 2014Die Orlando Magic, Indiana Pacers und andere NBA-Teams nutzten Google Glass auf der CrowdOptic-Plattform, um das Spielerlebnis für Fans zu verbessern. Die Notfallabteilung des Rhode Island Hospital wurde zur ersten Notfallabteilung, um mit Google Glass-Anwendungen zu experimentieren. 2018 Intel kündigt Vaunt an, eine Reihe von intelligenten Gläsern, die wie herkömmliche Gläser erscheinen und nur mit retinalen Projektionen angezeigt werden. Das Projekt wurde später geschlossen. Die Marktstruktur Analytics Firma IHS hat geschätzt, dass die Lieferungen von Smart-Brillen von nur 50.000 Einheiten im Jahr 2012 auf bis zu 6,6 Millionen Einheiten im Jahr 2016 steigen können. Laut einer Umfrage von mehr als 4.600 US-Erwachsenen unter der Leitung von Forrester Research sind rund 12 Prozent der Befragten bereit, Google Glass oder andere ähnliche Geräte zu tragen, wenn es einen Service bietet, der ihr Interesse weckt. Business Insiders BI Intelligence erwartet bis 2018 einen Jahresumsatz von 21 Millionen Google Glass Units. Samsung und Microsoft werden voraussichtlich ihre eigene Version von Google Glass innerhalb von sechs Monaten mit einem Preisbereich von $200 bis $500 entwickeln. Samsung hat angeblich Linsen von Lumus gekauft, ein Unternehmen mit Sitz in Israel. Eine andere Quelle sagt, Microsoft verhandelt mit Vuzix. Im Jahr 2006 reichte Apple ein Patent für ein eigenes HMD-Gerät ein. Im Juli 2013, APX Labs Gründer und CEO Brian Ballard sagte, dass er von 25 bis 30 Hardware-Unternehmen weiß, die an ihren eigenen Versionen von Smartglasses arbeiten, mit denen APX arbeitet. In der Tat gab es 2016 nur rund 150K AR-Brille an Kunden aus der Welt geliefert, trotz der starken Meinung von CEOs führender Technologieunternehmen, dass AR in unser Leben eintritt. Dies umreißt einige ernsthafte technische Einschränkungen, die verhindern, dass OEMs ein Produkt anbieten, das die Funktionalität ausgleichen würde und der Wunsch der Kunden, nicht täglich ein massives Gesichts- / Kephalie-Gerät zu tragen. Die Lösung könnte in der Übertragung von Batterie, Verarbeitungsleistung und Konnektivität vom AR Brillenrahmen auf ein externes drahtgebundenes Gerät wie eine intelligente Kette sein. Dies könnte die Entwicklung von AR-Brillen, die nur als Display dienen, ermöglichen – lite, billig und stilvoll. Öffentlicher Empfang für kommerzielle Nutzung Critical Rezeption Im November 2012 erhielt Google Glass die Anerkennung des Time Magazine als eines der "Best Inventions of the Year 2012", neben Erfindungen wie dem Curiosity Rover. Nach einem Besuch an der University of Cambridge von Googles Vorsitzender Eric Schmidt im Februar 2013, Wolfson College Professor John Naughton lobte das Google Glass und verglichen es mit den Errungenschaften von Hardware und Networking Pionier Douglas Engelbart. Naughton schrieb, dass Engelbart glaubte, dass Maschinen "sollte tun, was Maschinen am besten tun, und damit Menschen freisetzen, um zu tun, was sie am besten tun". Lisa A. Goldstein, ein freier Journalist, der zutiefst taub geboren wurde, testete das Produkt im Auftrag von Menschen mit Behinderungen und veröffentlichte am 6. August 2013 eine Bewertung. In ihrer Bewertung sagt Goldstein, dass Google Glass Hörgeräte nicht unternimmt und nicht für Menschen geeignet ist, die Sprache nicht verstehen können. Goldstein erläuterte auch die begrenzten Optionen für Kundenbetreuung, da Telefonkontakt ihr einziges Kommunikationsmittel war. Im Dezember 2013 wurde David Datuna der erste Künstler, der Google Glass in ein zeitgenössisches Kunstwerk einbezieht. Das Artwork debütierte bei einer privaten Veranstaltung bei The New World Symphony in Miami Beach, Florida, USA und wurde zum öffentlichen Debüt in den Miami Design District verlegt. Über 1500 Menschen nutzten Google Glass, um Datunas amerikanische Flagge aus seiner Serie "Viewpoint of Billions" zu erleben. Nach einer negativen öffentlichen Reaktion endete die Einzelhandelsverfügbarkeit von Google Glass im Januar 2015 und das Unternehmen konzentrierte sich 2017 auf Geschäftskunden. Datenschutz Die Funktionalität und minimalistische Erscheinung von EyeTap wurde mit Steve Mann's EyeTap verglichen, auch bekannt als Glas oder "Digital Eye Glass", obwohl Google Glass ein "Generation-1 Glass" im Vergleich zu EyeTap ist, das ein "Generation-4 Glas" ist. Laut Mann beeinflussen beide Geräte sowohl Privatsphäre als auch Geheimhaltung, indem sie eine zweiseitige Überwachung und Sousveillance einführen. Die Bedenken wurden durch verschiedene Quellen bezüglich des Eindringens von Privatsphäre, und die Etikette und Ethik der Verwendung des Geräts in der Öffentlichkeit und der Aufnahme von Menschen ohne ihre Erlaubnis erhoben.Es gibt Kontroversen, dass Google Glass durch Sicherheitsprobleme und andere Datenschutzrechte verletzen würde. Datenschutzbeauftragte sind besorgt, dass Menschen, die solche Brillen tragen, in der Lage sein können, Fremde in der Öffentlichkeit mit Gesichtserkennung zu identifizieren, oder surreptisch Aufzeichnung und Übertragung privater Gespräche. Einige Unternehmen in den USA haben Anti-Google Glass Zeichen in ihren Betrieben veröffentlicht. Im Juli 2013, vor der offiziellen Veröffentlichung des Produkts, Stephen Balaban, Mitbegründer des Software-Unternehmens Lambda Labs, umgangen Googles Gesichtserkennung App Block durch den Aufbau seines eigenen, nicht-Google-genehmigten Betriebssystems. Balaban installierte dann Gesichtsgerbung Glassware, die eine Zusammenfassung von Gemeinsamkeiten erstellt, die von der gescannten Person und dem Glasträger geteilt werden, wie gegenseitige Freunde und Interessen. Darüber hinaus erstellte Michael DiGiovanni Winky, ein Programm, das es einem Google Glass Benutzer ermöglicht, ein Foto mit einer Augenzwinke zu machen, während Marc Rogers, ein Hauptsicherheitsforscher von Lookout, entdeckte, dass Glas entführt werden kann, wenn ein Benutzer in ein Bild von einem bösartigen QR-Code ein Trick. Andere Bedenken wurden in Bezug auf die Legalität von Google Glass in einer Reihe von Ländern angesprochen, insbesondere in Russland, der Ukraine und anderen Post-USSR-Ländern. Im Februar 2013 bemerkte ein Google+-Nutzer rechtliche Probleme mit Google Glass und veröffentlichte in der Google-Glas-Community über die Probleme, indem er feststellt, dass das Gerät möglicherweise illegal sein kann, nach den geltenden Rechtsvorschriften in Russland und der Ukraine zu verwenden, die die Verwendung von Spionage-Gadgets verbietet, die Video, Audio aufnehmen oder Fotos auf unauffällige Weise aufnehmen können. Auch im Hinblick auf die Privatsphäre und Sicherheit von Google Glass-Nutzern wurden Bedenken geäußert, wenn das Gerät gestohlen oder verloren ist, ein Problem, das von einem US-Kongresskomitee angesprochen wurde. Als Teil seiner Antwort auf das Regierungskomitee, Google sagte Anfang Juli, dass an einem Schließsystem arbeiten und Sensibilisierung für die Fähigkeit der Benutzer, Google Glass aus der Web-Schnittstelle im Falle von Verlusten remote zurücksetzen. Mehrere Einrichtungen haben die Nutzung von Google Glass vor seiner Veröffentlichung in die Öffentlichkeit verboten, indem sie Bedenken über potenzielle Datenschutz-Verletzungsfähigkeiten. Andere Einrichtungen, wie Las Vegas Casinos, verboten Google Glass, indem sie ihren Wunsch nach Einhaltung der Nevada Staatsgesetz und gemeinsame Spielregeln, die die Verwendung von Aufnahmegeräten in der Nähe von Glücksspielbereichen verboten. Sicherheitsüberprüfungen Auch beim Tragen des Gerätes wurden Bedenken beim Betrieb von Kraftfahrzeugen erhoben. Am 31. Juli 2013 wurde berichtet, dass das Fahren während des Tragens von Google Glass wahrscheinlich in Großbritannien verboten wird, da es als sorglos Fahren gilt, daher eine feste Strafe Offense, nach einer Entscheidung des Department for Transport. In den USA führte der West Virginia-Staatsvertreter Gary G. Howell im März 2013 einen Änderungsvorschlag zum Gesetz des Staates gegen Textierung während des Fahrens ein, der Verbote gegen "unter Verwendung eines tragbaren Computers mit kopfmontiertem Display" beinhalten würde. In einem Interview, Howell sagte: "Die Hauptsache ist ein Sicherheitsbedenken, es könnte Text oder Video in Ihr Gesichtsfeld projizieren. Ich glaube, es gibt viel Potenzial für Ablenkung. " Im Oktober 2013 wurde ein Fahrer in Kalifornien für "Fahren mit Monitor sichtbar für den Fahrer (Google Glass)" nach dem Umziehen für die Geschwindigkeit von einem San Diego Polizeibeamten. Der Fahrer wurde berichtet, dass der erste für das Fahren beim Tragen eines Google Glass. Während der Richter bemerkte, dass "Google Glass fiel unter "die Absicht und Absicht" des Verbots, mit einem Monitor zu fahren ", wurde der Fall aus dem Gericht wegen der fehlenden Beweis, das Gerät war zu der Zeit. Funktionalitätsbetrachtungen Die meisten AR-Geräte sehen heute sperrig aus, und Anwendungen wie Navigation, ein Echtzeit-Touristenführer und Aufnahme, können Smart-Brillen-Batterien in etwa 1-4 Stunden abfließen. Die Batterielebensdauer kann durch die Verwendung von unteren Leistungsanzeigesystemen (wie bei der Vaunt) verbessert werden, die an anderer Stelle einen Akkupack tragen (z.B. ein Gürtelpack oder Begleiter Smart Halskette.) Siehe auch Headmounted Display Wearable Technologie Quantified self Bionic contact Objektiv Referenzen Weiter lesen 3D VIS Lab, University of Arizona – "Head-Mounted Display Systems" von Jannick Rolland und Hong Hua Optinvent – "Key Challenges to Affordable See through Wearable Displays: The Missing Link for Mobile AR Maß Deployment" von Kayvan Mirza und Khaled Sarayeddine Optics & Photonics News – "A review of head-mounted displays (HMD) technologies and Applications for Consumer electronics" von Jannick Rolland und Ozan Cakmacki Google Inc. – "A review of head-mounted displays (HMD) technologies and Applications for Consumer electronics" von Bernard Kress & Thad Starner (SPIE proc.# 8720, 31 May 2013)SPIE Newsroom – Bernard Kress Plenum: Gestaltung der nächsten Generation von tragbaren Displays (31. August 2015, SPIE Newsroom)