Das Gesundheitswesen in Belgien besteht aus drei Teilen. Erstens gibt es einen überwiegend öffentlich finanzierten Gesundheits- und Sozialversicherungsdienst, der von der Bundesregierung geleitet wird, der die Gesundheitsversorgung organisiert und regelt; unabhängige private/öffentliche Praktizierende, universitäre/semi-private Krankenhäuser und Pflegeeinrichtungen. Es gibt ein paar (gewerblich betriebene) Privatkliniken. Zweitens ist die Versicherungsdeckung für Patienten vorgesehen. Schließlich umfasst die Branchenabdeckung die Produktion und den Vertrieb von Gesundheitsprodukten für Forschung und Entwicklung. Der primäre Aspekt dieser Forschung wird in Universitäten und Krankenhäusern durchgeführt. Organisation Healthcare in Belgien ist vor allem die Verantwortung des Bundesministers und der "FOD Volksgezondheid en Sociale Zekerheid / SPF Santé Publique et Securité Sociale" ("Public Administration for Public Health and Social Security"). Die Verantwortung wird von den Regierungen der flämischen, Wallonischen Regionen und der deutschsprachigen Gemeinschaft wahrgenommen. Sowohl die belgische Bundesregierung als auch die Regionalregierungen haben Minister für öffentliche Gesundheit und einen unterstützenden zivilen Dienst. Die politische und regulatorische Organisation der Pflege wird in drei Schichten organisiert: Erste Linie: die primäre Pflegefunktion, die von Ärzten (GPs,) Notfalldienste und Notfallräume in Krankenhäusern zur Verfügung gestellt wird. Polykliniken bieten eine nicht dringende Erstversorgung (z.B. Diagnostik oder Folge von Patienten). Zweite Linie: akute und sofortige Versorgung durch Krankenhäuser für Patienten, die technische Interventionen (Chirurgie, technische Diagnostik usw.) und akute Heilbehandlung benötigen. chronische oder langfristige Pflege: wird von Rehab-Kliniken, Service-Flach-Pflegeanbietern, Altersheimen und Heimpflegediensten bereitgestellt. Ärzte Bei häufigen Erkrankungen wie Kälte, Grippe, Verletzungen und Schmerzen wenden sich Patienten an ihre GPs. Ärzte in der Privatpraxis sind in der Regel selbstständig. Offiziell werden sie in den folgenden Rahmen eingeteilt: Privatpraxis: Allgemeine Praktizierende (Familienärzte:) arbeiten in der Regel aus ihrer Privatpraxis, obwohl einige Gruppenpraktiken entstehen. Diese Ärzte werden auch in lokalen Kapiteln syndiziert, die außerhalb der Stunden Dienstleistungen während Wochenende und Urlaub und für die Abendstunden und während des Urlaubs organisieren. Ein Patient kann eine Duty-GP 24/7 anrufen, die Zugang zu ihren medizinischen Aufzeichnungen hat. Spezialisten: Viele kombinieren ihre Privatpraxis mit einer Krankenhausbuchung oder mit einer Lehrstelle oder ähnlichen Forschungsbuchungen. Nur wenige betreiben Privatkliniken (meist Augenärzte oder Zahnärzte). Experten und Beurteilungsberater: Diese Spezialisten sehen keine allgemeinen Patienten, sondern bewerten die Patienten entweder als zweite Stellungnahme auf Antrag des Patienten oder werden zur Beurteilung von Patienten und Behandlungen für Versicherungszwecke oder durch Ernennung durch ein Gericht ernannt. Klinische Praxis: Spezialisten: Viele klinische Spezialisten haben eine Lehrstelle in Krankenhäusern (Lehrkräfte, Assistenten oder Auszubildende und Krankenschwestern) oder kombinieren ihre Krankenhausposition mit einer Lehrstelle an einer Universität. Forschung Kliniker: führen klinische Studien und forschen. Die meisten Ärzte, die in Krankenhäusern arbeiten, haben auch eine private Praxis. Ausnahmen sind Neurochirurgen oder Radiologen, weil sie nicht in die High-Tech-Geräte benötigt investieren können. Ärzte werden in der Regel auf einer pro medizinischen Akt Basis entweder vom Patienten in ihrer privaten Praxis oder vom Krankenhaus bezahlt. Einige Spezialisten sind Mitarbeiter an einer Krankenhauskasse oder für Forschungslabore oder Universitäten. Beurteilungsberater werden für ihren Bewertungsbericht von demjenigen, der sie eingestellt hat, eine feste Gebühr gezahlt. Notfalldienste Bei Unfällen und medizinischen Notfällen kann jeder die Notfalldienste anrufen. Es gibt zwei Telefonnummern, um das Emergency Services Network, 100 oder 112 zu kontaktieren. 100 gibt Zugang zum Rettungsdienst oder zur Feuerwehr. In größeren Städten betreibt die Feuerwehr die Ambulanzen, woanders Ambulanzen könnten Krankenhäusern zugewiesen oder von privaten Organisationen betrieben werden. 112 gibt Zugang zur Polizei, Krankenstation und Feuerwehr. Die Versandzentren für die 100 und 112 Dienstleistungen versendet einen verfügbaren Krankenwagen aus dem nächstgelegenen Krankenhaus oder Krankenwagenzentrum. Der Betreiber ist berechtigt, regelmäßige Krankenwagen, medizinische Notfallfahrzeuge (MUG/SMUR) oder paramedizinische Interventionsteams (PIT's) zu versenden. Darüber hinaus betreibt das Rote Kreuz eine Reihe von Ambulanzen wie private Unternehmen, die Ambulanzen für das Notnetz betreiben. Das Rote Kreuz und eine Reihe von anderen Kreuzsportarten besitzen Ambulanzen und haben Freiwillige, die der Mensch bei Veranstaltungen wie Fußballspielen, Radrennen, Sport oder anderen Massenereignissen zuerst betreut. Sie nehmen nicht täglich teil Notfalldienste-Netzwerk, aber sie befreien das Notfalldienste-Netzwerk von zu vielen Vermögenswerten und Ressourcen während dieser Massenereignisse. Im Falle von (potenziellen) Massenverletzten unterstützt das Rote Kreuz die regelmäßigen Notfalldienste, um zu vermeiden, dass alle anderen medizinischen Rekrutierungen in diesem Bereich durch die Bereitstellung von First Intervention Teams (FIT's,) Krankenwagen und Interventionsfahrzeuge und mehr. Ein Krankenwagen wird von zwei Sanitätern bemannt. Der Krankenwagen bringt den Patienten normalerweise ins nächste Krankenhaus. Je nach medizinischem Zustand kann ein Medical Emergency Response Fahrzeug (MUG/SMUR) versandt werden. Sie werden von mindestens zwei Personen bemannt - ein ER-Doktor und ein Senior ER-nurse a,d werden in einem Krankenhaus stationiert. Manchmal gibt es eine zusätzliche Krankenschwester oder Sanitäter (im Training) an Bord. Der ER-Doktor wird das nächstgelegene geeignete Krankenhaus wählen, das die notwendigen Einrichtungen auf der Grundlage der Symptome und des Zustands des Patienten hat, oder ein Krankenhaus, in dem der Patient unter aktiver Behandlung ist. Neben regelmäßigen medizinischen Notfall-Hubschraubern gibt es in Belgien auch zwei medizinische Notfall-Hubschrauber mit Sitz in Brüggen (Flandern) und Bra-sur-Lienne (Wallonien). Diese Hubschrauber werden größtenteils privat finanziert. Derzeit gibt es auch ein paar Dutzend Paramedical Intervention Teams (PIT's). Diese werden in der Regel von einem Sanitäter und einer ER-nurse bemannt und haben einige zusätzliche Ausrüstung, die die ER-nurse verwenden kann. Ein Krankenwagen zu rufen ist nicht frei. Ab dem 1. Januar 2019 beträgt die Gebühr 60€. Krankenhäuser Der Bundesdienst für öffentliche Gesundheit beschreibt den Krankenhaussektor auf folgende Weise: Allgemeine Struktur Es gibt zwei verschiedene Arten von Krankenhäusern: Allgemeine Krankenhäuser und Psychiatrie Krankenhäuser. Psychiatrie Patienten werden nicht mit der allgemeinen Krankenhausbevölkerung gemischt. Es gibt 209 Krankenhäuser: 68 Psychiatrie Krankenhäuser kümmern sich um psychiatrische Patienten, die in einer kontrollierten, eingeschränkten Umgebung Pflege benötigen. Einige dieser Krankenhäuser bieten auch Therapietagskliniken für Patienten, die zu Hause bleiben. 141 Allgemeine Krankenhäuser, die überwiegend an der Bereitstellung nicht-chirurgischer Versorgung für Erwachsene mit Dienstleistungen wie Kardiologie, Pneumologie, Gastro-Enterologie und Endokrinologie beteiligt sind. Sie bieten auch eine Mutterschaftsstation und die meisten von ihnen haben eine Notfall-Reaktionseinheit. 113 allgemeine akute Krankenhäuser. 7 sind Universitätskliniken direkt mit Universitäten verbunden und bieten Lehr- und Forschungseinrichtungen. 16 allgemeine Krankenhäuser mit Universitätsstatus, die besondere Bestimmungen zur Zusammenarbeit mit Universitäten und Hochschulen für Lehr- und Forschungszwecke haben. 20 kleinere spezialisierte Krankenhäuser, die für Herz- und Gefäßerkrankungen, Lungenerkrankungen, Bewegungsstörungen, neurologische Probleme, palliative Versorgung, chronische Erkrankungen oder psychogeriatrische Versorgung sorgen. 8 geriatrische Krankenhäuser mit Pflege speziell für ältere Menschen. Die überwiegende Mehrheit der Krankenhäuser wird öffentlich finanziert. Sie sind unabhängige Einheiten oder Teil einer größeren Organisation, die Finanzierung aus dem öffentlichen Gesundheitsdienst auf der Grundlage der Aktivitäten, die sie bereitstellen, Anzahl der Betten betrieben, Fachkenntnisse usw.... In Belgien gibt es nur eine Handvoll privater/betriebener Krankenhäuser, die außerhalb und ohne die öffentliche Gesundheitsversorgung arbeiten. Sie bieten Luxus-Services und Luxus-Unterkunft für Patienten, die solche exklusiven Dienstleistungen leisten können. Healthcare Belgien ist eine gemeinnützige Organisation, die 2007 von sechs prominenten belgischen Krankenhausgruppen mit Unterstützung der Medizintechnikindustrie in Belgien gegründet wurde. Außerhalb dieser Kategorien gibt es: Tageskliniken, in denen ambulante Patienten Therapie haben und nach Hause zurückkehren können. Viele Krankenhäuser haben Sektionen für die Tagesklinik. Polykliniken, bei denen verschiedene Spezialisten Patienten sehen, die nicht über Nacht im Krankenhaus bleiben müssen, um Diagnose oder Posttherapie zu kontrollieren. Viele allgemeine Krankenhäuser betreiben Polykliniken, aber es gibt Einrichtungen außerhalb von Krankenhäusern, die nur als polyklinisch arbeiten. In einem allgemeinen Krankenhaus kann eine der folgenden Abteilungen zur Verfügung stehen, aber nicht alle allgemeinen Krankenhäuser bieten all diese Einrichtungen und Abteilungen: Emergenzen und Traumazentrum werden normalerweise von einer Intensivstation unterstützt. Operative Theater. Polyklinische Beratung, Ambulanz oder ambulante Betreuung: Patienten können während der Bürozeiten einen Spezialisten entweder in der diagnostischen Phase, in der therapeutischen Phase oder in der Nachbehandlung nach der Therapie finden. Technische Diagnostik wie Blut- oder Körperflüssigkeitsproben und Labortests; medizinische Bildgebung; Röntgenaufnahmen, CT-Scan, MRT oder Ultraschall); EEG, ECG und erweiterte Überwachung außerhalb akuter Krankheitssituationen; Pflegeeinheiten: Standardkrankenhausward Art von Abschnitten, in denen Patienten rund um die Uhr Versorgung erhalten, Post-Op-Recovery Specialized Units können Abschnitte in einem allgemeinen Krankenhaus, unabhängige Einheiten in einem allgemeinen Krankenhaus oder unabhängigen Fachkliniken sein: Neonatal- und Pädiatrische Kliniken Rehabilitations- und Erholungskliniken Geriatric Kliniken Palliative Pflegeeinheiten Psychologische Hilfseinheiten Forschungseinheiten: Einheiten innerhalb eines allgemeinen Krankenhauses, die sich auf Laufen und Pflege für und nach Patienten/Teilnehmenden in klinischen Studien spezialisiert sind. Krankenschwester In Krankenhäusern sind unterschiedliche Niveaus der Krankenpflege vorhanden: Grundschwester, Hebamme, Vollschwester Krankenpflege: In Krankenhäusern reicht die Pflegearbeit von Grundpflegeschwester (nicht ärztliche Handlungen durchführen), Pflegehelfer, Vollschwester, Häuptlingskrankenschwester, Traumaschwester oder Sanitäter, ER- oder OR-Kranken und Oberschwester. Jede dieser Positionen erfordert eine unterschiedliche formale Ausbildung, Ausbildung am Arbeitsplatz, akkumulierte Erfahrung und Verantwortung. Krankenschwestern arbeiten selten über ihre Kompetenz, denn nach dem Peter-Prinzip würde es zu Opfern führen. Die Krankenschwestern in Pflegeeinheiten verlagern zwei oder zwei Stunden/Tag und 365 Jahre. Viele Pflegestationen im allgemeinen sind derzeit chronisch unterbesetzt, Ausnahmen sind ER, OR und ICU. Einige postchirurgische Eingriffe wie Herz-, Thorax- und Neurochirurgieeinheiten, die MCMU ( Mid-Care Monitoring Units) betreiben, sind aufgrund der Risiken für Patienten oft weniger anfällig. Pflege in der Forschung und polyklinischen Umgebung: Krankenschwestern in der Forschung und polyklinischen Umgebung haben oft eine familienfreundlichere und begrenzte 5d/w 8h/d Arbeitsmuster als ihre Kollegen in den Krankenhauspflegeeinheiten, aber nicht alle Krankenschwestern gerne in solchen Umgebungen arbeiten. Ambulante Pflege (Heimatpflege:) wenn Patienten nach Hause gehen, benötigen sie oft Nachfolge ihrer Krankenhauspflege wie Wundauflage, Injektionen und Baden. Spezielle Krankenpflegedienste bieten solche Krankenpflegedienste für die Wiederherstellung von Patienten und für ältere Menschen, die zu Hause leben. Diese Dienstleistungen versanden auch Pflegeschwestern, die keine medizinischen Handlungen für Patienten und ältere Menschen durchführen, die Hilfe bei der täglichen Hygiene und (Kleiden) Wechsel benötigen. Pharmazie Community Apotheken: Medikamente und Medikamente können nur durch Apotheken verkauft werden. Supermärkte und Dietshops können Produkte wie über die Gegennahrungsergänzungsmittel verkaufen, aber jedes Produkt, das eine medizinische Wirkung auch über die Gegenschmerzmittel oder Magentabletten geltend macht, ist auf Apotheken beschränkt. Apotheken müssen eine Niederlassungserlaubnis und eine Ausbeutungserlaubnis Krankenhaus Apotheken haben: wird nur Medikamente und Medikamente für die Verabreichung von Krankenschwestern und Ärzten in einem Krankenhaus-Umfeld ausgeben. Viele dieser Produkte sind über dem Zähler nicht verfügbar. Vertrieb von Pflegemitteln: Unternehmen, die als Arzneimittel qualifizierte Stoffe produzieren, importieren und vertreiben wollen, müssen eine Lizenz besitzen und streng überwacht werden. Ihre Lagerbewegungen werden von einem sehr engen Überwachungssystem gesteuert. Internet-Medikament: Wenn ein Patient Medikamente in einem anderen EU-Land aus einer Apotheke für seinen persönlichen Gebrauch, durch Verschreibung oder über den Zähler kauft, kann er sie in Belgien in seinem Gepäck oder Fahrzeug importieren. Belgische Patienten können legal über die Gegenschmerzmittel wie Paracetamol in den Niederlanden kaufen, wo sie billiger sind, und sie nach Belgien bringen. Der Versuch, verschreibungspflichtige Medikamente ohne verschreibungspflichtige, nicht registrierte oder verbotene Medikamente zu importieren, oder Suchtstoffe, die im Internet oder für Freizeitdrogen illegal auf der Straße gekauft werden, ist jedoch verboten und Zoll und Polizei verfolgen dieses Geschäft eher streng. Illegal eingeführte Medikamente werden beschlagnahmt, und der Träger könnte feindlich oder inhaftiert sein. Nach dem Healthcare Act vom 30. Oktober 2018 sind elektronische Rezepte obligatorisch. Krankenversicherung Geschichte 26. Mai 1813 (unter dem französischen Regime:) nach einer Bergwerkskatastrophe in Ourthe, ein imperiales Dekret eine Bergarbeiter-Fonds. Sie wird von den Arbeitgebern und Arbeitnehmern finanziert, die den Bergleuten bei dauerhafter Behinderung oder bei medizinischer Inhaftierung eine Zulage zahlen. 19. September 1844: Ein Sozialfonds "De Hulp- en Voorzorgskas voor Zeevarenden onder Belgische Vlag" ("Assistance- und Bereitstellungsfonds für belgische Handelsmarine Matrosen"), der Arbeitnehmern eine versicherungsähnliche Deckung gegen Krankheit, Behinderung, Altersrenten, arbeitsbedingte Unfälle und Arbeitslosigkeit ermöglicht. 16. April 1849: Die Regierung subventioniert die Kosten für die Aufnahme der Gesellschaften der gegenseitigen Hilfe .Mai 8, 1850: Die Regierung schafft die "Algemene Lijfrentekas (später staatliche ASLK-Bank), wo jeder Belgier Geld für seine Altersrente sparen kann. 1869 :Eingliederung der ersten sozialistischen Mutualität, "La Solidarité", Fayt-lez-Manage, der Vorläufer von SOCMUT (Socialistische Gegenseitigkeit), einer der drei wichtigsten Einrichtungen des modernen belgischen Sozialversicherungssystems 1894 : Das erste nationale Gesetz über die Finanzierung und Bereitstellung von Gesundheitsfürsorge in Belgien wurde erlassen, wobei die Sozialversicherung 1945 eingeführt wurde. Die Arbeitskrankenversicherung ist nur eine der Säulen des Systems der sozialen Sicherheit für jeden belgischen Bürger. Jeder belgische Bürger hat Zugang zum Sozialversicherungssystem – es ist obligatorisch – aber es gibt Lücken im System, in dem die Menschen ausfallen können. Zum Beispiel ist die Nichtzahlung von Beiträgen eine solche Ausreise und eine andere ist Obdachlosigkeit (soziale Sicherheit ist nur für Menschen mit einer Adresse zur Verfügung.) Finanzierung des Systems: Sozialversicherung Jeder Lohnerwerbstätige oder Arbeitnehmer in einer Fabrik, in einem Büro, als Hauspersonal (Mids, Chauffeurs usw.) und jeder, der in Belgien arbeitet, ist in ein zentrales System sowie die Arbeitslosen eingetragen. Auch die Selbständigen, wie Kaufleute, Imker, Anwälte und Ärzte sind registriert. Arbeitnehmer zahlen einen täglichen oder monatlichen Lohn ihr Bruttogehalt. Von diesem Bruttogehalt muss ihr Arbeitgeber einen bestimmten Betrag (ca. 13%) für die soziale Sicherheit und einen anderen (ca. 20%) für die Steuern abziehen. Der Arbeitgeber hat diese Beträge direkt an die Sozialversicherung und den Inland Revenue Service zu zahlen (Arbeitnehmer leisten diese Zahlungen für den Arbeitnehmer und ziehen diese Zahlungen von seinem Lohn ab). Zusätzlich zu dem Bruttogehalt hat der Arbeitgeber einen Arbeitgeberbeitrag für die soziale Sicherheit von ca. 15-22% an die Sozialversicherung zu zahlen. Die Nichteinhaltung dieser Zahlungen wird regelmäßig und zeitnah überwacht und führt oft dazu, dass die Unternehmen nicht vor Gericht gestellt werden, weil sie ihre sozialen Sicherheits- und steuerlichen Verpflichtungen gegenüber ihren Arbeitnehmern nicht erfüllen. Dies reduziert das Risiko für Arbeitnehmer, wenn sie unbezahlt bleiben oder wenn ihre Beiträge nicht für sie gezahlt werden. Die Selbständigen haben ein System, in dem sie ihr Einkommen erklären müssen, und auf der Grundlage ihres Einkommens wird ein Beitrag berechnet, der etwa 20%-22 beträgt, aber sie werden nicht wie Arbeitnehmer behandelt. Durch dieses Selbständigesystem können sich die Menschen in das System entscheiden. Die Regierung bildet ihre Steuerverdienstfinanzen zum Teil das Sozialversicherungssystem. Dies ist ein Umverteilungsmechanismus, denn die Beiträge sind inkremental, das bedeutet, dass je mehr jemand verdient, desto mehr wird diese Person beitragen. Für die Gesundheitsdienste sind die Krankenversicherung und das Erstattungssystem für alle gleich (für die niedrigsten Einkommen) : d.h. für eine Beratung bei der GP zahlen alle dasselbe und erhalten die gleiche Rückerstattung (je nach Einkommen). Finanzierung des Systems: komplementäre Systeme Es gibt ein ergänzendes System der Krankenversicherung, das von den Gegenseitigkeitsgesellschaften (ausgeweitete Krankenversicherung und Reisedeckung) angeboten wird, die allen Angehörigen der Gegenseitigkeit zur Verfügung steht, und es gibt private Versicherungen mit Handelsversicherungsgesellschaften für erweiterte Pflege (Haupt- und Nachsorge) und für die Reisepflege. Diese Systeme sind reines Premium-basiertes Versicherungssystem. Kosten für die Gesundheitsversorgung 1. Beratungen mit GPs oder Spezialisten in ihrer privaten Praxis Patienten zahlen eine Gebühr für die Beratung (ca. 20-€25 für einen GP) und für alle medizinischen Handlungen (z.B. Zahnpflege am Zahnarzt)(e) kann er direkt an den Arzt, im Gegenzug erhält der Patient einen Empfang, der alle medizinischen Akten aufgeführt, und wenn nötig ein Medikamentenverschreibung. der Patient gibt diesen Empfang an seine Gegenseitigkeit, und sie erstatten den Patienten teilweise (je nach Patientenstatus), durchschnittliche Patienten erhalten etwa 75% erstattet einige Patienten haben einen speziellen Sozialversicherungscode; sie zahlen nur € 1 an den Arzt und erhalten keine Rückerstattung. Der Arzt wird direkt von der Gegenseitigkeit (3. Zahler) bezahlt der Patient nimmt sein Rezept an einen Apotheker, zahlt nur einen Teil seines Preises; für jedes Medikament wird der Lieferant eine Ergänzung durch die Sozialversicherungsdienstleistungen bezahlt. In einigen Fällen erfordert das Medikament zusätzliche Kontrollen und solche Medikamente ist oft frei für den Patienten, obwohl sehr teuer. Jeder Verkauf der Medikamente wird verfolgt, und der Lieferant, der von den Sozialversicherungsleistungen direkt bezahlt wird. 2. Beratungen bei Krankenhäusern (polyklinische) Patienten sehen einen Arzt im Krankenhaus polyklinisch nur Link in ihrer privaten Praxis. Einige Patienten zahlen das Krankenhaus, wie sie gehen und bekommen einen Empfang für ihre gegenseitige Beziehung, wie in einer privaten Praxis; aber viele Patienten kommen nach einer medizinischen Intervention oder Krankenhausaufenthalt für Folgeberatungen. Die Krankenhäuser senden die Rechnung an die Gegenseitigkeit (3. payer system) und Patienten werden für ihren persönlichen Teil in Rechnung gestellt.3 Krankenhausaufenthalte und medizinische Eingriffe werden ins Krankenhaus gebracht und sie müssen wöchentliche Vorschüsse für ihre medizinischen Ausgaben zahlen (in der Regel 50-€100 pro Woche). Alle Konsultationen und Interventionen, Medikamente etc. werden direkt auf die Gegenseitigkeit und auf und Versicherungen der Patient haben kann (3. Zahler-System) erhalten sie eine Rechnung für ihren persönlichen Teil, die oft teilweise durch ihre ergänzende Versicherung erstattbar ist. Patienten, die Unfälle erleiden, müssen keine medizinischen Kosten zahlen, da Unfallversicherer oft sofort in Rechnung gestellt werden, wenn die Verantwortung festgestellt wird. Verwalten von Geldströmen im Gesundheitswesen Private Versicherung: Private Versicherungen sammeln Prämien und liefern Deckung, wenn ein "versichertes Risiko" realisiert wird, zahlt das Versicherungsunternehmen. Rechtssysteme schützen Patienten, Ärzte und Krankenhäuser vor missbräuchlichen Rückerstattungen durch Versicherer eine Regierungsbeschwerdebehörde hält ein Auge auf politische Bedingungen und Hinrichtung. Der Zugang zur privaten Versicherung ist selbstverständlich kostenlos, aber ein unabhängiger Ombudsmann-Service (nicht ein Individuum) überwacht aufgrund von Änderungen des medizinischen Zustands des Patienten Verweigerungen zur Gewährleistung oder Beendigung (von den Versicherern). Ein Regierungsschiedsdienst überprüft Patientenfälle, die vom Bürgerbeauftragten angesprochen werden, und bestimmt faire Bedingungen / Prämien für Verweigerungen / beendete Patienten Gegenseitigkeit Komplementärversicherung: Die Gegenseitigkeit sammelt Prämien und zahlt entsprechend der gewählten Deckung.Gegenseitigkeitspflichtversicherung: Die Mitarbeiter der Gegenseitigkeit bewerten alle Rückerstattungsansprüche oberflächlich: Ist der medizinische Akt erstattbar und welche Rate, und erstattet den Patienten fast sofort (verwendet in bar, jetzt direkt auf das Patientenbankkonto) Der Empfang wird durch das Gegenseitigkeits-Back-office-System so kontrolliert, dass man keine doppelten Rückerstattungen und andere Missbräuche erhält. Einige Ansprüche (basierend auf dem Status des Patienten) erleiden ergänzende Rückerstattungen, die von der Gegenseitigkeits-Büro an das Bankkonto des Patienten gesendet werden Die Gegenseitigkeit wird von den Sozialversicherungsdiensten bezahlt die Beträge, die sie zahlen als Rückerstattung eine Gebühr für die Betriebskosten: Gegenseitigkeiten haben ein umfangreiches Netz von Büros und die Anzahl der Mitarbeiter läuft in den Tausenden; sie haben auch große Computer-Netzwerke und schwierige Softwareprogramme, die oft maßgeschneidert sind (denn abgesehen von den 6 oder 7 Gegenseitigkeiten braucht niemand diese Software, und die Menge der behandelten Daten ist so umfangreich es erfordert viel Aufwand) Patientenidentifikation In den 1980er Jahren wurde eine SIS-Karte (Plastic creditcardsize chipcard wie Bankkarte) eingeführt, die Sozialversicherungskarte. Damit hat die Bundesregierung eine "nationale Zahl" eingeführt, die jedes einzelne auf seinem Geburtstag eindeutig identifiziert. Jede Person hatte eine solche SIS-Karte, und sie hat ihren Anspruch auf soziale Sicherheit. Im Jahr 2014 wurde dieses System von der Plastik-ID-Karte (Belgium EID-Karte) mit sozialen Sicherheitsinformationen auf einem Kartenchip, lesbar mit einem einfachen Kartenleser. Laut dem Euro Health Consumer Index, der es in seiner Umfrage 2015 in fünfter Position platzierte, ist Belgien wahrscheinlich das großzügigste Gesundheitssystem in Europa. Soziale Sicherheit Die soziale Sicherheit umfasst Gesundheits-, Alters- (und andere) Renten, Arbeitslosigkeit, Behinderung und Behinderung, sowohl die Verwaltung der Finanzen (Ansammlung von Beiträgen, Subventionen und Zahlung von Erstattungen, Zertifikaten usw.), als auch die Verwaltung von verschiedenen Arten von Pflege, Regulierung des Marktes von Arzneimitteln, Gesundheit und Sicherheit am Arbeitsplatz, Gesundheit und Sicherheit von öffentlichen Dienstleistungen, die der allgemeinen Öffentlichkeit, Überwachung und Sicherheit der Lebensmittelkette usw. Siehe auch Gesundheit in Belgien National Institute for Health and Disability Insurance Belgian Health Care Knowledge Centre Flämische Versicherung für medizinische Versorgung Liste der Krankenhäuser in Belgien Öffentliches Zentrum für soziale Wohlfahrtsreferenzen =Externe Links = Prostitution in Island ist blühend, trotz der Zahlung für illegales Sex. Die Polizei hat erklärt, dass sie keine Mittel zur Durchsetzung des Gesetzes haben. Folglich wurde eine Vigilante-Gruppe namens "Stóra systir" ("Big Sister)" gebildet. Ein Bericht, der 2017 vom nationalen Kommissar der isländischen Polizei veröffentlicht wurde, besagt, dass die Prostitution in den letzten 18 Monaten explodiert war. Die überwiegende Mehrheit der Prostituierten im Land ist fremd. Die Polizei glaubt, dass die Prostitution in Island teilweise an organisiertes Verbrechen und Menschenhandel gebunden ist. Die Polizei hat auch erklärt, dass es derzeit schwierig ist, den verdächtigen Menschenhandel zu bekämpfen, weil die angeblichen Opfer oft die Zusammenarbeit mit der Polizei verweigern und aussagen oder Dateigebühren aussagen. Das Land ist zu einem Reiseziel für Sextourismus geworden. Laut der Polizei Prostitution findet oft in der Innenstadt von Airbnb Wohnungen statt. Geschichte Vor 2007 war der Verkauf von Sex illegal: nach dem 206. Artikel des isländischen Strafgesetzbuches (almenn hegningarlög:) "Jeder, der sich in Prostitution für seinen eigenen Aufstand einlässt, wird bis zu 2 Jahre inhaftiert." Dieser Absatz wurde 2007 gestrichen, da die "Regierung die meisten Menschen argumentiert, die Sex so anklagen, weil sie keine andere Wahl haben oder weil sie von anderen in die Prostitution gezwungen werden. Die Regierung glaubt, dass Menschen, die in die Prostitution gezwungen worden sind, lieber vorwärts kommen und die Polizei zu den Verantwortlichen führen würden. " Dieser Schritt wurde von internationalen Frauengruppen unterstützt. Im Jahr 2009 wurde die Zahlung für Sex verboten, kriminalisieren die Kunden, während der Verkauf von Sex blieb dekriminalisiert. Das neue Gesetz, das Island im Einklang mit Schweden und Norwegen platzierte, führte auch Kanada 2014 ein ähnliches Gesetz ein. Nordic ModelIm April 2009 verabschiedete das isländische Parlament neue Gesetze, die die Bezahlung von Sex illegal macht (der Klient begeht ein Verbrechen, aber nicht die Prostituierte). Die Prostituierten begehen jedoch, wie in Schweden, immer noch ein Verbrechen, wenn sie zusammenarbeiten, da dies "eine Bordellfahrt" darstellt. Eine Umfrage von 2007 ergab, dass "70 % der Isländer für die Kriminalisierung des Sexkaufs waren. Es gibt einen deutlichen Unterschied zwischen den Ansichten von Männern und Frauen; etwa 83 % der Frauen sind für ein Verbot, während 57 % der Männer ein Verbot unterstützen. " Der ursprüngliche Plan, von dem damaligen Minister für soziale Angelegenheiten, Ásta Ragnheiður Jóhannesdóttir, umfasste sowohl Prostitution als auch Stripping. Seit 2010 ist ein Bandclubverbot in Island vorhanden. Jóhanna Sigurðardóttir, ehemaliger Premierminister Islands, der offen lesbisch ist, sagte: "Die nordischen Länder führen den Weg zur Gleichstellung der Frauen und erkennen Frauen als gleiche Bürger und nicht als Waren zum Verkauf. " Der Politiker hinter der Rechnung, Kolbrún Halldórsdóttir, sagte: "Es ist nicht akzeptabel, dass Frauen oder Menschen im Allgemeinen ein Produkt zum Verkauf sind. " Das Gesetz wird von isländischen Feministen unterstützt. International haben radikale Feministen wie Julie Bindel das Verbot als eine markante Entscheidung für den Feminismus gefeiert. Andere Blogger sind nicht einverstanden, argumentieren, dass es die Industrie unter Tage fahren kann. Feministische Ansichten zu Prostitution variieren – während alle Unterstützung die Handlungen der Prostituierten legal machen, einige Unterstützung machen die Handlungen des Kunden illegal und einige nicht. Vermächtnis Da das Gesetz in Kraft trat, gibt es wenig Anklang für die Straßenprostitution. Viele Prostituierte haben durch Dating-Websites Werbung genommen, obwohl die Seiten eine Politik der Beseitigung verdächtiger Profile haben. Sexarbeiter finden auch Kunden nach Wort des Mundes. Islands Gerichte hörten 20 Fälle im Zusammenhang mit Prostitutionsgebühren zwischen dem Erscheinen des neuen Gesetzes und dem April 2013. Die meisten führten zu Verurteilungen, aber die Strafen sind leicht und die Namen einiger der Schuldigen wurden anonym gehalten. Die isländische Polizei sagt, dass ein Mangel an Bargeld und Personal sie daran hindert, das Gesetz zu verurteilen. Ein US-Bericht kommt zu dem Schluss, dass Island ein Ziel- und Transitland für Frauen ist, die Sexhandel ausgesetzt sind. Frauen aus Osteuropa, der Ostsee und Südamerika unterliegen dem Sexhandel, oft in Nachtclubs und Bars. Die Verkehrsunternehmen nutzen das visafreie Regime in der Schengen-Zone und im Europäischen Wirtschaftsraum, um die Opfer für bis zu drei Monate nach Island zu bringen und sie aus dem Land zu bewegen, bevor sie sich bei den lokalen Behörden registrieren müssen. Artikel 227a des Strafgesetzbuches kriminiert sowohl Sexhandel als auch Zwangsarbeit und verschreibt Strafen von bis zu 12 Jahren Haft. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung des Verkehrs bei Personen hat das Isländische Ranking im Jahr 2017 von einem 'Tier 1' in ein 'Tier 2' Land abgebaut. Referenzen Weitere Links NIKK Nordic Gender Institute Prostitution in den nordischen Ländern NIKK 17 Nov 2008 Prostitutionsgesetzgebung: Werden sie genauso gehen? NIKK 19. März 2009