Zentralisierung oder Zentralisierung (siehe Rechtschreibungsunterschiede) ist der Prozess, durch den sich die Aktivitäten einer Organisation, insbesondere der Planung und Entscheidungsfindung, der Strategie und der Politiken in einer bestimmten geografischen Standortgruppe konzentrieren. Dies bewegt die wichtigen Entscheidungs- und Planungsbefugnisse im Zentrum der Organisation. Der Begriff hat eine Vielzahl von Bedeutungen in mehreren Bereichen. In der Politikwissenschaft bezieht sich die Zentralisierung auf die Konzentration der Macht einer Regierung – geographisch und politisch – in eine zentralisierte Regierung. Zentralisierung in der Politik Geschichte der Zentralisierung der Autorität Zentralisierung der Autorität ist definiert als die systematische und konsequente Konzentration der Autorität an einem zentralen Punkt oder in einer Person innerhalb der Organisation. Diese Idee wurde zuerst in der Qin Dynastie von China vorgestellt. Die Qin Regierung war sehr bürokratisch und wurde von einer Hierarchie der Beamten verwaltet, die alle dem Ersten Kaiser Qin Shi Huang dienen. Die Qin-Dynastie praktizierte alles, was Han Feizi lehrte, so dass Qin Shi Huang alle seine Territorien besitzen und kontrollieren konnte, einschließlich der aus anderen Ländern eroberten. Zheng und seine Berater beendeten den Feudalismus in China, indem sie neue Gesetze und Vorschriften unter einer zentralisierten und bürokratischen Regierung mit einer starren Zentralisierung der Autorität einrichten. Merkmale der Zentralisierung der Autorität in der alten chinesischen Regierung Die monarchische Macht ist die höchste Macht im Reich. Der Kaiser monopolisiert alle Ressourcen im Land; seine Persönlichkeit und Fähigkeiten entscheiden den Wohlstand des Landes. Dieses autokratische System ermöglicht eine schnellere Entscheidungsfindung und vermeidet komplexe Lösungen zu Problemen, die entstehen. Ein Nachteil ist, dass Höfe, die für die Gunst des Kaisers konkurrieren, in der Lage sind, Macht für sich selbst zu ermorden, was zu internen Streiten führt.(Jin und Liu, 1992) Die Verwaltungsabteilung hat eine sehr zentrale Macht. Die Aufgaben jeder bürokratischen Besatzung sind nicht klar definiert, was zu Ineffizienzen führt, da die Funktionäre die Regierung verwalten und das Land effektiv regieren. Idee der Zentralisierung der Behörde Die Durchführungsrechtsakte sind nach der Delegation erforderlich. Daher kann die Behörde für die Entscheidungsfindung mit Hilfe der Delegation der Behörde ausgeweitet werden. Die Zentralisierung der Behörde kann sofort erfolgen, wenn in der Entscheidungsphase für jede Position eine vollständige Konzentration gegeben wird. Die Zentralisierung kann mit einer Position oder auf einer Ebene in einer Organisation erfolgen. Idealerweise wird die Entscheidungskraft von einigen Personen gehalten. Vorteile und Nachteile der Zentralisierung der Autorität Zentralisierung der Autorität hat mehrere Vorteile und Nachteile. Zu den Leistungen gehören: Verantwortung und Pflichten sind innerhalb des zentralen Leitungsorgans gut definiert. Die Entscheidungsfindung ist sehr direkt und klar. Die zentrale Macht hält ein großes "begrüßtes Interesse" am Wohl des Staates, den sie regiert, aufrecht, da sie von einer Erhöhung des Reichtums und/oder der Macht des Staates profitiert. In diesem Sinne werden die Anreize von Staat und Herrscher ausgerichtet. Nachteile sind dagegen wie folgt: Entscheidungen können missverstanden werden, während der Weiterleitung und der niedrigeren Position Abteilungen nicht die Entscheidungsmacht haben, daher erfordert es eine effiziente und gut organisierte Top-Abteilung. Achtung und Unterstützung für jede Abteilung oder Stadt darf nicht ausgeglichen werden. Die Verzögerung der Arbeitsinformationen kann zu einer Ineffizienz der Regierung führen. Diskrepanzen in der Wirtschaft und Informationsressourcen zwischen dem Zentrum und anderen Orten sind von Bedeutung. Enthält Akteure auf lokaler und provinzieller Ebene aus dem vorherrschenden Governance-System, reduziert die Kapazität der Zentralregierung, um die Autorität verantwortlich zu halten (mit Risiken von Korruption), Streitigkeiten zu lösen oder effektive Politiken zu entwickeln, die lokale Kenntnisse und Fachwissen erfordern. Zentralisierung in der Wirtschaft Beziehung zwischen Zentralisierung (d.h. Konzentration der Produktion) und Kapitalismus Wie in V.I Lenins Buch geschrieben, Imperialismus, der Höchsten Stufe des Kapitalismus, "Die bemerkenswert schnelle Konzentration der Produktion in immer größeren Unternehmen sind eines der charakteristischsten Merkmale des Kapitalismus. "Er erforschte die Entwicklung der Produktion und entschied sich, das Konzept der Produktion als zentralisierter Rahmen zu entwickeln, von einzelnen und verstreuten kleinen Werkstätten in große Fabriken, die den Kapitalismus zur Welt führen. Dies wird von der Idee geleitet, dass eine Konzentration der Produktion auf eine bestimmte Ebene entwickelt, wird es ein Monopol, wie Parteiorganisationen von Kartell, Syndikat und Trust. Kartell - In der Wirtschaft ist ein Kartell eine Vereinbarung zwischen konkurrierenden Unternehmen, um Preise zu kontrollieren oder den Markteintritt eines neuen Konkurrenten auszuschließen. Es ist eine formale Organisation von Verkäufern oder Käufern, die bereit sind, die Verkaufspreise, Kaufpreise zu beheben oder die Produktion mit einer Vielzahl von Taktiken zu reduzieren. Syndikat - Ein Syndikat ist eine selbstorganisierende Gruppe bestehend aus Einzelpersonen, Unternehmen, Unternehmen oder Organisationen, die gebildet werden, um ein bestimmtes Geschäft zu übertragen, ein gemeinsames Interesse zu verfolgen oder zu fördern. Trust - "Ein Vertrauen ist . . . ..simply der Fall einer Person, die den Titel des Eigentums hält, ob Land oder Chattel, zum Nutzen einer anderen, bezeichnet einen Empfänger. Nichts kann häufiger oder nützlicher sein. Aber das Wort wird nun lose auf eine bestimmte Klasse, Handelsvereinbarungen und aufgrund eines populären und unzumutenden Schlages ihrer Wirkung der Begriff selbst verunreinigt." Zentralisierung in Wirtschaftsstudien Die meisten Unternehmen beschäftigen sich mit Fragen im Zusammenhang mit den Besonderheiten der Zentralisierung oder der Dezentralisierung der Entscheidungsfindung. Die zentrale Frage ist entweder, ob die Behörde alles im Zentrum eines Unternehmens (zentralisiert) verwalten sollte oder ob sie weit weg vom Zentrum (dezentralen) delegiert werden sollte. Die Wahl zwischen zentraler oder dezentraler Wahl variiert. Viele große Unternehmen nehmen zwangsläufig ein gewisses Maß an Dezentralisierung und ein gewisses Maß an Zentralisierung ein, wenn es von mehreren Orten oder von neuen Einheiten und Märkten zu operieren beginnt. Laut einer 2021 Studie bestätigte "dass mehr Macht vom zentralen Hauptsitz zu lokalen Anlagenmanagern vor der Großen Rezession übertragen hatte, ihre zentralen Gegenparteien in Sektoren, die am stärksten von der nachfolgenden Krise betroffen waren, übertrafen." Eigenschaften der Zentralisierung im Management Top Level Manager konzentrieren sich und behalten die Entscheidungskraft. Durchführung durch das Top-Level-Management mit Hilfe der anderen Managementebenen beschlossen. Das Management der unteren Ebenen führt ihre Arbeitsplätze unter direkter Kontrolle der Top-Manager." Siehe auch Zentralisierung (phonetics)Decentralization Political unitarism Nation-state Nueva Planta Dekrete – eine Reihe zentralisierender königlicher Dekrete in Spanien Anfang des 18. Jahrhunderts Referenzen Externe Links Zitate im Zusammenhang mit Zentralisierung bei Wikiquote Die Wörterbuchdefinition der Zentralisierung bei Wiktionary