Erpressung ist die Praxis der Gewährung von Vorteil durch Zwang. In den meisten Gerichtsbarkeiten ist es wahrscheinlich eine Straftat zu bilden; der Großteil dieses Artikels behandelt solche Fälle. Robbery ist die einfachste und häufigste Form der Erpressung, obwohl die Herstellung unbegründeter Bedrohungen, um einen unlauteren Geschäftsvorteil zu erhalten, ist auch eine Form der Erpressung. Die Erpressung wird manchmal als "Schutzgitter" bezeichnet, weil die Racketeer oft ihre Forderungen als Zahlung für den Schutz vor (wirklichen oder hypothetischen) Bedrohungen von nicht näher bezeichneten anderen Parteien aussprechen; aber oft und fast immer, ist dieser Schutz einfach Abstinenz des Schadens von derselben Partei, und das ist im Schutzangebot impliziert. Erpressung wird häufig durch organisiertes Verbrechen praktiziert. In einigen Gerichtsbarkeiten ist die tatsächliche Gewährung des Vorteils nicht erforderlich, um die Straftat zu begehen, und eine Bedrohung der Gewalt, die sich auf eine Forderung einer Zahlung von Geld oder Eigentum zur Beendigung zukünftiger Gewalt bezieht, ist ausreichend, um die Straftat zu begehen. Die Handlung bezieht sich nicht nur auf die Erpressung oder die Forderung und die Erlangung von etwas durch Kraft, sondern auch in ihrer formalen Definition bedeutet die Fesselung von etwas wie Schmerz und Leiden oder jemand, der etwas unangenehmes hält. Der Begriff Erpressung wird oft metaphorisch verwendet, um auf Usury oder auf Preis-Vernichtung zu beziehen, obwohl weder rechtlich als Erpressung betrachtet wird. Es wird auch oft lose verwendet, um sich auf alltägliche Situationen zu beziehen, in denen sich eine Person gegen ihren Willen verschuldet fühlt, auf eine andere, um einen wesentlichen Dienst zu erhalten oder rechtliche Konsequenzen zu vermeiden. Weder Erpressung noch Erpressung erfordert eine Bedrohung eines kriminellen Akts, wie Gewalt, nur eine Bedrohung, die verwendet wird, um Aktionen, Geld oder Eigentum vom Objekt der Erpressung zu eklatieren. Solche Bedrohungen umfassen die Einreichung von Berichten (wahr oder nicht) des kriminellen Verhaltens an die Polizei, Offenbarung von schädlichen Tatsachen (wie Bilder von dem Objekt der Erpressung in einer kompromisslosen Position,) usw. Im Gesetz kann die Erpressung auf politische Korruption, wie den Verkauf eines Büros oder Einfluss Peddling, aber im allgemeinen Vokabular das Wort in der Regel erst bringt Erpressung oder Schutzschläge. Die logische Verbindung zwischen dem Korruptionssinn des Wortes und den anderen Sinnen besteht darin, dass die Forderung nach Bestechungen in der offiziellen Kapazität im Wesentlichen Erpressung oder Racketeering ist (d.h. "Sie brauchen Zugang zu dieser Ressource, die Regierung begrenzt den Zugang zu ihr durch mein Büro, und ich werde Sie unfair und unrechtmäßig für diesen Zugang berechnen"). Erpressung ist auch als Shakedown bekannt, und gelegentlich auch Genauigkeit. Erpressung der Vereinigten Staaten unterscheidet sich von Raub. Im Räuber, ob bewaffnet oder nicht, nimmt der Täter Eigentum vom Opfer durch sofortige Gewalt oder Angst, dass Gewalt sofort verwendet wird. Erpressung, die nicht auf die Einnahme von Eigentum beschränkt ist, beinhaltet die verbale oder schriftliche Einlagerung von Angst, dass etwas dem Opfer passieren wird, wenn sie nicht dem Willen des Erpressers entsprechen. Eine weitere wichtige Unterscheidung ist, dass Erpressung immer eine verbale oder schriftliche Bedrohung einschließt, während Raub möglicherweise nicht. Im Bundesrecht der Vereinigten Staaten kann die Erpressung mit oder ohne Krafteinsatz und mit oder ohne Verwendung einer Waffe begangen werden. In Erpressung, die immer Erpressung beinhaltet, droht der Erpresser, Informationen über ein Opfer oder ihre Familienmitglieder zu enthüllen, die möglicherweise peinlich, sozial schädigend oder belastend sind, es sei denn, eine Nachfrage nach Geld, Eigentum oder Dienstleistungen wird erfüllt. In den Vereinigten Staaten kann die Erpressung auch als Bundeskriminalität über ein Computersystem, Telefon, per Post oder in der Verwendung eines Instruments des interstaatlichen Handels begangen werden. Erpressung erfordert, dass der Individuum die Botschaft freiwillig und wissentlich als Elemente des Verbrechens gesendet. Die Botschaft muss nur gesendet werden (aber muss nicht den beabsichtigten Empfänger erreichen), um das Verbrechen der Erpressung zu begehen. Vereinigtes Königreich England und WalesIn England und Wales, die Eigentum und Geld durch Coercion erpressen, ist die Straftat der Erpressung, die jede "ungerechtfertigte Nachfrage mit Bedrohungen" einschließlich körperlicher Bedrohungen abdeckt. Siehe Abschnitt 21 des Theft Act 1968 plus Abschnitte 29 und 30 des Larceny Act 1916. Eine Gruppe von Menschen kann auch Verschwörung begehen. Schottland Erpressung ist ein gemeinsames Gesetzkriminalität in Schottland, die Gefahr von Schäden zu nutzen, um Geld, Eigentum oder einen Vorteil von einer anderen Person zu verlangen. Es spielt keine Rolle, ob die Forderung selbst legitim ist (z.B. Geldschulden), da das Verbrechen noch begangen werden kann, wenn unrechtmäßige Bedrohungen von Schaden verwendet werden. Cyber Erpressung Cyber Erpressung ist, wenn eine Person oder Gruppe das Internet als Offensive Kraft nutzt, um Geld oder etwas anderes zu verlangen. Die Gruppe oder Einzelperson sendet ein Unternehmen in der Regel eine drohende E-Mail mit Angabe, dass sie vertrauliche Informationen über ihr Unternehmen erhalten haben und ein Sicherheitsleck ausnutzen oder einen Angriff starten, der das Netzwerk des Unternehmens beeinträchtigen wird. Die durch die E-Mail gesendete Nachricht verlangt normalerweise Geld im Austausch zur Verhinderung des Angriffs. Im März 2008 wurde Anthony Digati wegen der Erpressung durch die interstaatliche Kommunikation verhaftet. Digati legte $50.000 in eine variable Lebensversicherung von New York Life Insurance Company und wollte eine Rückkehr von $198,303.88 Als das Unternehmen nicht eintrat, drohte er, 6 Millionen Spam-E-Mails zu senden. Er registrierte im Februar 2008 eine Domain, die New York Lifes Namen in der URL enthielt, um falsche öffentliche Aussagen über das Unternehmen anzuzeigen und seine Nachfrage auf 3 Millionen Dollar zu erhöhen. Laut Staatsanwälten war Digatis Absicht nicht zu informieren oder zu erziehen, aber er wollte "den Ruf von New York Life beschädigen und das Unternehmen Millionen von Dollar in Einnahmen kosten",. New York Life kontaktierte das Federal Bureau of Investigation und Digati wurde begriffen. Am 15. Februar 2011 begriff die spanische Polizei einen Mann, der versuchte, Nintendo über Kundeninformationen zu erpressen, die er gestohlen hatte. Der Mann stahl personenbezogene Daten über 4.000 Benutzer und emailte Nintendo Ibérica, Nintendos spanische Division und beschuldigte die Gesellschaft der Datenvernachlässigung. Er drohte dem Unternehmen, dass er die Informationen öffentlich machen und sich bei der spanischen Datenagentur beschweren würde, wenn seine Forderungen nicht erfüllt würden. Nachdem Nintendo seine Forderungen ignoriert hatte, veröffentlichte er einige der Informationen auf einem Internetforum. Nintendo meldete Behörden und der Mann wurde in Málaga verhaftet. Es wurden keine Informationen darüber enthüllt, was der Mann von Nintendo verlangte. Am 7. Februar 2019 beschuldigte Jeffrey P. Bezos, Inhaber von Amazon und The Washington Post und derzeit eines der reichsten Menschen der Welt, den National Enquirer und seine Muttergesellschaft American Media, Inc. zu beschuldigen, ihn durch Drohung zu erpressen, nackte Bilder von ihm zu offenbaren, es sei denn, er hat öffentlich erklärt, dass er ["hat] kein Wissen oder eine Grundlage für den Vorschlag, dass AMIs Berichterstattung politisch motiviert oder beeinflusst wurde." Diese Bedrohung war in Reaktion auf Bezos Untersuchung der Tabloid für die Veröffentlichung von Details über seine Beziehung zu Lauren Sanchez, die zu Bezos und seiner Frau Mackenzie führte ihre Scheidung am 9. Januar dieses Jahres. Bezos lehnte ab und veröffentlichte die Bedrohung auf Medium. Am 21. Oktober 2020 berichteten die Nachrichtenquellen über etwa 40.000 Patientenakte, die vom finnischen privaten Gesundheitsdienstleister Vastaamo gestohlen wurden. Die Erpresser forderten 40 Bitcoins, etwa 450.000 Euro oder drohten, die Aufzeichnungen zu veröffentlichen. Die Erpresser veröffentlichten hundert Patientenrekorde pro Tag auf einer Tor-Nachrichttafel, um Druck für ihre Anforderungen hinzuzufügen. Die durchgesickerten Patientenaufzeichnungen enthielten die vollständigen Namen des Patienten, die Adressen des Hauses, die Sozialversicherungsnummern und die Notizen der Therapeuten und Ärzte von jeder Sitzung. Nachdem die Erpressung des Unternehmens gescheitert war, schickten die Erpresser den Opfern eine E-Mail, die sie forderte, 200 Euro in 24 Stunden oder 500 Euro in 48 Stunden zu zahlen, um die Veröffentlichung ihrer sensiblen personenbezogenen Daten zu vermeiden. Die Sicherheitspraktiken des Unternehmens wurden als unzureichend empfunden: die sensiblen Daten wurden nicht verschlüsselt und offenbar war das Systemwurzel-Passwort sehr schwach. Die Patientenaufzeichnungen wurden zuerst von Eindringlingen November 2018 aufgerufen, während die Sicherheitslücken bis März 2019 weiterhin bestehen. Der Präsident Finnlands sah, wie der Cyberangriff "ungnadenlos grausam" war. Ähnliche Verbrechen Badger Spiel: Das Opfer oder die Marke" - zum Beispiel eine verheiratete Person - wird in eine kompromisslose Position gebracht, um sie an Erpressung zu hindern. Klemmverbindung: Ein Clip Gelenk oder Fleischtopf ist eine Einrichtung, in der Regel ein Strip-Club oder Unterhaltungsbar, in der Regel eine Anspruch auf Erwachsenenunterhaltung oder Flaschenservice, in dem Kunden in Geld zu zahlen und erhalten schlechte Waren oder Dienstleistungen, oder keine, im Gegenzug. Ein Beispiel hierfür ist der Komödiefilm Porky's Coercion: die Praxis, eine Person zu zwingen oder sie zu manipulieren, um sich unfreiwillig zu verhalten (ob durch Aktion oder Untätigkeit) durch Drohungen, Einschüchterung, Tricks oder eine andere Form von Druck oder Kraft. Diese werden als Hebel verwendet, um das Opfer in der gewünschten Weise zu betätigen. Confidence trick (auch bekannt als bunko, con, flim flam, gaffle, grift, hustle, scam, Schema, windle, bamboozle oder finesse): ein Versuch, eine Person oder Gruppe durch ihr Vertrauen zu betrügen. Cryptovirologie: eine Software Betrug, in der ein Public-key-Kryptographie-System gefälschte Schlüssel, die die Daten des Benutzers verschlüsseln, aber nicht entschlüsseln können, wenn der Benutzer für den echten Schlüssel bezahlt. Dognapping: Das Verbrechen, einen Hund von seinem Besitzer zu nehmen, die in der Regel bei reinrassigen Hunden auftritt, von denen der Gewinn bis zu Tausenden von Dollar laufen kann. Loan rarking: Ein Kredithai ist eine Person oder Einrichtung, die ungesicherte Kredite zu hohen Zinsen für Einzelpersonen bietet, oft durch Erpressung oder Bedrohung von Gewalt unterstützt. Preis gouging: ein pejorativer Begriff für einen Verkäufer Preis viel höher als angemessen oder fair. In präziser, rechtlicher Anwendung ist es der Name einer Straftat, die in einigen der Vereinigten Staaten nur während der zivilen Notfälle gilt. Racket: Ein Dienst, der betrügerisch angeboten wird, um ein Problem zu lösen, wie zum Beispiel für ein Problem, das nicht tatsächlich existiert, wird nicht betroffen sein, oder würde nicht anders existieren. Sextortion: Forcing Einzelpersonen sexuelle Bilder senden oder sexuelle Dienstleistungen durchführen Terrorismus: am einfachsten, Politik zur Einschüchterung oder Ursache von Terror. Es wird allgemeiner als eine Handlung verstanden, die dazu bestimmt ist, Angst (Terror) zu schaffen, wird für ein ideologisches Ziel (im Gegensatz zu einem materialistischen Ziel oder einem einsamen Angriff) fortgeführt und gezielt auf die Sicherheit von Nichtkämpfern ausgerichtet oder missachtet. Einige Definitionen umfassen auch Handlungen von rechtswidriger Gewalt oder unkonventioneller Kriegsführung, aber derzeit konnte die internationale Gemeinschaft keine allgemein vereinbarte, rechtsverbindliche, kriminelle Rechtsdefinition des Terrorismus formulieren. Tiger Entführung: die Einnahme einer unschuldigen Geisel, um eine geliebte oder assoziierte Person des Opfers zu machen, tun etwas, z.B. ein Kind wird Geisel genommen, um den Ladenbesitzer zu zwingen, den Safe zu öffnen; der Begriff stammt aus der vorherigen Beobachtung des Opfers, wie ein Tiger mit seinem Beute tut. Neben diesen werden häufig Ransoms verwendet. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==