Gender-Pay-Kapazität in Australien betrachtet die Persistenz einer Gender-Pay-Kapazität in Australien. In Australien wurde 1969 das Prinzip "gleicher Lohn für gleiche Arbeit" eingeführt. Die Antidiskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts wurde 1984 legalisiert. Trotz dieser Rechtsvorschriften stieg der Unterschied zwischen dem wöchentlichen Durchschnittseinkommen der Vollzeitbeschäftigten in den letzten zwei Jahrzehnten, von einem Tiefpunkt von 14,9 % im Jahr 2004 auf ein Hoch von 18,9 % im Jahr 2015. Die Lohnlücke ist seitdem auf 14,1 % zurückgekehrt, möglicherweise das Ergebnis von zwei neueren Rechtsvorschriften, dem Workplace Gender Equality Act von 2012 und dem Fair Work Act von 2009. Einige Arbeitsorganisationen und Forscher haben diese Gesetze kritisiert, um erhebliche Einschränkungen zu enthalten, die ihre Wirksamkeit behindern. In einem 2015 erschienenen Papier im Cambridge Journal of Economics argumentierten zwei Arbeitsmarktexperten, dass die Regierung "einen anhaltenden politischen Engagement für die Gleichstellungsgesetzgebung in der Regel vorschlägt, dass die Ungleichheit zwischen den Geschlechtern ein anhaltendes Merkmal der australischen Beschäftigung bleiben wird. " Ein Bericht, der 2016 von der australischen Regierung in Auftrag gegeben wurde, stellte fest, dass Sexdiskriminierung der führende Treiber der australischen Geschlechtsentlohnungslücke war, gefolgt von längeren Arbeitsunterbrechungen für Frauen und Industrie und berufliche Segregation. Fälle und Rechtsvorschriften Im Jahr 1907, in Ex parte H.V McKay, allgemein bekannt als der Harvester Fall, H.B Higgins des Commonwealth Court of Conciliation and Arbitration bestimmt, dass "fair und vernünftig" Löhne für einen unqualifizierten männlichen Arbeiter benötigt einen Lebenslohn, der für "ein Mensch in einer zivilisierten Gemeinschaft" ausreichend war, um eine Frau zu unterstützen und drei Kinder in "frugal worker Arbeit Dieser Lohn wurde nach den Bedürfnissen eines männlichen Arbeitnehmers bestimmt, nicht nach dem Wert des Arbeitnehmers an den Arbeitgeber. Allerdings wurde 1912 von Higgins im Fall der Fruit Pickers ein "fair and vernünftiger Lohn" für einen weiblichen Arbeitnehmer in Betracht gezogen, der einen Antrag auf gleiche Bezahlung für Frauen zurückwies, der feststellte, dass dies gleiche Bezahlung für ungleiche Arbeit darstellen würde. Higgins hielt, dass Frauen nur die volle männliche Rate erhalten sollten, wo es das Risiko der billigen weiblichen Arbeitsverdränger Männer gab, die eine gemeinsame Rate für Obstwähler von 1 Schilling pro Stunde. Die Arbeit der Verpackung in der Fabrik wurde "im Wesentlichen angepasst für Frauen mit ihrer überlegenen Deftness und die Geschmeidigkeit der Finger" und dies offensichtlich gerechtfertigt einen niedrigeren Mindestlohn von 9 Pence pro Stunde, die für die Frau Nahrung, Schutz und Kleidung, aber nicht die von ihrer Familie. Bis zum Zweiten Weltkrieg war der weibliche Grundlohn im Allgemeinen etwa 54 % des männlichen Grundlohns. Die Annahmen eines männlichen Brotgewinners und eines weiblichen Inlandskarrierers wurden als eine bewusste Politik der Entmutigung von Frauen in der bezahlten Belegschaft kritisiert, was ein fehlerhaftes Verständnis von Arbeit und Sorgfalt widerspiegelt, wo der normative Arbeiter des Arbeitsmarktes ohne Verantwortung für andere ist. Sie sorgte somit für die Kontinuität des minderwertigen Frauenplatzes in der bezahlten Arbeitskraft, nur für gleiche Löhne, wenn ihre Arbeit die Position der Männer bedroht. Bis 1969 erlaubten die Rechtsvorschriften den Arbeitgebern, Frauen eine Mindestlohnquote zu zahlen, die 25% weniger als männliche Arbeitnehmer mit der gleichen oder ähnlichen Arbeit war. Im Jahr 1969 stellte der erste Fall der Gleichberechtigung des Bundes das Prinzip fest, daß die Frauen neben den Männern "gleiche Arbeit" leisten, die sie als "gleiche Bezahlung" bezeichnen sollten. Wichtig ist jedoch, dass das gleiche Entgelt nicht anwendbar ist "wenn die betreffende Arbeit im Wesentlichen oder in der Regel von Frauen durchgeführt wird, sondern Arbeit ist, auf der auch männliche Arbeitnehmer beschäftigt werden können". Bis 1972 erhielten nur 18 % der Frauen, vor allem Lehrer und Krankenschwestern, den Nutzen der Entscheidung. Im Jahr 1972 erweiterte die zweite föderale Ausgleichskasse das Prinzip von 1969 auf die gleiche Bezahlung der Arbeit von gleichem Wert im Einklang mit der Gleichberechtigungskonvention der Internationalen Arbeitsorganisation, 1951 (100). Dies bedeutete, dass Frauen die gleiche Lohnrate wie Männer erhalten - egal, was sie taten, solange sie als vergleichbar bewertet wurden. Einige Arbeitgeber versuchten, die gleiche Bezahlung zu vermeiden, indem sie Frauenjobs auf eine geringere Skala für Männer in ähnlicher Arbeit neu klassifizieren. New South Wales (NSW) war die erste australische Industriedistanz, die im Gesetz von 1958 für gleiche Bezahlung im Frauentarif (Amendment) Gesetz erlassen wurde. Im Jahr 2000 hat die NSW-Kommission für Arbeitsbeziehungen Australiens erstes Gleichstellungsprinzip (ERP) geschaffen. Das Prinzip sieht die Möglichkeit vor, dass die Gewerkschaften einen Rücktritt suchen, wenn sie glauben, dass die Arbeit auf Geschlechterbasis unterbewertet wurde.2002 hat die Vollbank der NSW Industrial Relations Commission die Kronenarbeiter (Librarianer, Bibliotheksassistenten, Bibliothekstechniker und Archivare) vollständig ratifiziert. Auszeichnung 2002, die Lohnerhöhungen von bis zu 26% einschließt. Das Commonwealth Affirmative Action (Equal Employment Opportunity for Women) Act 1986 wurde zur Verbesserung des Eigenkapitals in der australischen Belegschaft und zur Errichtung der Affirmative Action Agency umgesetzt. Es zielt darauf ab, die Chancengleichheit für Frauen in der Beschäftigung zu fördern und Diskriminierungen durch den Arbeitgeber gegen Frauen zu beseitigen. 1999 wurde die Agentur zur Chancengleichheit in der Arbeitsvermittlungsstelle geändert, um die Chancengleichheit für Frauen im Arbeitsgesetz 1999 (Commonwealth) zu verwalten. Im Jahr 2009 ein australisches Repräsentantenhaus Pay Equity Der Bericht fordert die Commonwealth-Regierung auf, das Eigenkapital zu erhöhen, um ein klares Ziel der modernen Auszeichnungen zu sein, und empfahl die Einrichtung einer Federal Pay Equity Unit und die Durchführung von obligatorischen Lohn-Equity-Audits für Unternehmen mit 100 Mitarbeitern oder mehr. Im Jahr 2012 wurde die Chancengleichheit für Frauen im Workplace Act 1999 durch das Gesetz zur Gleichstellung von Arbeitnehmern ersetzt, das die Schaffung der Gleichstellungsagentur für Arbeitnehmer umfasste. Diese Agentur wird mit der Förderung und Verbesserung der Gleichstellung der Geschlechter in australischen Arbeitsplätzen beauftragt. Studien Ein Bericht des Nationalen Zentrums für soziale und wirtschaftliche Modellierung (NATSEM) aus dem Jahr 2009, der für die Abteilung für Familie, Wohnen, Gemeinschaftsdienste und indigene Angelegenheiten vorbereitet wurde, erklärte: "Um robuste mikroökonomische Modellierungstechniken zu nutzen, basierend auf einer umfassenden und kritischen Bewertung von verschiedenen Methoden, haben wir festgestellt, dass einfach eine Frau der Hauptfaktor für die Lücke in Australien ist, was 60 Prozent der Differenz zwischen Frauen und Männern, die das Ergebnis australische. In der Tat, die Ergebnisse zeigen, dass, wenn die Auswirkungen einer Frau entfernt werden, würde der durchschnittliche Lohn einer australischen Frau um $1.87 pro Stunde erhöhen, entspricht einem zusätzlichen $65 pro Woche oder $ 3.394 jährlich, basierend auf einer 35-Stunden-Woche. "(Der zweitwichtigste Faktor bei der Erläuterung der Lohnlücke war die industrielle Trennung.) Die von NATSEM gesammelten Daten für die Veröffentlichung von Catalyst Australia, Equality Speaks, fanden heraus, dass die Lücke zwischen dem durchschnittlichen Reichtum von Männern und Frauen auch je nach Berufen und Branchen, in denen sie beschäftigt sind, variiert. Laut Industrie liegt die größte Lücke im persönlichen Reichtum zwischen Männern und Frauen im Finanz- und Versicherungssektor ($330 600 gegenüber $88 500), wo viele Frauen arbeiten. Im Gegensatz dazu gibt es nur ein kleines Differenzial in der Bauindustrie ($63 500 gegen $62 700), wo nur wenige Frauen arbeiten. In anderen Branchen, in denen viele Frauen arbeiten, gibt es große Vermögenslücken: Zum Beispiel in Gesundheits- und Gemeindedienstleistungen $(174 000 gegenüber $68 000) und Einzelhandel ($84 000 gegenüber $34 000). Von der Industrie bis zur Besatzung gehen andere bedeutende Unterschiede hervor. Die größte Ungleichheit zwischen dem durchschnittlichen Reichtum von Männern und Frauen gehört zu elementaren Angestellten, Verkaufs- und Servicearbeitern ($110 400 gegenüber $19 900). Stellen, die in diese Kategorie fallen, sind Verkaufsassistenten, Sicherheitsleute und Wäschearbeiter. Die kleinste relative Reichtumslücke ist bei fortgeschrittenen Angestellten und Servicearbeitern zu erkennen ($91 600 gegenüber $83 500). Jobs in dieser Kategorie sind Buchhalter, persönliche Assistenten und Sekretäre. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Miller erforschte den Grad, in dem sich die australische Geschlechterzahllücke über die Lohnverteilung unterscheidet und fand heraus, dass die Geschlechterzahllücke bei hohen Lohnempfängern wesentlich größer war als bei niedrigen Lohnempfängern. An der Spitze der Lohnverteilung (95. quartil) erreichte die Lohnlücke 25% oder mehr, während am unteren Ende die Lohnlücke etwa 10% betrug. Er kam zu dem Schluss, dass "der Begriff einer „Glasdecke", bei der Frauen kämpfen, über einen gewissen Punkt hinaus auf dem typischeren Karriereweg voranzuschreiten, auf dem australischen Arbeitsmarkt sicher weit verbreitet ist." In einer ähnlichen Studie stellte Hiao Joo Kee fest, dass die Geschlechterzahllücke auf höheren Niveaus der Lohnverteilung im Privatsektor zugenommen hatte – was zu ihrer Schlussfolgerung führte, dass dort eine Glasdecke existierte – aber dass die Lücke im öffentlichen Sektor "relativ konstant" über alle Prozentilien war. Darüber hinaus stellte Kee fest, dass die Beschleunigung der Lohnlücke über die Lohnverteilung auch nach umfangreichen Kontrollen nicht verschwindet. Sie kommt zu dem Schluss, dass die geschlechtsspezifische Lohnlücke in beiden Sektoren ein Ergebnis von Unterschieden bei der Rückkehr zu den gleichen Merkmalen zwischen Männern und Frauen war.Trends in der australischen Arbeitskräfte 2010 stellten australische Frauen 50,2% der australischen Bevölkerung und 45,3% der Arbeitskräfte aus. Trends in den australischen Arbeitskräften haben die Teilnehmer der weiblichen Arbeitskräfte zunehmend mehr ausgebildet als ihre männlichen Kollegen mit mehr Frauen aus dem Jahr 12 und gehen an die Universität als Männer. Im Jahr 2008 machten Frauen 55% der Studenten, die in australischen Hochschulen eingeschrieben. Im Jahr 2010 war die Finanzbranche mit der größten Lohngefälle zwischen den Geschlechtern bei 32.2,% gefolgt von Gesundheits- und Sozialhilfe bei 27,2% und Bergbau bei 22,7% Western Australia Western Australia Western Australia hat die größte Lohngefälle jedes Staates oder Territoriums in Australien. Ab Mai 2021 betrug die Lücke 21,9% in der durchschnittlichen wöchentlichen gewöhnlichen Zeit zwischen männlichen und weiblichen Einkommen. Im Jahr 2006 wurde eine spezialisierte Pay-Equity-Einheit in Westaustralien gegründet, um die geschlechtsspezifische Lohnlücke des Staates anzusprechen. Das Western Australian Pay Equity Team im Department of Commerce entwickelte das WA Pay Equity Audit Tool, eine Ressource für Arbeitgeber, um Belegschaftsdaten zu bewerten und bei der Entwicklung von Strategien zur Verbesserung der Lohneigenschaft und der beruflichen Fortentwicklung von Frauen zu unterstützen. Entwicklung der Berufe 2018 berichtete die Australian Broadcasting Corporation (ABC) über Daten des Geschäftsjahres 2015-16, die vom Australian Taxation Office (ATO) veröffentlicht wurden. In diesen Daten verzeichnete die ABC die Top 10 Berufe, die die größten Lohnlücken hatten, basierend auf durchschnittlichen steuerpflichtigen Einkommen. Der größte Unterschied zwischen männlich und weiblich war Augenärzte von $330,933 während der größte Unterschied zwischen weiblich und männlich war Staatsgouverneur von $117,528. Der Nachrichtenartikel enthält auch die Top 80 Berufe, in denen Frauen ein höheres steuerpflichtiges Einkommen haben als Männer.2015-16 Geschäftsjahr. 2015-16 Geschäftsjahr. Siehe auch Im Allgemeinen: In Australien: Referenzen Externe Links Chancengleichheit für Frauen in der Workplace Agency Pay Equity in Western Australia New South Wales Government Industrial Relations - Eine Geschichte der Lohn-Equity