Raps (Brassica napus subsp. napus), auch bekannt als Vergewaltigung, oder Raps, ist ein hellgelbes Blütenmitglied der Familie Brassicaceae (Mustard oder Kohlfamilie), das hauptsächlich für sein ölreiches Saatgut angebaut wird, das natürlich erhebliche Mengen an Erucasäure enthält. Canola sind eine Gruppe von Rapssorten, die zu sehr niedrigen Gehalten an Erucasäure gezüchtet wurden und besonders für den Gebrauch von menschlichem und tierischem Essen geschätzt werden. Raps ist die drittgrößte Quelle von Pflanzenöl und die zweitgrößte Quelle von Proteinmehl in der Welt. Beschreibung Brassica napus wächst auf 100 cm (39 in) in der Höhe mit haarlosen, fleischigen, pinnatifid und glaucous unteren Blättern, die gestielt werden, während die oberen Blätter keine Blütenblätter haben. Brassica napus unterscheidet sich von Brassica nigra durch die oberen Blätter, die den Stiel nicht verschließen, und von Brassica rapa durch seine kleineren Blütenblätter, die weniger als 13 mm (1⁄2 in) über. Rapsblüten sind hellgelb und ca. 17 mm (21⁄32 in) über. Sie sind radial und bestehen aus vier Blütenblättern in einer typischen Kreuzform, alternierend mit vier sepals. Sie haben unbestimmte Racemose Blüte beginnend bei der niedrigsten Knospe und wachsen in den folgenden Tagen nach oben. Die Blüten haben zwei seitliche Stamen mit kurzen Filamenten, und vier mediane Stamen mit längeren Filamenten, deren Anther bei der Blüte vom Zentrum der Blume abspalten. Die vergewaltigten Pods sind grün und langgestreckt Siliquae während der Entwicklung, die schließlich zu braun reifen. Sie wachsen auf den Pedikeln 1 bis 3 Zentimeter (1⁄2 bis 1+1⁄4 in) lang und können von 5 bis 10 cm Länge. Jedes Pod weist zwei Fächer auf, die durch eine innere Zentralwand getrennt sind, in der sich eine Samenreihe ausbildet. Die Samen sind rund und haben einen Durchmesser von 1,5 bis 3 Millimeter (1⁄16 bis 1⁄8 in). Sie haben eine retikulierte Oberflächentextur und sind schwarz und hart bei Reife. Etymologie und Taxonomie Der Begriff Vergewaltigung stammt aus dem lateinischen Wort für Rüben, Rapa oder Rapum, Kognate mit dem griechischen Wort Rhapys. Die Art Brassica napus gehört zur blühenden Pflanzenfamilie Brassicaceae. Rapeseed ist eine Unterart mit dem Autonym B. napus subsp.napus. Es umfasst Winter- und Frühlingsöle, Pflanzen- und Futterraps. Sibirische Kale ist eine ausgeprägte Blattvergewaltigungsform (B. napus var.pabularia), die früher als Winterjähriges Gemüse üblich war. Die zweite Unterart von B. napus ist B. napus subsp.rapifera (auch subsp.napobrassica; die rutabaga, swede, oder gelb turnip). Brassica napus ist ein digenomisches Amphidiploid, das aufgrund der interspezifischen Hybridisierung zwischen Brassica oleracea und Brassica rapa auftrat. Es handelt sich um eine selbstverträgliche Bestäubungsart wie die anderen amphidiploiden Brasicaarten. Ökologie In Nordirland werden U K B. napus und B. rapa als Fluchten in Straßenrand- und Abfallboden aufgenommen. Vergewaltigt wird zur Herstellung von Futtermitteln, Speiseölen und Biodiesel angebaut. Rapeseed war die drittführende Quelle von Pflanzenöl in der Welt im Jahr 2000, nach Soja und Palmöl. Es ist die weltweit zweitwichtige Quelle von Proteinmehl nach Sojabohnen. Tierfutter Die Verarbeitung von Raps für die Ölproduktion erzeugt Rapsmehl als Nebenprodukt. Das Nebenprodukt ist ein Protein-Tierfutter, wettbewerbsfähig mit Sojabohnen. Das Futter wird meist zur Viehfütterung verwendet, wird aber auch für Schweine und Geflügel verwendet. Natürliches Rapsöl enthält jedoch 50% Erucasäure und hohe Gehalte an Glucosinolaten, die den Nährwert von Rapspresskuchen für Tierfutter deutlich senken. Pflanzenöl Rapsöl ist eines der ältesten bekannten Pflanzenöle, wurde aber historisch aufgrund hoher Erucasäuremengen, die dem Herzmuskel von Tieren schädigen, und Glukosinolate verwendet, die es weniger nahrhaft in der Tierernährung machte. Rapsöl kann bis zu 54 % Erucasäure enthalten. Speiseöl aus Rapssorten, auch bekannt als vergewaltigtes 00-Öl, erucasäurearmes Rapsöl, LEAR-Öl und Rapsöl, wurde in der Regel von der United States Food and Drug Administration als sicher anerkannt. Canola-Öl wird durch Regierungsverordnung auf maximal 2 Gew.-% Erucasäure in den USA und 2 % in der EU begrenzt, mit besonderen Vorschriften für Säuglingsnahrung. Diese niedrigen Gehalte an Erucasäure werden nicht geglaubt, bei Menschenkindern Schaden zu verursachen. Biodiesel Rapsöl wird als Dieselkraftstoff verwendet, entweder als Biodiesel, gerade in beheizten Kraftstoffsystemen, oder mit Petroldestillaten für die Kraftübertragung von Kraftfahrzeugen vermischt. Biodiesel kann in neueren Motoren ohne Motorschaden in reiner Form eingesetzt werden und wird häufig mit fossilem Diesel in Mengen von 2% bis 20% Biodiesel kombiniert.Aufgrund der Kosten des Anbaus, Zerkleinerns und Raffinierens von Raps-Biodiesel, Raps-derived Biodiesel aus neuen Ölkosten mehr zu produzieren als Standard Dieselkraftstoff, so dass Dieselkraftstoffe häufig aus dem verwendeten Öl hergestellt werden. Rapsöl ist der bevorzugte Ölbestand für die Biodieselproduktion in den meisten Europa, der etwa 80% des Rohstoffs ausmacht, zum Teil weil Rapsöl mehr Öl pro Flächeneinheit produziert als andere Ölquellen, wie Sojabohnen, aber vor allem weil Canolaöl einen deutlich geringeren Gelpunkt als die meisten anderen pflanzlichen Öle hat. Andere Rapeseed wird im Winter auch als Deckkultur in den USA verwendet, da es Bodenerosion verhindert, große Mengen an Biomasse produziert, Unkraut unterdrückt und Bodenkippen mit seinem Wurzelsystem verbessern kann. Einige Rapssorten werden auch als Jahresfutter verwendet und sind bereit für die Weidetierhaltung 80 bis 90 Tage nach der Anpflanzung. Raps hat ein hohes melliferöses Potenzial und ist ein Hauptfutter für Honigbienen. Monofloraler Rapshonig hat eine weiße oder milchige gelbe Farbe, Pfeffergeschmack und aufgrund seiner schnellen Kristallisationszeit eine weichfeste Textur. Es kristallisiert innerhalb von 3 bis 4 Wochen und kann im Laufe der Zeit fermentieren, wenn nicht ordnungsgemäß gelagert. Das niedrige Fruktose-zu-Glukose-Verhältnis in monofloralem Rapshonig bewirkt, dass es im Wabenkörper schnell granuliert und Imker dazu zwingt, den Honig innerhalb von 24 Stunden zu extrahieren. Als Bioschmiermittel hat Raps für biomedizinische Anwendungen (z.B. Gleitmittel für künstliche Gelenke) und die Verwendung von Gleitmittel für sexuelle Zwecke möglich. Biolubricant mit 70% oder mehr Canola / Rapsöl hat in Österreich Erdölbasis Kettensägenöl ersetzt, obwohl sie in der Regel teurer sind. Raps wurde als Mittel zur Aufnahme von Radionukliden erforscht, die den Boden nach der Tschernobyl-Katastrophe verunreinigt haben, da er eine Rate von bis zu dreimal mehr als andere Körner hat, und nur etwa 3 bis 6 % der Radionuklide in die Ölsaaten gehen. Rapsmehl wird hauptsächlich als Bodendünger verwendet, anstatt als Tierfutter in China. Kultivierung Kropfen aus der Gattung Brassica, einschließlich Raps, gehörten zu den frühesten Pflanzen, die von der Menschheit bereits vor 10.000 Jahren weit verbreitet werden. Rapeseed wurde in Indien bereits 4000 v. Chr. angebaut und verbreitete sich vor 2000 Jahren auf China und Japan. Rapsöl wird überwiegend in seiner Winterform in den meisten Europa und Asien durch die Forderung der Vernalisierung, den Prozess der Blüte zu beginnen, kultiviert. Es wird im Herbst gesät und bleibt im Winter in einer Blattrosette auf der Bodenoberfläche. Die Pflanze wächst in der nächsten Feder einen langen vertikalen Stamm, gefolgt von einer seitlichen Zweigentwicklung. Es blüht in der Regel im späten Frühjahr mit dem Prozess der Pod-Entwicklung und Reifung während einer Periode von 6–8 Wochen bis Mittsommer. In Europa wird Winterrapseed in drei bis vierjährigen Rotationen mit Getreide wie Weizen und Gerste als jährliches Break-Creat angebaut, und Bruchfrüchte wie Erbsen und Bohnen. Dies wird getan, um die Möglichkeit zu reduzieren, dass Schädlinge und Krankheiten von einem Erntegut zum anderen übertragen werden. Die Wintervergewaltigung ist weniger anfällig für das Ernteversagen, da sie energischer als die Sommervielfalt ist und die Schäden durch Schädlinge ausgleichen kann. Frühlingsvergewaltigungen werden in Kanada, Nordeuropa und Australien kultiviert, da es nicht winterhart ist und keine Vernalisierung erfordert. Die Ernte wird im Frühjahr gesät, wobei die Stängelentwicklung unmittelbar nach der Keimung erfolgt. Raps kann auf einer Vielzahl von gut trockenen Böden kultiviert werden, bevorzugt einen pH-Wert zwischen 5,5 und 8,3 und hat eine moderate Toleranz der Bodensalzigkeit. Es ist überwiegend eine windpollinierte Pflanze, zeigt aber deutlich erhöhte Kornausbeuten bei bee-pollinierter, fast doppelter Endausbeute, aber der Effekt ist klasseabhängig. Sie wird derzeit mit hohen Gehalten an stickstoffhaltigen Düngemitteln angebaut und erzeugt N2O. Ein geschätzter 3-5% Stickstoff als Dünger für Raps wird in N2O umgewandelt. Krankheiten und Schädlinge Die Haupterkrankungen der Winterrapseed Kultur sind Canker, Lichtblattfleck, Alternaria und Skleotinia Stamm rot. Canker verursacht Blattflecken und vorzeitige Reifung und Schwächung des Stammes während der Herbst-Winter-Periode. Eine Konazol- oder Triazol-Fungizidbehandlung ist im Spätherbst und im Frühjahr gegen Canker erforderlich, während Breitspektrum-Fungizide während der Frühjahrs-Sommerzeit für die Alternaria- und Skleotinia-Kontrolle verwendet werden. Ölsaaten können aufgrund von Bodenerkrankungen wie Skleotinia, Verticillium wilt und Clubroot nicht in enger Rotation mit sich selbst gepflanzt werden.Schädlinge Raps wird von einer Vielzahl von Insekten, Nematoden, Schlägen sowie Holztauben angegriffen. Die Brasica Pod Midge, Kohlsamen Unevil, Kohlstamm Unevil, Kohlstamm Flohkäfer, Rapsstamm Unevil und Pollenkäfer sind die primären Insektenschädlinge, die auf der Rapsfrucht in Europa predigen. Die Insektenschädlinge können bei der Entwicklung von Hülsen fressen, um Eier innen zu legen und die sich entwickelnden Samen zu essen, in den Stamm der Pflanze zu bohren und auf Pollen, Blätter und Blumen zu füttern. Synthetische Pyrethroid-Insektizide sind der Hauptangriffsvektor gegen Insektenschädlinge, obwohl es in vielen Ländern eine große Verwendung von prophylaktischen Insektiziden gibt. Molluscicid-Pellets werden entweder vor oder nach der Aussaat der Rapskultur zum Schutz vor Schlämmen verwendet. Genetik und ZüchtungIn 2014 wurde ein SNP-Array für B. napus von Dalton-Morgan et al veröffentlicht, und ein weiteres von Clarke et al in 2016, die beide seitdem in der Molekularzüchtung weit verbreitet sind. In einer Demonstration der Bedeutung der Epigenetik stellte Hauben et al 2009 fest, dass isogene Linien aufgrund von epigenetischen Unterschieden keine identischen Energienutzungseffizienzen in tatsächlichen Wachstumsbedingungen haben. Spezifische locus amplified Fragment Sequenzierung (SLAF-seq) wurde auf B. napus von Geng et al im Jahr 2016 angewendet, die Genetik des früheren Inlandsierungsprozesses enthüllt, Daten für genomweite Assoziationsstudien (GWAS) liefert und verwendet, um eine hochdichte Linkage-Karte zu erstellen. Geschichte der Züchter 1973 starteten die kanadischen Agrarwissenschaftler eine Marketingkampagne zur Förderung des Canolakonsums. Die von Rapssorten stammenden Öl- und Eiweißmehle, die in Erucasäure niedrig und in Glukosinolaten niedrig sind, wurden 1978 als Warenzeichen des Canola Council of Canada als Canola eingetragen. Dies ist jetzt ein allgemeiner Begriff für essbare Rapssorten, wird aber in Kanada noch offiziell als Rapsöl definiert, das "muss weniger als 2% Erucasäure und weniger als 30 μmol Glukosinolate pro Gramm luftgetrocknetes ölfreies Essen enthalten." Nach der Richtlinie des Europäischen Parlaments für den Transport von Biokraftstoffen im Jahr 2003 zur Förderung der Nutzung von Biokraftstoffen hat sich der Anbau von Wintervergewaltigungen in Europa drastisch erhöht. Bayer Cropscience, in Zusammenarbeit mit BGI-Shenzhen, China, Keygene N.V, den Niederlanden, und der University of Queensland, Australien, gab bekannt, dass es das gesamte Genom von B. napus und seine konstituierenden Genome in B. rapa und B. oleracea im Jahr 2009 sequenziert hatte. Die Genomkomponente der amphidiploiden Rapsarten B. napus wird derzeit vom Multinationalen Brassica Genome Project sequenziert. Eine gentechnisch veränderte Sorte von Raps, die 1998 entwickelt wurde, gilt als die krankheits- und droughtresistentste Canola. Bis 2009 waren 90% der in Kanada gepflanzten Rapspflanzen dieser Art, deren Annahme jedoch nicht kontrovers war. GVO-Kultiva Die Firma Monsanto hat genetisch neue Vergewaltigungssorten entwickelt, um gegen die Wirkung ihres Herbizids, Roundup, resistent zu sein. 1998 brachten sie dies auf den kanadischen Markt. Monsanto suchte Entschädigung von Landwirten gefunden, dass Kulturen dieser Sorte in ihren Feldern haben, ohne eine Lizenzgebühr zu zahlen. Diese Bauern behaupteten jedoch, dass die Bestäuber, die das Roundup Ready Gen enthalten, in ihre Felder geblasen und mit unveränderter Canola gekreuzt wurden. Andere Bauern behaupteten, dass nach dem Versprühen von Roundup in nicht-Kola-Feldern, um Unkraut vor der Anpflanzung zu töten, Roundup Ready Freiwillige zurückgelassen wurden, wodurch zusätzliche Kosten, um ihre Felder der Unkraut zu beseitigen. In einer eng verfolgten rechtlichen Schlacht fand der Oberste Gerichtshof von Kanada zugunsten des Patentverletzungsanspruchs von Monsanto für unlizenziertes Wachstum von Roundup Ready in seinem 2004 Urteil über Monsanto Canada Inc. v. Schmeiser, aber auch entschieden, dass Schmeiser keine Schäden zu zahlen. Der Fall verschwand internationale Kontroversen, als gerichtssanktionierte Legitimation für den weltweiten Patentschutz genetisch veränderter Kulturen. Im März 2008 stimmte eine außergerichtliche Siedlung zwischen Monsanto und Schmeiser überein, dass Monsanto die gesamte GMO-Kola-Pflanze auf Schmeiser's Farm auf Kosten von etwa CAD $660 aufräumen würde. Produktion Die Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation berichtet über die weltweite Produktion von 36 Millionen Tonnen von Vergewaltigungen, die in der Saison 2003–2004 verübt wurden, und schätzungsweise 58,4 Millionen Tonnen in der Saison 2010–2011. Die weltweite Produktion von Raps (einschließlich Canola) ist zwischen 1975 und 2007 sechsfach gestiegen. Die Produktion von Canola und Raps seit 1975 hat den Speiseölmarkt für Rapsöl eröffnet.Seit 2002 nimmt die Produktion von Biodiesel in der EU und in den USA stetig zu 6 Millionen Tonnen im Jahr 2006. Rapsöl wird positioniert, um einen guten Teil der Pflanzenöle zu liefern, die zur Herstellung dieses Brennstoffs benötigt werden. Die Weltproduktion dürfte sich somit zwischen 2005 und 2015 weiter nach oben entwickeln, da Biodieselgehaltsanforderungen in Europa in Kraft treten. Siehe auch Dreieck von U Erläuterungen Referenzen Zitate Allgemeine Quellen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Brassica napus bei Wikimedia Commons Medien im Zusammenhang mit Rapeseöl bei Wikimedia Commons