Dadabhai Naoroji (4 September 1825 – 30 Juni 1917) ist auch bekannt als „Großer Mann Indiens“ und „Unoffizieller Botschafter Indiens“ ein indischer politischer Führer, Händler, Wissenschaftler und Schriftsteller, der seit neun Monaten im britischen Parlament eine liberale Partei des Parlaments war. Naoroji ist für seine Arbeit im indischen Nationalkongress bekannt, dessen Mitglieder er einer der Gründungsmitglieder war und den gewählten Präsidenten in den Jahren 1987, 1893, 1957 bejaht. Sein Buch Poverty und Un-britannien in Indien haben seiner Theorie des indischen "wealthrain" in Großbritannien Aufmerksamkeit geschenkt. Er war auch Mitglied der zweiten internationalen Zusammenarbeit mit Kautsky und Plekhanov. Im Jahr 2014 eröffnete der stellvertretende Premierminister Nick Clegg die Preise von Dadabhai Naoroji für Dienstleistungen für die Beziehungen zwischen Großbritannien und Indien. Indien Post erläuterte Naoroji auf Stempeln in 1963, 1997 und 2017 Lebens- und Karriere Naoroji wurde in Navsari in eine indische Parsi Zoroastrian-Familie geboren und an der Elphinstone Institute School ausgebildet. Er wurde von der Maharaja von Baroda, Sayajirao Gaekwad III, geleitet und begann seine Karriere als Dewan (Minister) im Jahre 1874. Naoroji gründete den Rahnumai Mazdayasan Sabha (Guides on the Mazdayasne Path) am 1. August 1851, um die Zoroastrian Religion wieder auf ihre ursprüngliche Reinheit und Einfachheit zu bringen. In 1854 gründete er auch eine Veröffentlichung in Gujarati, den Rast Goftar (oder den Wahrheitsblättern), um Zoroastrian-Konzepte zu klären und Parsi-Sozialreformen zu fördern. In dieser Zeit hat er auch eine weitere Zeitung namens "The Voice of India" veröffentlicht, im Dezember 1855 wurde er zum Professor für Mathematik und Naturwissenschaften in Elphinstone College in GIS ernannt und zum ersten Indischen Amt für eine solche akademische Position. Er reiste nach London 1855, um als Partner in Cama & Co zu werden, wodurch ein Liverpool-Standort für das erste indische Unternehmen in Großbritannien geschaffen wird. Innerhalb von drei Jahren war er aus ethischen Gründen zurückgetreten. 1859 gründete er sein eigenes Baumwollhandelsunternehmen Dadabhai Naoroji & Co.Later, wurde Professor von Gujarati im University College London. Naoroji richtete sich 1865 an die Londoner indischen Gesellschaft, deren Ziel es war, die indischen politischen, sozialen und literarischen Themen zu diskutieren. Im Jahre 1861 gründete Naoroji mit Muncherjee Hormusji Cama den Zoroastrian Trust Fund of Europe. 1867 trug er auch dazu bei, den East India Association, einer der Vorgängerorganisationen des indischen Nationalkongresses, einzurichten, um den indischen Standpunkt vor der britischen Öffentlichkeit zu verwirklichen. Im Kampf gegen die Propaganda der ethikologischen Gesellschaft Londons, die auf ihrer Tagung im Jahre 1866 versucht hatte, die Benachteiligung der Asiens gegenüber den Europäern zu beweisen. In Kürze erhielt diese Vereinigung die Unterstützung von eminenten englischen Geschäftsleuten und konnte im britischen Parlament einen erheblichen Einfluss ausüben. In Kürze hatte die Organisation Zweigstellen in Mumbai, in Teheran und in Chennai. 1874 wurde er zum Premierminister von Baroda und war Mitglied des Legislativrats der FAO (1885–88). Er war auch Mitglied der indischen National Association, die von Sir Surendranath Banerjea von Calcutta einige Jahre vor der Gründung des indischen Nationalkongresses in Bombay gegründet wurde, mit denselben Zielen und Praktiken. Die beiden Gruppen, die später in das Netz eingetreten sind, wurden im Jahr 1987 zum Präsidenten des Kongresses gewählt. Naoroji hat im Jahr 1901 in Indien Poverty und un-britische Herrschaft veröffentlicht. Naoroji zog erneut nach Großbritannien und setzte seine politische Beteiligung fort. Er war für die liberale Partei in Finsbury Central bei den 37 Parlamentswahlen der erste britische indische Verbündete. Er weigerte sich, den Eid auf die Bibel zu nehmen, da er Zoroastrian war, so war es erlaubt, den Amtssitz im Namen von God auf seine Kopie der Khordeh Avesta zu nehmen. In seiner Zeit hat er seine Anstrengungen zur Verbesserung der Lage in Indien unternommen. Er hatte eine sehr klare Vision und war ein effektiver Kommunismus. Er legte seinen Standpunkt zur Lage in Indien im Laufe der Geschichte der Staatsführung und der Art und Weise vor, in der die argentinische Regierung ihren Vorsitz hat. Im Parlament sprach er über die irische Innenpolitik und den Zustand der indischen Bevölkerung. Er war auch ein wichtiger Freemason. In seiner politischen Kampagne und als MP wurde er von Muhammed Ali Jinnah, dem künftigen muslimischen Nationalisten und Gründer des Staates Pakistan, unterstützt. Naoroji wurde 1957 wieder zum Präsidenten des indischen Nationalkongresses gewählt. Naoroji war innerhalb des Kongresses ein maßvoller, während die Phase, in der die Meinung in der Partei zwischen den moderaten und Extremisten aufgeteilt wurde. Dies war der Respekt, den er durchführte, dass sich die behaupteten Nationalisten nicht gegen seine candidature und die Rift zum Zeitpunkt der Zeit verhindern konnten. Naoroji war ein Mentor für Bal Gangadhar Tilak, Gopal Krishna Gokhale und Mohandas Karamchand Gandhi. Er war mit Gulbai im Alter von elf Jahren verheiratet. Er starb im Alter von 91 Jahren in FAO am 30. Juni 1916. Heute ist die Straße von Dadabhai Naoroji nach ihm benannt. Pakistan wird auch nach ihm sowie der Naoroji Street im Finsbury-Bereich von London benannt. Im Süden von Delhi wird auch ein prominenter Wohnkolonie für Regierungsbeamte genannt Naoroji Nagar. His granddaughters Perin und Khurshedben waren ebenfalls an der Unabhängigkeitsbewegung beteiligt. Im Jahr 1930 wurde Khurshedben zusammen mit anderen Revolutionären verhaftet, die versuchen, die indische Flagge in einem Regierungskolleg in Afghanistan zu beleben. Naorojis bekannte Abwanderungstheorie und Armut Dadabhai Naorojis Arbeit konzentrierten sich auf die Abwanderung von Wohlstand aus Indien nach Großbritannien während der Geltungsdauer der britischen Herrschaft in Indien. Einer der Gründe, warum die Drain- Theorie auf Naoroji zurückzuführen ist, ist seine Entscheidung, den Netto-Nationalgewinn Indiens zu schätzen und die Wirkung der argentinischen Herrschaft auf das Land auszuweiten. Durch seine Arbeit mit Wirtschaft versuchte Naoroji, zu beweisen, dass Großbritannien Geld aus Indien entwässert hat. Naoroji hat sechs Faktoren beschrieben, die zur Abwanderung aus dem Ausland führten. Erstens wurde Indien von einer ausländischen Regierung verwaltet. Indien war nicht für Einwanderer, die Arbeitskräfte und Kapital für das Wirtschaftswachstum mobilisieren. Drittens zahlte Indien für britische Zivilverwaltungen in Indien und ihre indische Armee. Viertens hat Indien die Last des Reichaufbaus in und aus seinen Grenzen getragen. Fünfmals erlaubte die Öffnung des Landes zum freien Handel Ausländern, hoch bezahlte Arbeitsplätze über diejenigen gleicher qualifizierter indischer zu übernehmen. Letztendlich würden die Haupteinkommensnehmer ihre Gelder außerhalb Indiens ausgeben oder mit dem Geld verlassen, da sie überwiegend ausländisches Personal waren. In Naorojis Buch „Poverty and Un-British Rule in Indien“ schätzte er eine 200-300 Millionen Pfund Abwanderung von Indiens Einnahmen nach Großbritannien, die nicht in Indien umgeleitet wurden. Naoroji wies darauf hin, dass er eine gewisse Anerkennung für die Dienstleistungen, die Großbritannien in Indien wie die neustrukturierten Eisenbahnen gebracht hat, für notwendig hielt. Das Geld dieser Dienstleistungen wurde jedoch aus Indien entsorgt; zum Beispiel das Geld, das die Eisenbahnen verdienen, gehörte nicht zu Indien, was seine Einschätzung unterstützte, dass Indien zu viel nach Großbritannien schickte. Laut Naoroji zollte Indien für etwas, das dem Land nicht direkt zugute kam. statt ausländische Investitionen, die andere Länder getätigt haben, zahlte Indien für Dienstleistungen, die trotz des bereits rentablen Betriebs der Eisenbahn für Großbritannien erbracht wurden. Diese Art des Abflusses wurde auf unterschiedliche Weise erlebt, z.B. die britischen Arbeitnehmer verdienen Löhne, die nicht mit der Arbeit, die sie in Indien geleistet haben, oder dem Handel, der Indiens Waren unterwertet und außerhalb der Waren überwertet hat. britische Arbeitnehmer in Indien wurden ermutigt, hohe Zahlstellen in Indien zu übernehmen, und die britische Regierung hat es ihnen erlaubt, einen Teil ihres Einkommens zurück in Großbritannien zu nehmen. Des Weiteren hat die ehrenhafte East India Company indische Waren mit Geld, die von Indien bis zum Export nach Großbritannien entsorgt wurden, gekauft, was eine Möglichkeit war, dass die Öffnung des freien Handels Indien nutzen konnte. Mit einer engen Marge von fünf Stimmen war seine erste Rede auf die Frage der Rolle Großbritanniens in Indien gerichtet. Naoroji erläuterte, dass Indien entweder britische Themen oder ihre Sklaven sind, je nachdem, wie bereit Großbritannien wäre, Indien Kontrolle über die Institutionen zu geben, die Großbritannien derzeit betrieben hat. Durch die Bereitstellung dieser Institutionen in Indien würde es Indien ermöglichen, sich selbst zu entscheiden und damit alle Einnahmen in Indien zu bleiben. Naoroji hat sich als Mitteil des Reichs identifiziert, dass er in der Lage war, die wirtschaftlichen Härten, denen Indien gegenüber einem britischen Publikum gegenübersteht, anzugehen. Indem er sich als Imperial-Fragen vorstellte, konnte er Rhetorik verwenden, um Großbritannien zu zeigen, dass eine Entlastung für die finanzielle Belastung Indiens hätte haben. Er vertrat die Auffassung, dass die in Indien erworbenen Gelder, um in Indien zu bleiben, bereit und einfach bezahlt werden, ohne Angst vor Armut; er argumentierte, dass dies durch gleiche Beschäftigungsmöglichkeiten für indische Fachkräfte geschehen könnte, die konsequent gezwungen waren, Arbeitsplätze zu übernehmen, die sie überqualifizieren. indischen Arbeitskräften würden ihre Einkommen in Indien wahrscheinlicher gestalten, um einen Aspekt des Abflusses zu verhindern. Naoroji stellte auch fest, dass es wichtig ist, den Anglo-Indien-Handel zu prüfen, um eine vorzeitige Auflösung der aufstrebenden Industrien zu verhindern, um Waren und Dienstleistungen unlauter aufzuwerten. Indem die Industrie in Indien wachsen und weiterentwickeln kann, könnte sie in Form von Steuern und der Erhöhung des indischen Interesses für britische Waren in Großbritannien belohnt werden. Im Laufe der Zeit wurde Naoroji in seinen Kommentaren stärker entzündungshemmend, da er mit Großbritannien wegen des scheinbar fehlenden Fortschritts bei den Reformen begann. Naoroji stellte einmal rhetorisch fest, ob die britische Regierung bereit wäre, französische Jugendliche in der britischen Wirtschaft zu vergeben. Er wies auch auf historische Beispiele hin, die Großbritannien gegen das Konzept des "Wealthrain" ablehnen, einschließlich des englischen Widerspruches zum Vermögensabfluss in die Papacy während der 1500. Naorojis Arbeit zur Abwanderungstheorie war der Hauptgrund für die Gründung der Königlichen Kommission zu indischen Ausgaben in 1896, in dem er ebenfalls Mitglied war. Diese Kommission prüfte die finanziellen Belastungen Indiens und kam in einigen Fällen zu dem Schluss, dass diese Belastungen falsch waren. Ansichten und Erbe Dadabhai Naoroji werden während der Geburt der nascenten Unabhängigkeit als eines der wichtigsten Indiens angesehen. In seinen Schreiben kam er zu dem Schluss, dass die Anwendung der ausländischen Herrschaft über Indien für die Nation nicht günstig war und dass die Unabhängigkeit (oder zumindest die verantwortungsvolle Regierung) den besseren Weg für Indien darstellen würde. Eine weitere Entwicklung wurde von den häufigen Invasionen Indiens und der anschließenden ständigen Herrschaft von Ausländern völlig unterschiedlicher Art und Genital geprüft, die im Gegenteil mit der indigenen Literatur keine Sympathie gegen die Religion der Hindus haben. An erster Stelle für Macht und anschließend von Unwissen, beendete das Misshaupt, wie es in allen anderen Ländern geschieht. Naoroji wird oft als „Grand Old Man of India Nationalism“ angesehen, in der die „Mohandas Karamchand Gandhi“ 1894 an Naoroji schrieb, dass „Die Indischen Völker sehen Sie als Kinder an den Vater. Dies ist wirklich das Gefühl hier." Wenn wir 20 acht Kinder haben, die nur ein Mitglied an das britische Parlament schicken, gibt es keinen Zweifel, dass wir Dadabhai Naoroji einstimmig gewählt haben, um diese Aufgabe zu betilgen. Hier sind die bedeutenden Auszüge aus seiner Rede vor der Ost-Indien-Assoziation am 2. Mai 1867 über das, was ausgebildete indische Menschen von ihren britischen Kollegen erwarten. Die Schwierigkeiten, die in der Lage sind, in der Verwaltung des Landes, in dem sie tätig sind, einen angemessenen Anteil und eine Stimme zu haben, schaffen einige Ungewißheit und Misstrauen. Die Universitäten entsenden Hunderte und beginnen bald, Tausende von ausgebildeten Familien zu entsenden. Dieser Körper erhöht natürlich Einfluss. In dieser Absichtserklärung möchte ich für die Art und die großzügige Prüfung seines Lordship-Staatssekretärs für Indien, die aus der gleichen Ursache des unerträglichen Abflusses [der wirtschaftlichen Wohlstand Indiens nach Großbritannien] neben der materiellen Erschöpfung Indiens nicht weniger traurig und lamentierbar ist. . All [die Europäer] Effekt ist, die Substanz Indiens, Material und Moral zu essen, während sie leben, und wenn sie alljährlich von den indischen Universitäten übernommen werden. In ihrem Mutterland gibt es keinen Platz. . Was muss die unvermeidliche Konsequenz sein? .despotismus und Zerstörung . .oder Zerstörung von Hand und Macht. " Eine Plakette, die auf Dadabhai Naoroji verweist, befindet sich außerhalb der Stadt Finsbury auf Rosebery Avenue, London. 1854 mit der Zeitung Rast Goftar Anglo-Gujarati. Art und Weise der Parsees (Paris, 1864)The European and Asiatic Rassen (London, 1866) Aufnahme von Familienangehörigen in den indischen öffentlichen Dienst (London, 1868)The will and way of India (London, 1876) Bedingung Indiens (Amteiname, 1882)Poverty of IndiaA Papier Lesen Sie vor dem iberischen Zweig des East India Association, FAO, Ranima Union Press, (1876)C. L. Parekh, ed, ed, redes, Adressaten und Schreiben der ehrenden Dadabhai Naoroji, Bombay, Caxton Druck Works (1887). Auszüge, "Die Vorteile der britischen Herrschaft" in einem modernisierten Text von J. S. Arkenberg, ed, auf der Linie Paul Halsall, ed. Internet Modern History Sourcebook. Lord Julian's Blackman (Luc Know, 1889) Naoroji, Dadabhai (1861). The Parsee Religion. Universität London. Dadabhai Naoroji (1902). Nicht-britannien-Regelung in Indien. Abteilung Veröffentlichungen, Ministerium für Information und Rundfunk, Regierung Indiens.poverty und unflächliche Herrschaft in der India; Commonwealth Publishers, 1988.ISBN 81-900066-2-2 Siehe auch Wahlsieger im Vereinigten Königreich. Verweise auf weitere Lesung Externe Links Leigh Rayment's Historische Liste der MPs "Dr Dadabhai Naoroji, 'The Grand Old Man of India' Vohuman.org - präsentiert eine vollständige Chronologie des Lebens von Naoroji. Porträts von Dadabhai Naoroji in der National Porträt-Bibliothek, London Works by oder über Dadabhai Naoroji im Internet Archiv Works von Dadabhai Naoroji bei LibriVox (öffentlicher Bereich) B. Shantanu, "Drain of Wealth in British Raj"," iVarta.com, 6 Februar 2006 Hansard 1803-2005:contributionen im Parlament von Dadabhai Naoroji