Internationale Steuern sind die Studie oder die Bestimmung der Steuer auf eine Person oder ein Unternehmen, die den Steuergesetzen verschiedener Länder unterliegen, oder die internationalen Aspekte der Steuervorschriften eines einzelnen Landes. Regierungen beschränken in der Regel den Anwendungsbereich ihrer Einkommensteuer auf bestimmte Weise territorial oder sehen Ausgleichszahlungen für Steuern im Zusammenhang mit extraterritorialen Einkünften vor. Die Art und Weise der Begrenzung erfolgt in der Regel in Form eines territorialen, aufenthaltsbasierten oder Ausschlusssystems. Manche Regierungen haben versucht, die unterschiedlichen Grenzen jeder dieser drei großen Systeme zu mindern, indem sie ein Hybridsystem mit Merkmalen von zwei oder mehr einführen. Viele Regierungen besteuern Einzelpersonen und/oder Unternehmen auf Einkommen. Diese Steuersysteme unterscheiden sich stark, und es gibt keine allgemeinen Vorschriften. Diese Unterschiede schaffen das Potenzial für Doppelbesteuerung (wo das gleiche Einkommen von verschiedenen Ländern besteuert wird) und keine Besteuerung (wo das Einkommen nicht von jedem Land besteuert wird). Einkommensteuersysteme können nur auf lokale Einkünfte oder auf weltweite Einkünfte besteuert werden. In Fällen, in denen das weltweite Einkommen besteuert wird, werden Steuer- oder Auslandsgutschriften für Steuern gewährt, die an andere Steuergebiete gezahlt werden. Grenzen sind fast universell auf solche Kredite festgesetzt. Multinationale Unternehmen beschäftigen in der Regel internationale Steuerfachleute, eine Spezialperson beider Rechtsanwälte und Wirtschaftsprüfer, um ihre weltweiten Steuerverbindlichkeiten zu verringern. Mit jedem Steuersystem ist es möglich, das Einkommen in einer Weise zu verlagern oder aufzuladen, die die Besteuerung verringert. Gerichtsurteile stellen häufig Regeln für die Verlagerung von Einkommen zwischen den am häufigsten kontrollierten Parteien fest, die häufig als Verrechnungspreisregeln bezeichnet werden. Versicherungsbasierte Systeme unterliegen Steuerzahlern Versuchen, die Anerkennung von Einkünften durch die Nutzung verwandter Parteien zu verschieben. Manche Zuständigkeiten stellen Regeln fest, die eine solche Defral beschränken (anti-deferral Regime). Deferral ist auch ausdrücklich von einigen Regierungen für bestimmte soziale Zwecke oder andere Gründe zugelassen. Vereinbarungen zwischen Regierungen (treatien) versuchen oft zu bestimmen, wer Anspruch auf Steuer haben sollte. Die meisten Steuerabkommen bieten mindestens einen Skelettmechanismus für die Beilegung von Streitigkeiten zwischen den Parteien. Einführungssysteme der Besteuerung unterscheiden sich zwischen den Regierungen, was die Generalisierung erschwert. Konkrete sind als Beispiele gedacht und beziehen sich auf bestimmte Regierungen und nicht allgemein anerkannte multinationale Regeln. Steuern können auf unterschiedliche Einkommensmaßnahmen erhoben werden, einschließlich, aber nicht auf das Nettoeinkommen im Rahmen lokaler Buchführungskonzepte (in vielen Ländern wird dies als Gewinn bezeichnet), Bruttoeinnahmen, Bruttogewinne (Verkaufskosten) oder bestimmte Kategorien von Einnahmen weniger spezifische Kategorien von Kürzungen. Sofern nicht anders angegeben, sollte der Begriffseinkommen weitgehend gelesen werden. Rechtsprechungen stellen häufig unterschiedliche einkommensbasierte Abgaben auf Unternehmen als auf Einzelpersonen vor. Entitäten werden häufig in einheitlicher Weise auf alle Arten von Einkünften besteuert, während Einzelpersonen je nach Art oder Quelle des Einkommens unterschiedlich besteuert werden. Viele Steuergebiete stellen sowohl auf einer Ebene als auch auf der Ebene des Eigentümers eine oder mehrere Arten von Unternehmen vor. Diese Rechtsordnungen sind häufig auf das Gesellschaftsrecht dieser gerichtlichen Zuständigkeit oder anderer Gerichtsbarkeiten angewiesen, um festzustellen, ob die Eigentümer eines Unternehmens direkt auf das Körperschaftseinkommen besteuert werden sollen. Jedoch gibt es beträchtliche Ausnahmen, einschließlich der US-Vorschriften zur Charakterisierung von Körperschaften, die unabhängig von der Rechtsform sind. Um die Verwaltung oder andere Agendas zu vereinfachen, haben einige Regierungen als Einkommensregelungen eingeführt. Diese Regelungen besteuern einige Steuerzahler nach Steuersystem, die für andere Steuerzahler gelten, aber auf der Grundlage eines Einkommensniveaus basieren, wie wenn der Steuerpflichtige erhält. Streitigkeiten können bei der ordnungsgemäßen Abgabe auftreten. Verfahren zur Beilegung von Streitigkeiten sind sehr unterschiedlich, und Durchsetzungsfragen sind in der internationalen Arena weitaus komplizierter. Endgültige Streitbeilegung für einen Steuerpflichtigen besteht darin, die Gerichtsbarkeit zu verlassen und alle Vermögenswerte zu nutzen, die beschlagnahmt werden könnten. Für die Regierungen kann die Endlösung die Beschlagnahme von Eigentum, Inhaftierung oder Auflösung des Unternehmens sein. Andere große konzeptionelle Unterschiede können zwischen Steuersystemen bestehen. Diese umfassen, sind aber nicht beschränkt auf die Bestimmung und Erhebung von Steuermitteln, Methoden zur Verhängung von Verstößen, Sanktionen für internationale Aspekte des Systems, Mechanismen zur Durchsetzung und Erhebung von Steuern und Meldemechanismen. Steuersysteme Länder, die Steuereinnahmen in der Regel eines von zwei Systemen verwenden: Gebiets- oder Wohngebiet. Nur lokale Einkünfte – Einkünfte aus einer Quelle innerhalb des Landes – werden besteuert. Bewohner des Landes werden auf ihrem weltweiten (lokalen und ausländischen) Einkommen besteuert, während Gebietsfremde nur auf ihrem lokalen Einkommen besteuert werden. Darüber hinaus besteuern einige wenige Länder auch das weltweite Einkommen ihrer nichtansässigen Bürger in einigen Fällen. Länder mit einem auf Wohnsitzbasis beruhenden Steuersystem erlauben in der Regel Abzüge oder Kredite für die Steuer, die in anderen Ländern bereits auf ihrem ausländischen Einkommen zahlen. Viele Länder unterzeichnen auch Steuerabkommen mit einander, um Doppelbesteuerung zu beseitigen oder zu verringern. Im Falle der Körperschaftssteuer erlauben einige Länder, bestimmte ausländische Einkünfte von der Besteuerungsgrundlage auszuschließen oder zu entziehen. Einzelpersonen In der nachstehenden Tabelle wird die Besteuerung des lokalen und ausländischen Einkommens von Personen je nach Wohnsitz oder Staatsangehörigkeit im Land zusammengefasst. Es umfasst 244 Einträge: 194 Staaten, ihre 40 bewohnten Gebiete (meist getrennte Steuersysteme) und 10 Länder mit eingeschränkter Anerkennung. Einkommen beinhaltet jede Art von Einkünften, die von Einzelpersonen, wie Arbeits- oder Investitionseinkommen, erhalten werden, und ja bedeutet, dass das Land mindestens eine dieser Arten besteuert. Haftungsregelungen werden in der Regel als Wohn- oder Gebiet eingestuft. Die meisten Steuereinnahmen auf Wohnsitzbasis. Sie müssen den Wohnsitz definieren und das Einkommen von Gebietsfremden bestimmen. Diese Definitionen unterscheiden sich je nach Land und Art des Steuerzahlers, beinhalten jedoch in der Regel den Standort des Hauptheims und die Anzahl der Tage, die die Person im Land physisch anwesend ist. Beispiele: Die Vereinigten Staaten besteuern ihre Bürger als Einwohner und bieten langwierige, detaillierte Regeln für den individuellen Aufenthalt von Ausländern, die Folgendes abdecken: Wohnzeiten (einschließlich einer Formelnberechnung mit drei Jahren); Beginn und Ende des Wohnorts; Ausnahmen für vorübergehende Besuche, medizinische Bedingungen usw. Das Vereinigte Königreich hat vor 2013 drei Kategorien festgelegt: Gebietsfremde, gebietsansässige und gebietsansässige, aber nicht ordinarily wohnhafte Personen. Aus dem Jahr 2013 sind die Kategorien von Gebietsansässigen auf Gebietsfremde beschränkt. Kennzeichnend ist die Anwendung der Tests im Statutsprüfungsverfahren. Schweizer Wohnsitz kann durch eine Erlaubnis geschaffen werden, in der Schweiz für eine Person, die so beschäftigt ist. Territorialsysteme besteuern in der Regel lokale Einkünfte unabhängig vom Wohnsitz des Steuerpflichtigen. Kernproblem dieser Art von System ist die Fähigkeit, Steuern auf tragbare Einkünfte zu vermeiden, indem sie außerhalb des Landes bewegen. Dies hat Regierungen dazu geführt, hybride Systeme einzuführen, um verlorene Einnahmen zu erholen. Bürgerschaft In den allermeisten Ländern ist die Bürgerschaft für Steuern völlig irrelevant. Sehr wenige Länder besteuern das ausländische Einkommen gebietsfremder Bürger im Allgemeinen: Eritrea besteuern das ausländische Einkommen seiner nichtansässigen Bürger auf einen ermäßigten Pauschalsatz von 2 % (Einkommensteuersätze für lokale Einkünfte werden von 2 auf 30 % erhöht). Eritrea hat diese Steuer auf seine Bürger im Ausland durch die Verweigerung von Pässen, die Verweigerung des Einreise- oder Austritts aus dem Land, die Einziehung von Vermögenswerten in Eritrea und sogar Belästigung von in Eritrea lebenden Verwandten, bis die Steuer gezahlt wird, durchgesetzt. 2011 hat der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen eine Entschließung verabschiedet, in der die Erhebung der „diaspora“-Steuer von Eritrea verurteilt wurde. Die Regierungen Kanadas und der Niederlande haben 2013 und 2018 die Eritrean Diplomaten für die Erhebung der Steuer ausgeschrieben. Die Parlamente Schwedens und der Europäischen Union haben auch ihre Absicht bekundet, die Praxis dort zu untersagen. Ungarn betrachtet alle Nichtansässigen als Steuerpflichtige, außer diejenigen, die eine andere Staatsangehörigkeit besitzen. Es besteuert jedoch nicht das ausländische Einkommen derjenigen, die in Ländern wohnen, in denen es Steuerabkommen mit Ungarn gibt. Nichtansässige Bürger, die diese Ausnahmen nicht erfüllen, werden in gleicher Weise besteuert wie Einwohner, zu einem Pauschalsatz von 15 % auf dem weltweiten Einkommen, zusätzlich zu den obligatorischen Beiträgen von bis zu 18,5% auf bestimmten Einkommensarten. In Ungarn gibt es keine Mindestbeihilfe oder ein gleichwertiges Einkommen, was bedeutet, dass alle Einkünfte besteuert werden. Ungarn ist in Europa einzigartig. Myanmar besteuert das ausländische Einkommen mit Ausnahme der Gehälter seiner nichtansässigen Bürger auf einen ermäßigten Pauschalsatz von 10 % (allgemeine Steuersätze für die Einwohner werden von 5 auf 25 %). Die Vereinigten Staaten besteuern das weltweite Einkommen ihrer gebietsfremden Bürger mit denselben Steuersätzen wie für Einwohner. Um die Doppelbesteuerung abzuschwächen, können gebietsfremde Bürger ein Teil ihres ausländischen Einkommens von der Besteuerung von US-Dollar ausschließen und Kredite für die Einkommensteuer, die in andere Länder gezahlt werden, aber sie müssen eine Steuererklärung der US-Steuer einreichen, um die Ausgrenzung oder den Kredit geltend zu machen, auch wenn sie keine Steuerschuld haben. „U.S-Personen“ im Ausland, wie US-Anwohner, unterliegen auch unterschiedlichen Berichtspflichten in Bezug auf ausländische Finanzen wie FBAR, FATCA und IRS-Formulare 3520, 5471, 8621 und 8938. Die Strafen, die diese Formulare nicht rechtzeitig vorsehen, sind oft viel höher als die Sanktionen, die nicht die Steuer selbst zahlen. Wie Eritrea, werden von der US-Regierung zur Erleichterung der Steuerverfolgung verwendete Strafverfolgungstaktiken auch die Verweigerung von US-Passpässen an gebietsfremde US-Bürger, die als verschuldete Steuerzahler gelten, und die mögliche Beschlagnahme von US-Rechnungen und/oder US-amerikanischen Vermögenswerten umfassen. Im Zuge der 2010 verabschiedeten FATCA-Vorschriften kann die IRS auch den gebietsfremden Bürgern einen erheblichen Konformitätsdruck ausüben, der ausländischen Banken die Offenlegung von US-Rechnungsführern oder Geldstrafen gegen US-bezogene Finanztransaktionen ermöglicht. Anders als Eritrea hat die U.S mit ihren weltweiten Durchsetzungstaktiken kaum internationale Rückschläge erlebt. Kanada und alle EU-Mitgliedstaaten haben beispielsweise im Gegensatz zu ihrer Reaktion auf die Sammelbemühungen Eritreas zwischenstaatliche Vereinbarungen (IGA) zur Erleichterung der Einhaltung der FATCA und zur Unterstützung der weltweiten Steuerregelung der USA für US-Bürger (einschließlich zweier Staatsangehöriger) ratifiziert. Die Umsetzung dieser IGAs hat seit 2012 zu einem erheblichen Anstieg der Staatsbürgerschaft der USA geführt, wobei die Wartezeiten für die Kündigungsabstellungen im US-Konsular in Toronto über ein Jahr im Frühjahr 2016. Manche Länder, die auf der Grundlage der Staatsangehörigkeit nur in beschränkten Situationen besteuert werden: Finnland besteuert weiterhin seine Bürger, die aus Finnland in ein anderes Land als Einwohner Finnlands reisen, in den ersten drei Jahren nach seinem Umzug, es sei denn, sie zeigen, dass sie keine Verbindungen zu Finnland haben. Nach diesem Zeitraum gelten sie nicht mehr als Einwohner Finnlands für Steuerzwecke. Frankreich besteuern seine Bürger, die nach einem Vertrag zwischen den beiden Ländern im Jahr 1963 nach Monaco reisen. Diejenigen, die seit 1957 in Monaco gelebt haben, sowie diejenigen, die in Monaco geboren wurden und dort immer gelebt haben, unterliegen jedoch keiner Besteuerung als Einwohner Frankreichs. Italien besteuert weiterhin seine Bürger, die von Italien nach einer Steueroasen als Einwohner Italiens reisen, es sei denn, sie zeigen, dass sie keine Verbindungen zu Italien haben. Mexiko besteuert seine Bürger, die von Mexiko nach einer Steueroasen in den ersten drei Jahren nach dem Umzug in Mexiko reisen. Nach diesem Zeitraum gelten sie nicht mehr als Einwohner Mexikos für Steuerzwecke. Portugal besteuern seine Bürger, die in den ersten fünf Jahren nach dem Umzug in Portugal zu einer Steueroasen kommen. Nach diesem Zeitraum gelten sie nicht mehr als Einwohner Portugals für Steuerzwecke. Spanien besteuert weiterhin seine Bürger, die von Spanien zu einer Steueroasen in Spanien kommen, für die ersten fünf Jahre nach dem Umzug. Nach diesem Zeitraum gelten sie nicht mehr als Einwohner Spaniens für Steuerzwecke. Schweden besteuert seine Bürger (wie auch Ausländer, die seit mindestens zehn Jahren gelebt haben), die in den ersten fünf Jahren nach dem Umzug aus Schweden in ein anderes Land als Einwohner Schwedens bewegen, es sei denn, sie zeigen, dass sie keine wesentlichen Verbindungen zu Schweden haben. Nach diesem Zeitraum gelten sie nicht mehr als Einwohner Schwedens für Steuerzwecke. Türkei besteuern ihre Bürger, die im Ausland wohnen, um als Einwohner der Türkei tätig zu sein, aber befreit ihre Einkünfte, die bereits vom Herkunftsland besteuert werden. Manche andere Länder, die verwendet wurden, um das ausländische Einkommen von Nichtansässigen zu besteuern, haben diese Praxis jedoch abgeschafft: Rumänien nutzte, um das weltweite Einkommen seiner Bürger unabhängig davon, wo sie wohnen, zu besteuern, hat diese Praxis jedoch einige Zeit zwischen 1957 und 1954 aufgegeben. Mexiko nutzte seine Bürger in gleicher Weise wie Einwohner auf das weltweite Einkommen. Ein neues Einkommensteuergesetz, das 1980 und 1981 verabschiedet wurde und nur als Grundlage für die Besteuerung des weltweiten Einkommens bestimmt ist. Mexiko-Steuern auf der Grundlage der Staatsangehörigkeit in begrenzten Situationen (siehe oben). Bulgarien nutzte, um seine Bürger auf das weltweite Einkommen zu besteuern, unabhängig davon, wo sie wohnen. Ein neues Einkommensteuergesetz, das 1997 und 1998 verabschiedet wurde und als Grundlage für die Besteuerung des weltweiten Einkommens bestimmt ist. Die Philippinen wurden verwendet, um das ausländische Einkommen von gebietsfremden Bürgern zu ermäßigten Sätzen von 1 bis 3 % zu besteuern (Einkommensteuersätze für Einwohner waren 1 bis 35 % zum Zeitpunkt). Im Jahr 1997 wurde diese Praxis in einem neuen Einnahmencode abgeschafft. Vietnam hat seine Bürger in gleicher Weise wie Einwohner auf das weltweite Einkommen besteuert. Im Jahr 2007 hat das Land ein Einkommensteuergesetz verabschiedet, das im Jahr 2009 die Abschaffung der Staatsangehörigkeit als Kriterium zur Bestimmung des Wohnsitzes dient. Iran, Irak, Nordkorea, die Philippinen und Saudi-Arabien sind für die Besteuerung von Personen, aber nicht für Gebietsfremde von Bedeutung. Andere Es gibt einige Regelungen für internationale Steuern, die nicht auf Wohnsitz oder Staatsangehörigkeit basieren: Vereinigtes Königreich verlangt eine globale Einkommensteuer auf alle, die britische Studentenkredite verdienen. Es handelt sich hierbei nicht um echte Darlehen, sondern um Kredite, die durch eine zusätzliche Einkommensteuer von 9 % zurückgezahlt werden, die über eine bestimmte Einkommensschwelle hinausgehen, bis das Kreditergebnis in 30 Jahren endet. Der Zinssatz wird als strafbare Ergänzung zum britischen Einzelhandelspreisindex (z.B. RPI + 3,%) ausgedrückt, so dass der Wert des Darlehens nicht überhöht werden kann. Das Darlehen kann nicht durch Konkurs erklärt werden. Die Einkommensteuer wird unabhängig von der Staatsangehörigkeit oder dem Wohnsitz erhoben, was bedeutet, dass der britische HMRC den Standort und das Einkommen aller Kreditinhaber, wo immer sie in der Welt sind, für mehrere Jahrzehnte verfolgen muss. Unternehmen Länder verwenden nicht unbedingt dasselbe Steuersystem für Einzelpersonen und Unternehmen. Frankreich nutzt beispielsweise ein auf Wohnsitzbasis basierendes System für Einzelpersonen, aber ein Gebietssystem für Unternehmen, während Singapur das Gegenteil, und Brunei und Monaco Steuern Körperschaft, aber nicht persönliche Einkünfte. Ausgrenzung Viele Systeme bieten spezifische Ausschlüsse aus steuerpflichtigen (verladenen) Einkünften. Manche Länder, insbesondere die Vereinigten Staaten, Zypern, Luxemburg, die Niederlande und Spanien, haben beispielsweise Regelungen für Holdinggesellschaften erlassen, die aus Einkommensdividenden bestimmter ausländischer Tochtergesellschaften ausgeschlossen sind. Diese Systeme verlangen in der Regel Steuer auf andere Arten von Einkünften wie Zinsen oder Lizenzgebühren von denselben Tochtergesellschaften. Sie verfügen in der Regel auch über Anforderungen für den Teil und die Eigentumszeit, um für den Ausschluss in Betracht zu kommen. Die Vereinigten Staaten schließen Dividenden, die von US-Unternehmen von Nicht-U.S-Tochtergesellschaften erhalten werden, sowie 50 % der geschätzten Gesamteinkommen von Nicht-U.S-Tochtergesellschaften, die über eine Gesamtrendite von 10 % hinausgehen, aus. Die Niederlande bieten eine "Beteiligungsfreistellung" für Dividenden aus Tochtergesellschaften von niederländischen Unternehmen an. Dividenden aller niederländischen Tochtergesellschaften kommen automatisch in Betracht. Für andere Dividenden, die zu qualifizieren sind, müssen die niederländischen Aktionäre oder Tochtergesellschaften mindestens 5 % besitzen und die Tochtergesellschaft einer gewissen Einkommensteuer vor Ort unterliegen. Manche Länder, wie Singapur, können die Steuer auf ausländische Einkünfte von gebietsansässigen Gesellschaften aufheben, bis sie in das Land überführt werden. Einzelpersonen versus Unternehmen Viele Steuersysteme besteuern Einzelpersonen auf eine Weise und Körperschaften, die nicht als steuerlich transparent angesehen werden. Die Unterschiede können genauso einfach sein wie Unterschiede bei den Steuersätzen und werden oft durch besondere Bedenken für Einzelpersonen oder Unternehmen motiviert. Viele Systeme ermöglichen beispielsweise eine Ermäßigung des steuerpflichtigen Einkünftes einer Person durch eine Pauschalbeihilfe für andere Personen, die vom Einzelnen unterstützt werden (abhängige). Ein solches Konzept ist für Unternehmen nicht relevant. Viele Systeme ermöglichen steuerliche Transparenz bestimmter Unternehmensformen. z.B. die meisten länderspezifischen Steuerpartner einer Partnerschaft statt der Partnerschaft selbst zum Einkommen der Partnerschaft. Ein gemeinsames Merkmal der Einkommensteuer ist die Einführung einer Abgabe auf bestimmte Unternehmen in bestimmten Formen, gefolgt von einer zusätzlichen Abgabe auf die Eigentümer des Unternehmens bei der Verteilung dieser Einkünfte. In den USA sind beispielsweise zwei Steuerstufen für ausländische oder ausländische Unternehmen, die eine US-amerikanische Gesellschaft besitzen, vorgesehen. Erstens unterliegt das US-Unternehmen der regulären Einkommensteuer auf seine Gewinne und unterliegt einer zusätzlichen 30 %igen Steuer auf die Dividenden, die ausländischen Aktionären gezahlt werden (die Gewerbesteuer). Das ausländische Unternehmen unterliegt der Einkommensteuer von USS auf sein effektives verbundenes Einkommen und wird auch einer der nicht in den USA investierten Gewinne unterliegen, viele Länder besteuern Konzerne nach Körperschaftsteuervorschriften und Steuer-Einzelaktionäre auf Unternehmensverteilungen. Verschiedene Länder haben versucht (und einige noch aufrechterhalten) Versuche zur teilweisen oder vollständigen Integration des Unternehmens und der Eigentümerbesteuerung. Wo ein zweistufiges System vorhanden ist, aber die steuerliche Transparenz einiger Unternehmen ermöglicht, sind Definitionsfragen sehr wichtig. Einkommensquellen, die die Einkommensquelle bestimmen, sind in einem Gebiet von entscheidender Bedeutung, da die Quelle oft bestimmt, ob das Einkommen besteuert wird oder nicht. Hongkong ist beispielsweise nicht steuerpflichtig für Dividendeneinkünfte, die von einem nicht-Hongkong-Unternehmen erhalten werden. Einkommensquellen sind auch wichtig in Wohnsystemen, die Kredite für Steuern anderer Rechtsgebiete gewähren. Ein solcher Kredit ist oft entweder durch die Zuständigkeit oder die lokale Steuer auf das Gesamteinkommen aus anderen Rechtsordnungen beschränkt. Einkommensquelle ist, wenn das Einkommen im Rahmen des einschlägigen Steuersystems zu erwarten ist. Die Art des Einkommens hängt in der Regel von der Art des Einkommens ab. Einkünfte aus der Leistung von Dienstleistungen (z.B. Löhne) werden in der Regel als Folge behandelt, wenn die Leistungen erbracht werden. Finanzierungseinkommen (z.B. Zinsen, Dividenden) werden in der Regel als Folge behandelt, wenn der Nutzer der Finanzierung wohnt. Einkünfte im Zusammenhang mit der Nutzung von materiellem Eigentum (z.B. Mieten) werden in der Regel als Folge behandelt, wenn das Eigentum liegt. Einkünfte im Zusammenhang mit der Nutzung immaterieller Immobilien (z.B. Lizenzgebühren) werden in der Regel als Folge behandelt, wenn das Eigentum verwendet wird. Gewinne beim Verkauf von Realty werden in der Regel als Folge behandelt, wenn das Eigentum liegt. Gewinne aus dem Verkauf von materiellen persönlichen Gütern werden in unterschiedlichen Rechtsordnungen unterschiedlich genutzt. Die U.S behandelt solche Gewinne in drei unterschiedlicher Weise: a) Gewinn aus dem Verkauf des gekauften Inventars wird auf der Grundlage des Titels an die Waren übertragen; b) Gewinn aus dem Verkauf der von der Person (oder bestimmter verwandter Personen) hergestellten Inventare werden auf der Grundlage von Titeln und 50% auf der Grundlage des Produktionsstandorts und bestimmter Vermögenswerte erzeugt; c) andere Gewinne werden auf der Grundlage des Wohnsitzes des Verkäufers erzielt.In bestimmten Fällen kann das Steuersystem für verschiedene Kategorien von Personen unterschiedlich sein. US-Bürger und gebietsansässige gebietsfremde Abwässer unterliegen einer Immobilienmaklersteuer auf alle ihrer Vermögenswerte, wo immer sie ansässig sind. Nichtansässige Ausländer unterliegen nur dem Teil des Bruttovermögens, der zum Zeitpunkt des Todes in den USA ansässig ist, einer anderen signifikanten Unterscheidung zwischen US-Bürgern/RAs und NRA ist in den Steuerbefreiungen zulässig. Wo unterschiedliche Charakterisierungen eines Einkommensgegenstandes zu unterschiedlichen Steuerergebnissen führen können, ist die Charakterisierung erforderlich. Manche Systeme haben Regeln für die Lösung von Charakterisierungsproblemen, doch in vielen Fällen erfordert die Abwicklung gerichtliche Eingriffe. Hinweis darauf, dass einige Systeme, die einen Kredit für ausländische Steuereinnahmen unter Bezugnahme auf ausländisches Recht zulassen, zulassen. Definitionen von Einkünften Einige Steuer Nettoeinkommen, die nach Finanzrechnungskonzepten dieser Gerichtsbarkeit bestimmt sind, mit wenigen Änderungen. Andere Rechtsgebiete bestimmen steuerpflichtiges Einkommen ohne Angabe der in den Abschlüssen gemeldeten Einkünfte. Manche Steuergebiete berechnen steuerpflichtiges Einkommen unter Bezugnahme auf die Einnahmen aus Finanzinformationen mit bestimmten Kategorien von Anpassungen, die signifikant sein können. Eine Zuständigkeit, die sich auf das finanzielle Einkommen stützt, ist tendenziell, sich auf das Urteil der lokalen Buchhalter zur Bestimmung der Einkünfte unter lokal anerkannten Rechnungslegungsgrundsätzen zu verlassen. Häufig haben solche Rechtsordnungen eine Anforderung, dass die Abschlüsse von registrierten Buchhaltern geprüft werden müssen, die sich dort verhalten müssen. Manche Zuständigkeiten erweitern die Prüfungsanforderungen, um Steuerprobleme wie Verrechnungspreis zu berücksichtigen. Rechtsprechungen, die sich nicht auf das Einkommen der Finanzausweise stützen, müssen versuchen, Grundsätze der Einkommen und Kostendeckung, der Vermögenskostendeckung, der Abstimmung und anderer Konzepte im Steuerrecht festzulegen. Diese Definitionen können sehr komplex werden. Manche Zuständigkeiten nach diesem Ansatz erfordern auch die Vereinbarkeit von Finanzerklärungen und steuerbaren Einkünften. Abzugssysteme, die eine Steuervergünstigung von Ausgaben im steuerpflichtigen Einkommen ermöglichen, müssen Regeln für die Zuweisung solcher Ausgaben zwischen Einkommensklassen vorsehen. Diese Klassen können steuerpflichtig sein, nichtsteuerpflichtig oder können sich auf die Berechnungen von Gutschriften für Steuern anderer Systeme (Preissteuern) beziehen. Ein System, das solche Vorschriften nicht vorsieht, unterliegt einer Manipulation durch potenzielle Steuerzahler. Die Art und Weise der Ausgabenzuweisung variiert. U.S-Vorschriften sehen die Aufteilung von Kosten auf eine Einkommensklasse vor, wenn die Kosten direkt auf diese Klasse beziehen, und die Aufteilung einer Kosten im Zusammenhang mit mehreren Klassen. Konkrete Vorschriften gelten für bestimmte Kategorien von mehr Flämlichen Ausgaben, wie z.B. für Interesse. naturgemäß können die Regeln für die Zuweisung und die Aufteilung der Ausgaben komplexer werden. Sie können Kostenrechnungs- oder Branchenrechnungsgrundsätze berücksichtigen oder neue Grundsätze festlegen. Mangelnde Kapitalisierung Die meisten Rechtsgebiete geben an, dass das steuerpflichtige Einkommen durch Beträge verringert werden kann, die als Zinsen für Darlehen ausgegeben werden. Unterschiedlich bieten die meisten keine Steuervergünstigung für die Verteilung an die Eigentümer. So ist ein Unternehmen motiviert, seine Tochtergesellschaften durch Kredite anstatt Kapital zu finanzieren. Viele Rechtsordnungen haben "Ethinkapitalisierung"-Vorschriften erlassen, um solche Gebühren zu begrenzen. Verschiedene Ansätze umfassen die Begrenzung der Abzugsfähigkeit von Zinslasten auf einen Teil des Cashflows, die Vermeidung von Zinslasten auf Schulden, die über ein bestimmtes Verhältnis hinausgehen, und andere Mechanismen. Unternehmensumstrukturierung Die Organisation oder Neuorganisation von Teilen eines multinationalen Unternehmens führt oft zu Ereignissen, die in einem bestimmten System steuerpflichtig sein könnten. Die meisten Systeme enthalten Vorschriften, die die Anerkennung von Einkommen oder Verlusten bestimmter Arten solcher Ereignisse verhindern. In einfacher Form kann der Beitrag von Unternehmensvermögen zu einem Tochterunternehmen unter bestimmten Umständen als nicht steuerpflichtiges Ereignis behandelt werden. Regeln zur Strukturierung und Umstrukturierung sind in der Regel sehr komplex. Kredite für Steuern anderer Rechtsordnungen, die das Steuereinkommen von außerhalb der Gerichtsbarkeit des Systems beziehen, bieten eine einseitige Kreditvergabe oder einen Ausgleich für Steuern, die an andere Steuergebiete gezahlt werden. Diese anderen Steuersätze werden in der Regel als ausländische Steuern bezeichnet. Steuerabkommen erfordern oft diesen Kredit. Ein Kredit für ausländische Steuern unterliegt einer Manipulation durch Planer, wenn es keine Grenzen gibt oder eine schwache Obergrenze für solche Kredite gibt. Insgesamt ist der Kredit mindestens auf die Steuer innerhalb des Systems beschränkt, dass der Steuerzahler Einkünfte aus außerhalb der Gerichtsbarkeit zahlen würde. Die Kreditvergabe kann durch eine andere Gerichtsbarkeit oder ein Land auf der Grundlage eines effektiven Steuersatzes oder anderweitig eingeschränkt werden. Kann die ausländische Steuergutschrift begrenzt werden, kann eine solche Beschränkung die Berechnung der steuerbaren Einkünfte aus anderen Steuergebieten umfassen. Diese Berechnungen hängen in der Regel stark von der Einkommensquelle und der Zuweisung von Kostenregeln des Systems ab. QuellensteuerMany-Regelungen verlangen, dass Personen, die gebietsfremde Beträge zahlen, die Steuer erheben, weil sie bestimmte Einkünfte durch die Quellensteuer von solchen Zahlungen erhalten und die Steuer an die Regierung zurückführen. solche Abgaben werden in der Regel als Quellensteuer bezeichnet. Diese Anforderungen werden aufgrund möglicher Schwierigkeiten bei der Erhebung der Steuer von Gebietsfremden eingeführt. Quellensteuer wird oft erhoben, wenn die Sätze von den geltenden Einkommensteuersätzen abweichen. Darüber hinaus kann die Beteiligungsquote je nach Art des Einkommens oder der Art des Empfängers variieren. Insgesamt werden die Quellensteuer im Rahmen von Einkommensteuerabkommen gesenkt oder beseitigt (siehe unten). In der Regel werden Quellensteuern auf den Bruttoeinkommen erhoben, der durch Ausgaben unerträglich ist. Eine solche Besteuerung sieht eine große Einfachheit der Verwaltung vor, kann aber auch das Bewusstsein des Steuerzahlers für die Höhe der erhobenen Steuern verringern. Vertragsbesteuerungsabkommen bestehen zwischen vielen Ländern auf bilateraler Basis, um Doppelbesteuerung zu verhindern (Steuern, die zweimal auf gleichem Einkommen, Gewinn, Kapitalertrag, Erbschaft oder sonstigem Gegenstand erhoben werden). In einigen Ländern sind sie auch als Doppelbesteuerungsabkommen, Doppelbesteuerungsabkommen oder Steuerinformationsabkommen (TIEA) bekannt. Die meisten Industrieländer haben eine große Zahl von Steuerabkommen, während die Entwicklungsländer im weltweiten Steuerabkommen weniger gut vertreten sind. Großbritannien hat Verträge mit mehr als 110 Ländern und Gebieten. Die Vereinigten Staaten haben Verträge mit 56 Ländern (Stand Februar 2007). Steuerabkommen bestehen in der Regel nicht oder sind nur eingeschränkt anwendbar, wenn eine Vertragspartei die andere als Steueroasen betrachtet. Es gibt eine Reihe von Modellsteuerabkommen, die von verschiedenen nationalen und internationalen Gremien wie den Vereinten Nationen und der OECD veröffentlicht werden. Verträge bieten ermäßigte Steuersätze auf Dividenden, Zinsen und Lizenzgebühren an. Sie setzen in der Regel Grenzen für jedes Vertragsland bei der Besteuerung von Unternehmensgewinnen ein, sodass die Besteuerung nur in Anwesenheit einer ständigen Niederlassung im Land erfolgt. Verträge setzen in der Regel Grenzen für die Besteuerung von Gehältern und sonstigen Einkünften für die Leistung von Dienstleistungen ein. In der Regel haben sie auch "Lasten"-Klauseln zur Lösung von Konflikten zwischen den Aufenthaltsvorschriften. Knapp alle Verträge verfügen über mindestens skelettale Mechanismen zur Beilegung von Streitigkeiten, die im Allgemeinen zwischen dem Abschnitt "zuständige Behörde" der Steuerbehörde jedes Landes ausgehandelt werden. Antideferral-Maßnahmen Sicherungssysteme können vorsehen, dass die Einwohner nicht in der Lage sind, Einkünfte außerhalb der Gerichtsbarkeit zu besteuern, bis dieses Einkommen in die Zuständigkeit gezogen wird. Steuerzahler in solchen Systemen haben erhebliche Anreize, Einkünfte außerhalb ihrer Grenzen zu verschieben. Je nach Systemregeln kann die Umstellung durch eine Änderung des Standorts von Tätigkeiten, die Einkommen erzeugen, oder durch eine Verlagerung des Einkommens auf getrennte Unternehmen des Steuerpflichtigen entstehen. Die meisten Wohnverhältnisse haben Vorschriften vermieden, die eine Abschwächung der Einkünfte von außerhalb ihrer Grenzen erlauben, ohne sie an ein Tochterunternehmen zu übertragen, da diese Vorschriften möglicherweise Manipulationen ermöglichen. Liegen die Eigentümer eines Unternehmens von dem Unternehmen getrennt besteuert werden, können tragbare Einkünfte von einem Steuerpflichtigen auf ein Tochterunternehmen verlagert werden, um die Steuervergünstigung oder die Beseitigung der Steuer zu erreichen. Solche Systeme verfügen in der Regel über Regeln, um diese Defral durch kontrollierte ausländische Unternehmen zu begrenzen. Mehrere unterschiedliche Ansätze wurden von den Ländern für ihre Anti-Unterzugsregeln verwendet. In den Vereinigten Staaten sieht die Regelung vor, dass die US-Beteiligten einer kontrollierten Foreign Corporation (CFC) ihre Anteile an Einkünften oder Investitionen von E &P durch die CFC in US-Besitzstand umfassen müssen. US-Beteiligte sind US-Unternehmen, die 10% oder mehr (nach der Anwendung komplexer Eigentumsregeln) eines ausländischen Unternehmens besitzen. Solche Personen können Einzelpersonen, Unternehmen, Partnerschaften, Trusts, Immobilien und andere juristische Personen umfassen. A CFC ist ein ausländisches Unternehmen, das mehr als 50 % der US-Beteiligten hält. Dieses Einkommen umfasst mehrere Kategorien von tragbaren Einkünften, darunter die meisten Investitionseinkommen, bestimmte Wiederverkaufserlöse und bestimmte Dienstleistungen. Manche Ausnahmen gelten, einschließlich des Ausschlusses von einem Subpart-F-Einkommen von CFC-Einkommen, der einem effektiven ausländischen Steuersatz von 90 % oder mehr der höchsten US-Steuersatz unterliegt. Das Vereinigte Königreich sieht vor, dass ein britisches Unternehmen derzeit auf die Einkünfte seiner kontrollierten Tochtergesellschaften, die außerhalb des Vereinigten Königreichs verwaltet und kontrolliert werden, besteuert wird, die niedrigen ausländischen Steuern unterliegen. Niedrige Steuer wird als tatsächliche Steuer von weniger als drei Fünftel der entsprechenden britischen Steuer bestimmt, die auf die nach den Grundsätzen des Vereinigten Königreichs festgelegten Einkünfte zurückzuführen wäre. Komplexe entstehen bei der Berechnung der entsprechenden britischen Steuer. Darüber hinaus gibt es einige Ausnahmen, die eine Abferral ermöglichen könnten, einschließlich einer "weißen Liste" der zugelassenen Länder und einer 90%igen Lohnverteilungspolitik des kontrollierten Unternehmens. Darüber hinaus gilt Anti-Deferral nicht, wenn kein Steuervermeidungsmotiv vorliegt. Vorschriften in Deutschland sehen vor, dass ein deutscher Einzel- oder Gesellschafter eines ausländischen Unternehmens einer aktuellen deutschen Steuer auf bestimmte passive Einkünfte des ausländischen Unternehmens unterliegen kann. Diese Bestimmung gilt, wenn das ausländische Unternehmen im Sinne der Definition auf weniger als 25% des passiven Einkommens besteuert wird. Japan und einige andere Länder haben einen "schwarzen Liste"-Ansatz verfolgt, bei dem die Einkünfte von Tochtergesellschaften in Ländern, die als Steueroasen identifiziert wurden, der aktuellen Steuer unterliegen. Schweden hat eine "weiße Liste" von Ländern angenommen, in denen Tochtergesellschaften organisiert werden können, damit der Anteilseigner der aktuellen Steuer nicht unterliegt. Verrechnungspreis Die Festsetzung der Höhe der verbundenen Entgelte wird häufig als Verrechnungspreis bezeichnet. Viele Rechtsgebiete sind empfindlich geworden, um Gewinne mit Verrechnungspreisen zu verlagern, und haben Vorschriften zur Festsetzung oder Prüfung der Preise oder Abzüge oder zur Einbeziehung von Einkünften für verbundene Transaktionen erlassen. Viele Rechtsordnungen haben weitgehend ähnliche Verrechnungspreisregeln erlassen. Die OECD hat (unter Angabe bestimmter Ländervorbehalte) recht umfassende Leitlinien angenommen. Diese Leitlinien wurden von vielen Ländern geringfügig geändert. Insbesondere haben die USA und Kanada Vorschriften erlassen, die in einigen wesentlichen Punkten von den OECD-Leitlinien abweichen, indem sie im Allgemeinen detailliertere Regeln vorsehen. Arms Längesprinzip: Es ist ein wichtiges Konzept der meisten Verrechnungspreisvorschriften, dass die zwischen verbundenen Unternehmen berechneten Preise für diejenigen gelten sollten, die zwischen nicht verbundenen Parteien, die sich auf die Länge der Arms beziehen, berechnet werden. In den meisten Regelwerken sind Methoden zur Prüfung der Frage vorgesehen, ob die berechneten Preise als erfüllt gelten sollten. Diese Regeln umfassen im Allgemeinen den Vergleich der damit verbundenen Transaktionen mit ähnlichen Transaktionen von nicht verbundenen Parteien (vergleichbare Preise oder Transaktionen). Verschiedene Ersatzstoffe für solche Transaktionen sind zulässig. Die meisten Leitlinien ermöglichen folgende Methoden zur Prüfung der Preise: Vergleichbare unkontrollierte Transaktionspreise, Folgepreise auf der Grundlage vergleichbarer Marken, Kosten plus Markup und einer Rentabilitätsmethode für Unternehmen. Steuervermeidungssysteme können von Niedrig- oder Nicht-Einkommensteuerländern, die als Steueroasen bekannt sind, profitieren. Unternehmen können sich dafür entscheiden, ihren Hauptsitz in einem Land mit günstigeren steuerlichen Rahmenbedingungen zu bewegen. In Ländern, in denen die Bewegung durch Rechtsvorschriften eingeschränkt wurde, könnte es notwendig sein, sich in ein Unternehmen mit niedrigem Steuersatz zu integrieren, indem ein Zusammenschluss mit einem ausländischen Unternehmen (Anzweigung ähnlich einer umgekehrten Fusion) umkehrt. Übertragungspreise können auch "Frühjahre" ermöglichen, da Gewinne an Tochtergesellschaften in Niedrigsteuerländern zugeteilt werden. Einzelpersonen haben seit der Rezession 2008 weltweit ein großes Problem für Steuervermeidung. Diese Steuerrichtlinien begannen, als die Vereinigten Staaten das Gesetz über die Einhaltung der Steuervorschriften (FATCA) 2010 eingeführt haben und durch die Arbeit der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) stark erweitert wurden. Die OECD hat ein neues internationales System für den automatischen Austausch von Steuerinformationen eingeführt, das als gemeinsame Meldenorm (CRS) bekannt ist, zu dem rund 100 Länder verpflichtet sind. Für einige Steuerzahler ist das CRS bereits „live“; für andere ist es unmittelbar. Ziel dieses weltweiten Austauschs von Steuerinformationen ist die Steuertransparenz und hat aufgrund des Umfangs der Informationen, die ausgetauscht werden sollen, Bedenken hinsichtlich Privatsphäre und Datenschutz. Ausweitung der weltweiten Planung (EWP) ist ein Bestandteil der internationalen Besteuerung, die nach den Steuerrichtlinien der staatlichen Steuerbehörden nach der weltweiten Rezession Anfang 2008 geschaffen wurde. Kernstück der EWP ist eine ordnungsgemäß gebaute Lebensversicherung für Privatplatzierungen (PPLI), die es den Steuerzahlern ermöglicht, den ordnungspolitischen Rahmen der Lebensversicherung zur Struktur ihrer Vermögenswerte zu nutzen. Diese Vermögenswerte können überall in der Welt liegen und gleichzeitig mit den Steuerbehörden weltweit in Einklang gebracht werden. EWP bringt auch Vorteile für den Schutz von Vermögenswerten und die Privatsphäre, die in den sechs Hauptbereichen von EWP vorgesehen sind. Siehe auch die Liste der Länder mit Steuersatzsteuer-Eigenschaftssteuer-Mindeststeuersätzen für Unternehmen nach weiteren Lesung Malherbe, Philippe, Elemente der internationalen Einkommensteuer, Bruylant Thuronyi, Kim Victor, Kim Brooks und Borbala Kolozs, vergleichendes Steuerrecht, Wolters Kluwer Publishers (2d ed. 2016)Lymer, Andrew und Hasseldine, John, eds. International Taxation System, Kluwer Academic Publishers (2002) Kuntz, Charlie D. und Peroni, Robert J. U.S International Taxation International Bureau of Fiscal Dokumentation bieten Abonnementdienstleistungen an, die Steuersysteme der meisten Länder sowie umfassende Steuerabkommen in mehreren Sprachen beschreiben. Ebenfalls verfügbar und per Abonnement über Thomson-Tochtergesellschaften. CCH bietet kürzere Beschreibungen für weniger Länder (zu niedrigeren Gebühren) sowie bestimmte Rechenwerkzeuge. mindestens sechs internationale Buchführungsgesellschaften (BDO, Deloitte, Ernst & Young, Grant Thornton, KPMG und PriceWaterhouseCoopers) und mehrere Anwaltsgesellschaften verfügen über individuelle Länder- und Multi-Länderführer, die oft nicht Kunden sind. Informationen über Außenbeziehungen Hong Kong IRD Indien Einkommen Tax Department UK HM Revenue & Customs (ehemals Inland Revenue) UK International Handbuch (Nicht-technische Beratung) U.S.S-Gesetz über USTC-Post-94 USSC-Entscheidungen 1937-1975 OECD - Centre for Tax Policy and Administration United Nations Taxation Committee