Fairer Handel ist eine Vereinbarung, die Herstellern in wachsenden Ländern dabei helfen soll, nachhaltige und gerechte Handelsbeziehungen zu erreichen. Die Mitglieder der fairen Handelsbewegung ergänzen die Zahlung von höheren Preisen an Exporteure sowie verbesserte soziale und ökologische Standards. Die Bewegung konzentriert sich insbesondere auf Waren oder Produkte, die üblicherweise aus Entwicklungsländern in Entwicklungsländer exportiert werden, aber auch auf den heimischen Märkten (z.B. Brasilien, Großbritannien und Bangladesch), insbesondere für Handwerk, Kaffee, Kakao, Wein, Zucker, Obst, Blumen und Gold, verwendet werden. Faire Handelskennzeichnungsorganisationen verwenden häufig eine Definition des fairen Handels, die von FINE entwickelt wurde, eine informelle Vereinigung von vier internationalen fairen Handelsnetzen: Fairtrade Labelling Organizations International, World Fair Trade Organization (WFTO), Network of European Worldshops und European Fair Trade Association (EFTA). Insbesondere ist fairer Handel eine Handelspartnerschaft, die auf Dialog, Transparenz und Respekt basiert, die mehr Gerechtigkeit im internationalen Handel sucht. Faire Handelsorganisationen, die von den Verbrauchern unterstützt werden, beteiligen sich aktiv an der Unterstützung der Produzenten, der Sensibilisierung und der Kampagne für Änderungen der Regeln und Praktiken des konventionellen internationalen Handels. Es gibt mehrere anerkannte Fachzertifikatoren, darunter Fairtrade International (früher FLO, Fairtrade Labelling Organizations International), IMO, Make Trade Fair und Eco-Social. Darüber hinaus brach Fair Trade USA, ehemals eine Lizenzagentur für das Fairtrade International Label, aus dem System und implementierte ein eigenes faires Handelskennzeichnungssystem, das den Umfang des fairen Handels auf unabhängige Kleinanleger und Nachlasse für alle Kulturen erweiterte. Im Jahr 2008 zertifizierte Fairtrade International etwa (€3,4B) Produkte. Die Fair-Trade-Bewegung ist in Großbritannien beliebt, wo es 500 Fairtrade-Stadt, 118 Universitäten, über 6.000 Kirchen und über 4.000 UK-Schulen in der Fairtrade Schools Scheme registriert. Im Jahr 2011 nahmen über 1,2 Millionen Landwirte und Arbeitnehmer in mehr als 60 Ländern an Fairtrade Internationals Fairtrade Internationals Fairtrade International teil, das 65 Millionen Euro an Fairtrade-Prämien für Hersteller zur Nutzung der Entwicklung ihrer Gemeinden umfasste. Einige Kritiken wurden über faire Handelssysteme erhoben. Eine 2015 Studie in einer Zeitschrift, die vom MIT Press veröffentlicht wurde, kam zu dem Schluss, dass die Erzeugervorteile nahe Null waren, weil es eine Überlieferung von Zertifizierung gab, und nur ein Bruchteil von Produkten, die als fairer Handel eingestuft wurden, wurde tatsächlich auf fairen Märkten verkauft, nur genug, um die Kosten der Zertifizierung neu zu entkoppeln. Eine vom Journal of Economic Perspectives veröffentlichte Studie deutet jedoch darauf hin, dass Fair Trade viele seiner beabsichtigten Ziele erreicht, obwohl in einem vergleichsweise bescheidenen Ausmaß relativ zur Größe der Volkswirtschaften. Einige Untersuchungen zeigen, dass die Umsetzung bestimmter fairer Handelsnormen zu größeren Ungleichheiten in einigen Märkten führen kann, in denen diese starren Regeln für den spezifischen Markt unangemessen sind. In der fairen Handelsdebatte gibt es Beschwerden, die fairen Handelsnormen nicht durchzusetzen, mit Produzenten, Genossenschaften, Einführern und Verpackern, die sie ausschließen. Eine vorgeschlagene Alternative zum fairen Handel ist der direkte Handel, der die Aufsicht über die Fair-Trade-Zertifizierung eliminiert und den Lieferanten ermöglicht, höhere Preise viel näher am Einzelhandelswert des Endprodukts zu erhalten. Einige Lieferanten nutzen Beziehungen, die in einem fairen Handelssystem gestartet werden, um autonomes Sprungbrett in direkte Vertriebsbeziehungen, die sie selbst verhandeln, zu leiten, während andere direkte Handelssysteme aus sozialen Verantwortungsgründen ähnlich wie ein faires Handelssystem eingeführt werden. System Es gibt eine Vielzahl von fairen Handel und ethischen Marketing-Organisationen, die verschiedene Marketingstrategien einsetzen. Die meisten fairen Händler glauben, dass es notwendig ist, die Produkte über Supermärkte zu verkaufen, um ein ausreichendes Volumen an Handel zu erhalten, um die Entwicklungswelt zu beeinflussen. Die Marke Fairtrade ist bei weitem die größte der fairen Kaffeemarken. Packer in entwickelten Ländern zahlen eine Gebühr an die Fairtrade Foundation, um die Marke und das Logo zu nutzen. Packer und Einzelhändler können so viel berechnen, wie sie für den Kaffee wollen. Der Kaffee muss von einer zertifizierten Messe-Kooperative kommen, und es gibt einen Mindestpreis, wenn der Weltmarkt überliefert ist. Darüber hinaus werden die Genossenschaften zusätzlich 10c pro lb Prämie von Käufern für Gemeinschaftsentwicklungsprojekte gezahlt. Die Genossenschaften können im Durchschnitt nur ein Drittel ihrer Produktion als fairer Handel verkaufen, weil die Nachfrage fehlt, und den Rest zu Weltmarktpreisen verkaufen. Die ausführende Genossenschaft kann das Geld auf verschiedene Weise ausgeben. Einige gehen auf die Kosten der Konformität und Zertifizierung: Da sie faire Handelsnormen für alle ihre Produkte erfüllen müssen, müssen sie die Kosten von einem kleinen Teil ihres Umsatzes, manchmal so wenig wie 8,% und möglicherweise keinen Gewinn erholen. Einige treffen andere Kosten. Einige werden für soziale Projekte wie Bauschulen, Gesundheitskliniken und Baseballplätze ausgegeben. Manchmal gibt es noch Geld für die Bauern. Die Genossenschaften zahlen den Landwirten manchmal einen höheren Preis als die Bauern, manchmal weniger, aber es gibt keine Beweise, auf die häufiger ist. Das Marketingsystem für fairen Handel und Nicht-Fair-Handelskaffee ist in den verbrauchenden und Entwicklungsländern identisch, wobei die meisten Import-, Verpackungs-, Vertriebs- und Einzelhandelsunternehmen weltweit eingesetzt werden. Einige unabhängige Marken betreiben ein "virtuelles Unternehmen", zahlen Importeure, Packer und Händler und Werbeagenturen, um ihre Marke aus Kostengründen zu handhaben. Im produzierenden Land wird der faire Handel nur von fairen Handelsgenossenschaften vermarktet, während andere Kaffee von fairen Handelsgenossenschaften (als nicht zertifizierter Kaffee), von anderen Genossenschaften und von gewöhnlichen Händlern vermarktet wird. Um zu einem zertifizierten fairen Handelsproduzenten zu werden, müssen die Primärkooperative und ihre Mitgliedslandwirte nach bestimmten politischen Standards arbeiten, die aus Europa eingeführt werden. FLO-CERT, die gemeinnützige Seite, behandelt Produzentzertifizierung, Inspektion und Zertifizierung von Produzentorganisationen in mehr als 50 Ländern in Afrika, Asien und Lateinamerika. In der fairen Handelsdebatte gibt es viele Beschwerden, diese Standards nicht durchzusetzen, mit Herstellern, Genossenschaften, Einführern und Verpackern, die sie ausschließen. Es gibt viele faire Handelsorganisationen, die mehr oder weniger den ursprünglichen Zielen des fairen Handels und der Marktprodukte durch alternative Kanäle, soweit möglich, und durch spezialisierte Messegeschäfte, aber sie haben einen kleinen Anteil am Gesamtmarkt. Der Fair Trade profitiert von den Landwirten in Entwicklungsländern, ob dies erheblich oder nur wenig ist. Die Natur des fairen Handels macht es zu einem globalen Phänomen, deshalb gibt es verschiedene Motive zum Verständnis der Gruppenbildung im Zusammenhang mit fairem Handel. Die soziale Transformation, die durch die faire Handelsbewegung verursacht wird, variiert auch weltweit. Eine Studie von Kaffeebauern in Guatemala zeigt die Wirkung von fairen Handelspraktiken auf Züchter. In dieser Studie wurden vierunddreißig Bauern interviewt. Von diesen vierunddreißig Züchtern hatten zweiundzwanzig ein Verständnis des fairen Handels auf der Grundlage international anerkannter Definitionen, zum Beispiel die Beschreibung des fairen Handels mit Markt und wirtschaftlichen Begriffen oder das Wissen, was die soziale Prämie ist und wie ihre Genossenschaft sie verwendet hat. Drei Züchter erklärten ein tiefes Verständnis des fairen Handels, zeigten ein Wissen über faire Marktprinzipien und wie fairer Handel sie gesellschaftlich beeinflusst. Neun Züchter hatten fehlerhafte oder keine Kenntnisse über Fair Trade. Die drei Züchter, die ein tieferes Wissen über die sozialen Auswirkungen des fairen Handels hatten, haben in ihren Genossenschaften Verantwortung. Einer ist Manager, einer ist verantwortlich für die Nassmühle, und einer ist der Schatzmeister seiner Gruppe. Diese Bauern hatten kein Muster in Bezug auf Jahre der Bildung, Alter oder Jahre der Mitgliedschaft in der Genossenschaft; ihre Antworten auf die Fragen "Warum haben Sie beigetreten"? sie von anderen Mitgliedern zu unterscheiden und zu erklären, warum sie ein so umfangreiches Wissen über den fairen Handel haben. Diese Bauern zitierten den Wechsel in die ökologische Landwirtschaft, die Geld für soziale Projekte erhöhen wollen, und mehr Ausbildung als Gründe für den Beitritt zur Genossenschaft angeboten, außer einen besseren Preis für ihren Kaffee. Viele Landwirte auf der ganzen Welt sind sich nicht bewusst, dass faire Handelspraktiken umgesetzt werden könnten, um einen höheren Lohn zu verdienen. Kaffee ist eine der am meisten gehandelten Waren der Welt, aber die Bauern, die es wachsen, verdienen in der Regel weniger als $2 pro Tag. Bei der Vermessung konnten die Bauern von Cooperativa Agraria Cafetalera Pangoa (CAC Pangoa) in San Martín de Pangoa, Peru, positiv antworten, dass sie von fairem Handel gehört haben, aber nicht in der Lage waren, eine ausführliche Beschreibung darüber zu geben, was fairer Handel ist. Sie könnten jedoch fairen Handel auf der Grundlage einiger seiner möglichen Vorteile für ihre Gemeinschaft identifizieren. Insgesamt haben die Landwirte angeführt, dass der faire Handel sich positiv auf ihr Leben und ihre Gemeinschaften auswirkte. Sie wollten auch, dass die Verbraucher wissen, dass fairer Handel wichtig ist, um ihre Familien und ihre Genossenschaften zu unterstützen. Einige Hersteller profitieren auch von den indirekten Vorteilen fairer Handelspraktiken. Faire Handelsgenossenschaften schaffen einen Raum der Solidarität und fördern einen unternehmerischen Geist unter den Züchtern. Wenn die Züchter das Gefühl haben, dass sie die Kontrolle über ihr eigenes Leben im Netzwerk ihrer Genossenschaft haben, kann es sehr bestärkend sein. Ein profitables Geschäft ermöglicht es den Züchtern, über ihre Zukunft nachzudenken, anstatt sich Sorgen darüber zu machen, wie sie in Armut überleben werden. Was die Befriedigung der Landwirte mit dem fairen Handelssystem anbelangt, so wollen die Landwirte wissen, dass der faire Handel ihren Familien und ihrer Genossenschaft wichtige Unterstützung gewährt hat. Insgesamt sind die Landwirte mit dem aktuellen Fair-Trade-System zufrieden, aber einige Bauern, wie die Mazaronquiari Gruppe von CAC Pangoa, wünschen noch einen höheren Preis für ihre Produkte, um eine höhere Lebensqualität zu leben. Sozialbeiträge Ein Bestandteil des Handels ist die soziale Prämie, die Käufer von fairen Handelsgütern an die Erzeuger oder Erzeugergruppen solcher Waren zahlen. Ein wichtiger Faktor der Fair-Trade-Sozialprämie ist, dass die Produzenten oder Produzentengruppen entscheiden, wo und wie sie ausgegeben werden. Diese Prämien gehen in der Regel in die sozioökonomische Entwicklung, wo auch die Erzeuger oder Erzeugergruppen passen. Innerhalb von Erzeugergruppen werden die Entscheidungen, wie die Sozialprämie ausgegeben wird, mit Transparenz und Beteiligung demokratisch behandelt. Produzenten und Produzentgruppen verbringen diese soziale Prämie, um sozioökonomische Entwicklung auf vielfältige Weise zu unterstützen. Eine gemeinsame Möglichkeit, die soziale Prämie des fairen Handels zu verbringen, besteht darin, privat in öffentliche Güter zu investieren, in die Infrastruktur und die Regierung fehlt. Diese öffentlichen Güter umfassen Umweltinitiativen, öffentliche Schulen und Wasserprojekte. Zum Teil reinvestieren alle Erzeugergruppen ihre Sozialprämie wieder in ihre Betriebe und Unternehmen. Sie kaufen Kapital, wie LKWs und Maschinen, und Bildung für ihre Mitglieder, wie Bio-Landwirtschaft Bildung. Achtunddreißig Prozent der Produzentgruppen verbringen die soziale Prämie in ihrer Gesamtheit auf sich selbst, aber der Rest investiert in öffentliche Güter, wie die Bezahlung der Lehrergehälter, die Bereitstellung einer gemeinschaftlichen Gesundheitsversorgungsklinik und die Verbesserung der Infrastruktur, wie die Einführung von Strom und die Verbesserung der Straßen. Bauernorganisationen, die ihre Sozialprämie für öffentliche Güter nutzen, finanzieren oft Bildungsstipendien. So unterstützt Coocafé z.B. in Costa Rica Hunderte von Kindern und Jugendlichen an der Schule und an der Universität durch die Finanzierung von Stipendien aus der Finanzierung ihrer fairen Handelsgesellschaft. Im Bildungsbereich kann die Sozialprämie auch für den Aufbau und die Einrichtung von Schulen genutzt werden. Organisationen, die den fairen Handel fördern Die meisten der fairen Handelsimportorganisationen sind Mitglieder oder von einer von mehreren nationalen oder internationalen Verbänden zertifiziert. Diese Verbände koordinieren, fördern und erleichtern die Arbeit von fairen Handelsorganisationen. Die FLO International (Fairtrade International), die 1997 gegründet wurde, ist eine Vereinigung von drei Produzentnetzwerken und zwanzig nationalen Labeling-Initiativen, die faire Handelsstandards, Lizenzkäufer, Etikettennutzung und den Markt der Fair Trade Certification Mark in den Verbraucherländern entwickeln. Das Fairtrade International Labeling System ist die größte und am weitesten anerkannte Standard-Einstellung und Zertifizierungsstelle für den markierten Fair Trade. Ehemaliger Name Fairtrade Labelling Organizations International, es änderte seinen Namen in Fairtrade International im Jahr 2009, als seine Produzent-Zertifizierung und Standard-Setting-Aktivitäten in zwei separate, aber verbundene Unternehmen getrennt wurden. FLO-CERT, die gemeinnützige Seite, behandelt Produzentzertifizierung, Inspektion und Zertifizierung von Produzentorganisationen in mehr als 50 Ländern in Afrika, Asien und Lateinamerika. Fairtrade International, der gemeinnützige Arm, überwacht Standards Entwicklung und Lizenzierung Organisation Aktivität. Nur Produkte aus bestimmten Entwicklungsländern sind für die Zertifizierung zugelassen, und für einige Produkte wie Kaffee und Kakao ist die Zertifizierung auf Genossenschaften beschränkt. Genossenschaften und Großgüter mit angeheuerter Arbeit können für Bananen, Tee und andere Kulturen zertifiziert werden. Fair Trade USA ist eine unabhängige, gemeinnützige Organisation, die Standards festlegt, zertifiziert und Produkte, die nachhaltige Lebensgrundlagen für Landwirte und Arbeitnehmer fördern und die Umwelt schützen. 1998 gegründet, Fair Trade Die USA sind derzeit mit über 1.000 Marken sowie 1,3 Millionen Landwirten und Arbeitnehmern auf der ganzen Welt zusammen. Global Goods Partners (GGP) ist eine 2005 gegründete, fair-trade Non-Profit-Organisation, die Unterstützung und den US-Marktzugang für frauengeführte Genossenschaften in der Entwicklungswelt bietet. World Fair Trade Organization (früher der Internationale Messeverband) ist ein weltweiter Verein, der 1989 von fairen Handelsproduzenten Genossenschaften und Verbänden, Exportmarketingunternehmen, Importeuren, Einzelhändlern, nationalen und regionalen Fair-Trade-Netzwerken und fairen Handelsförderungsorganisationen gegründet wurde. Im Jahr 2004 startete WFTO das FTO Mark, das registrierte Fair-Trade-Organisationen identifiziert (im Gegensatz zum FLO-System, welches Etiketten-Produkte). Das Netzwerk europäischer Weltshops (NEWS),! 1994 gegründet, ist das Dachnetz von 15 nationalen Welthandelsverbänden in 13 verschiedenen Ländern in ganz Europa. Die 1990 gegründete European Fair Trade Association (EFTA) ist ein Netzwerk europäischer alternativer Handelsorganisationen, die Produkte aus rund 400 wirtschaftlich benachteiligten Erzeugergruppen in Afrika, Asien und Lateinamerika importieren. Ziel der EFTA ist es, den fairen Handel zu fördern und den fairen Handel effizienter und effektiver zu gestalten. Die Organisation veröffentlicht auch jährlich verschiedene Publikationen zur Entwicklung des fairen Handelsmarktes. Die EFTA hat derzeit elf Mitglieder in neun verschiedenen Ländern. 1998 traten die ersten vier oben aufgeführten Verbände als FINE, ein informeller Verein zusammen, dessen Ziel es ist, faire Handelsstandards und -leitlinien zu harmonisieren, die Qualität und Effizienz von fairen Handelsüberwachungssystemen zu erhöhen und fairen Handel politisch zu befürworten. Weitere Zertifizierungen umfassen IMO (Fair for Life, Social and Fair Trade Labels), Eco-Social und Fair Trade USA. Die im Jahr 1994 gegründete Fair Trade Federation (FTF) ist eine Vereinigung kanadischer und amerikanischer Großhändler, Importeure und Händler. Die Organisation verbindet ihre Mitglieder mit fairen Handelsproduzentengruppen und fungiert als Clearingstelle für Informationen über fairen Handel und Bereitstellung von Ressourcen und Vernetzungsmöglichkeiten für ihre Mitglieder. Selbstzertifizierung der Einhaltung definierter Fair-Trade-Prinzipien für 100% ihres Kaufs/Geschäfts. Wer die von Fairtrade International zertifizierten Produkte verkauft, muss von FI zu 100% zertifiziert sein, um FTF beizutreten. Auch in den vergangenen Jahren sind die Studierendengruppen zunehmend aktiv und fördern faire Handelsprodukte. Obwohl Hunderte unabhängiger Studentenorganisationen weltweit tätig sind, sind die meisten Gruppen in Nordamerika entweder mit United Students for Fair Trade (USA, das Canadian Student Fair Trade Network (Kanada) oder Fair Trade Campaigns (USA) verbunden, die auch Fair Trade Universitäten und Fair Trade Schools beherbergt. Die Beteiligung der kirchlichen Organisationen war und bleibt ein integraler Bestandteil der Messe-Bewegung: Ten Thousand Villages ist mit dem Mennonite Central Committee SERRV verbunden ist mit Katholischen Hilfsdiensten und lutherischen World Relief Village Markets ist eine lutherische Fair Trade Organisation, die Missionsstätten in der ganzen Welt mit Kirchen in den Vereinigten Staaten Katholischen Hilfsdiensten hat ihre eigene Fair Trade Mission in CRS Fair Trade HistoryDie ersten Versuche, faire Handel Waren in den nordischen Märkten zu vermarkt zu vermarkten Zehntausend Dörfer, eine NGO im Mennonite Central Committee (MCC) und SERRV International waren die ersten, 1946 bzw. 1949, um faire Handelsketten in Entwicklungsländern zu entwickeln. Die Produkte, fast ausschließlich Kunsthandwerk von Jute bis hin zur Kreuzsticharbeit, wurden meist in Kirchen oder Messen verkauft. Die Waren selbst hatten oft keine andere Funktion als zu zeigen, dass eine Spende gemacht worden war. Außenhandel Die gegenwärtige Messebewegung wurde in Europa in den 1960er Jahren geprägt. Der faire Handel in dieser Zeit wurde oft als politische Geste gegen den Neoimperialismus gesehen: radikale Studentenbewegungen begannen, multinationale Konzerne anzusprechen, und Bedenken, dass traditionelle Geschäftsmodelle grundlegend fehlerhaft waren, begannen zu entstehen. Der Slogan zu dieser Zeit, "Trade not Aid", gewann im Jahr 1968 internationale Anerkennung, als er von der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung (UNCTAD) angenommen wurde, um den Schwerpunkt auf die Schaffung fairer Handelsbeziehungen mit der Entwicklungswelt zu legen. Im Jahr 1965 wurde die erste alternative Handelsorganisation (ATO) gegründet: in diesem Jahr startete die britische NGO Oxfam Helping-by-Selling, ein Programm, das importierte Handwerke in Oxfam-Stores in Großbritannien und aus Versandkatalogen verkaufte. Der übergroße Zeitungsdruck des gesamten Erdkatalogs verbindet bis 1968 Tausende spezialisierte Händler, Handwerker und Wissenschaftler direkt mit Verbrauchern, die daran interessiert waren, unabhängige Produzenten zu unterstützen, mit dem Ziel, den Einzelhandel und die Kaufhäuser zu umgehen. Der gesamte Erdkatalog versuchte, den internationalen freien Markt auszugleichen, indem er den direkten Kauf von Waren ermöglichte, die vor allem in den USA und Kanada, aber auch in Mittel- und Südamerika hergestellt wurden. 1969 öffnete der erste Weltshop seine Türen in den Niederlanden. Die Initiative zielt darauf ab, die Grundsätze des fairen Handels auf den Einzelhandel zu bringen, indem fast ausschließlich Waren verkauft werden, die unter fairen Handelsbedingungen in "unterentwickelten Regionen" hergestellt werden. Der erste Shop wurde von Freiwilligen geführt und war so erfolgreich, dass Dutzende von ähnlichen Geschäften bald in den Benelux-Ländern, Deutschland und anderen westeuropäischen Ländern tätig waren. In den 1960er und 1970er Jahren arbeiteten wichtige Segmente der fairen Handelsbewegung daran, Märkte für Produkte aus Ländern zu finden, die aus politischen Gründen von den wichtigsten Handelskanälen ausgeschlossen wurden. Tausende von Freiwilligen verkauften Kaffee aus Angola und Nicaragua in Weltladen, in der Rückseite der Kirchen, von ihren Häusern und von Ständen an öffentlichen Orten, mit den Produkten als Fahrzeug, um ihre Botschaft zu liefern: geben benachteiligten Produzenten in Entwicklungsländern eine faire Chance auf dem Weltmarkt. Handwerk und landwirtschaftliche Waren In den frühen 1980er Jahren standen alternative Handelsorganisationen vor großen Herausforderungen: Die Neuheit einiger fairer Handelsprodukte begann sich abzunutzen, die Nachfrage erreichte ein Hochplateau, und einige Handwerker begannen, "reif und altmodisch" auf dem Markt zu suchen. Der Rückgang der Segmente des Handwerksmarktes zwangen faire Unternehmer, ihr Geschäftsmodell und ihre Ziele neu zu überdenken. Darüber hinaus wurden in dieser Zeit mehrere faire Handelsstützer durch die zeitweilige Wirkung auf kleine Bauern von Strukturreformen im Agrarsektor sowie den Rückgang der Rohstoffpreise beunruhigt.Viele von ihnen waren der Meinung, dass es die Verantwortung der Bewegung war, das Problem anzugehen und Mittel, die in der anhaltenden Krise in der Industrie nutzbar sind. In den folgenden Jahren spielten faire landwirtschaftliche Rohstoffe eine wichtige Rolle beim Wachstum vieler ATOs: erfolgreich auf dem Markt, boten sie eine dringend benötigte erneuerbare Einkommensquelle für Produzenten und bot alternative Handelsorganisationen eine Ergänzung zum Handwerksmarkt. Die ersten fairen landwirtschaftlichen Produkte waren Tee und Kaffee, schnell gefolgt von: getrocknete Früchte, Kakao, Zucker, Fruchtsäfte, Reis, Gewürze und Nüsse. Während 1992 ein Umsatzwertverhältnis von 80 % Handwerk zu 20 % landwirtschaftlicher Güter die Norm war, beliefen sich 2002 Handwerksbetriebe auf 25 % des fairen Handelsumsatzes, während die Rohstoff-Food-Linien um 69 % stiegen. Lärm von Kennzeichnungsinitiativen Der Vertrieb von fairen Handelsprodukten hat sich nur mit der Ankunft der ersten Fairtrade Zertifizierungsinitiativen wirklich ausgeweitet. Obwohl der faire Handel durch immer wachsende Verkäufe getrieben wurde, war der faire Handel in der Regel in relativ kleinen, in Europa und in geringerem Maße verstreuten Weltshops enthalten, Nordamerika. Einige fühlten, dass diese Geschäfte zu vom Rhythmus und dem Lebensstil der zeitgenössischen entwickelten Gesellschaften getrennt waren. Die Unannehmlichkeit, zu ihnen zu gehen, nur ein Produkt oder zwei zu kaufen, war auch für die meisten engagierten Kunden zu hoch. Die einzige Möglichkeit, die Verkaufschancen zu erhöhen, bestand darin, faire Handelsprodukte anzubieten, in denen die Verbraucher normalerweise in großen Vertriebskanälen einkaufen. Das Problem war, einen Weg zu finden, die Verteilung zu erweitern, ohne das Vertrauen der Verbraucher in faire Handelsprodukte und in ihren Ursprung zu beeinträchtigen. Eine Lösung wurde 1988 gefunden, als die erste Messe-Zertifizierungsinitiative Max Havelaar in den Niederlanden auf Initiative von Nico Roozen, Frans Van Der Hoff und der niederländischen Entwicklung NGO Solidaridad gegründet wurde. Die unabhängige Zertifizierung erlaubte es, die Waren außerhalb der Weltshops und in den Mainstream zu verkaufen, ein größeres Verbrauchersegment zu erreichen und fairen Handel deutlich zu steigern. Mit der Labeling-Initiative konnten auch Kunden und Händler den Ursprung der Waren verfolgen, um zu bestätigen, dass die Produkte am Ende der Lieferkette wirklich den Produzenten zugute kamen. In den folgenden Jahren wurden ähnliche gemeinnützige Fairtrade-Kennzeichnungsorganisationen in anderen europäischen Ländern und Nordamerikas eingerichtet. 1997 führte ein Konvergenzprozess zwischen den Etikettierungsorganisationen – oder LIs (für "Labeling Initiatives)" – zur Schaffung von Fairtrade Labelling Organizations International (FLO). Die FLO ist eine Dachorganisation, deren Aufgabe es ist, faire Handelsstandards festzulegen, zu unterstützen, zu prüfen und benachteiligte Produzenten zu begnügen und die faire Handelsbotschaft in der gesamten Bewegung zu harmonisieren. 2002 startete die FLO erstmals ein internationales Fairtrade Certification Mark. Die Ziele des Starts waren die Verbesserung der Sichtbarkeit des Mark in den Supermarktregalen, die Erleichterung des grenzüberschreitenden Handels und die Vereinfachung der Verfahren für Produzenten und Importeure. Derzeit wird die Zertifizierungsmarke in über 50 Ländern und auf Dutzende von verschiedenen Produkten verwendet, basierend auf der Zertifizierung von FLO für Kaffee, Tee, Reis, Bananen, Mangoes, Kakao, Baumwolle, Zucker, Honig, Fruchtsäfte, Nüsse, frisches Obst, Quinoa, Kräuter und Gewürze, Wein, Fußball, etc. Mit dem Anstieg der ethischen Kennzeichnung sind die Verbraucher in der Lage, moralische Verantwortung für ihre wirtschaftlichen Entscheidungen und Aktionen zu übernehmen. Dies unterstützt den Begriff der fairen Handelspraktiken als "moralische Wirtschaften". Die Anwesenheit von Etikettierung geben den Verbrauchern das Gefühl, "das Richtige zu tun" mit einem einfachen Kauf. Diese Kennzeichnungspraktiken tragen dazu bei, die Hersteller im globalen Süden zu bescheinigen und die Ungleichheit zwischen dem globalen Norden und dem globalen Süden zu fördern. Der Prozess der Sicherung der Zertifizierung ist zu belastend und teuer. Die nordischen Verbraucher sind in der Lage, nur eine einfache Wahl ohne diese Belastungen und Ausgaben zu treffen. Psychologie Verbraucher von fairen Handelsprodukten machen in der Regel die absichtliche Wahl, faire Handelsgüter auf der Grundlage von Haltung, moralischen Normen, wahrgenommenen Verhaltenskontrolle und sozialen Normen zu kaufen. Es ist nützlich, Maß für moralische Normen einzubeziehen, um die prognostizierende Kraft der Absichten zu verbessern, fairen Handel über die grundlegenden Prädiktoren zu kaufen, wie Haltung und wahrgenommene Verhalten Universitätsstudenten haben ihren Verbrauch an fairen Handelsprodukten in den letzten Jahrzehnten deutlich erhöht. Frauen College-Studenten haben eine günstigere Haltung als Männer zum Kauf fairer Handelsprodukte und sie fühlen sich moralisch verpflichtet, dies zu tun. Frauen werden auch berichtet, stärkere Absichten zu haben, faire Handelsprodukte zu kaufen. Die Produzenten organisieren und streben nach fairer Handelszertifizierung aus mehreren Gründen, entweder durch religiöse Bindungen, will für soziale Gerechtigkeit, will für Autonomie, politische Liberalisierung oder einfach, weil sie mehr für ihre Arbeitsbemühungen und Produkte bezahlt werden wollen. Farmer sind eher mit ökologischer Landwirtschaft zu identifizieren als faire Handelslandwirtschaft Praktiken, weil ökologische Landbau eine sehr sichtbare Weise ist, dass diese Bauern von ihren Nachbarn verschieden sind und es tatsächlich beeinflusst die Art, wie sie landen. Sie legen auf natürliche Anbaumethoden eine bedeutende Bedeutung. Auch Fair Trade Farmer sind eher bereit, ihre höher bezahlten Preise auf die Qualität ihrer Produkte als faire Marktpreise zurückzuführen. Produktzertifizierung Fairtrade Etikettierung (in der Regel einfach Fairtrade oder Fair Trade Zertifiziert in den Vereinigten Staaten) ist ein Zertifizierungssystem, das den Verbrauchern erlaubt, Waren zu identifizieren, die vereinbarten Standards entsprechen. Im Gegensatz zu einer Standard-Stelle (FLO International) und einer Zertifizierungsstelle (FLO-CERT) umfasst das System eine unabhängige Prüfung von Produzenten und Händlern, um sicherzustellen, dass die vereinbarten Standards erfüllt werden. Für ein Produkt, das entweder das International Fairtrade Certification Mark oder das Fair Trade Certified Mark trägt, muss es von FLO-CERT inspizierten und zertifizierten Erzeugerorganisationen kommen. Die Ernten müssen nach den von der FLO International festgelegten internationalen Fair-Handelsnormen angebaut und geerntet werden. Die Lieferkette muss auch von FLO-CERT überwacht worden sein, um die Integrität des markierten Produktes zu gewährleisten. Fairtrade-Zertifizierung ermöglicht nicht nur faire Preise zu garantieren, sondern auch die Prinzipien des ethischen Kaufs. Zu diesen Grundsätzen gehören die Einhaltung von IAO-Vereinbarungen, wie z. B. das Verbot von Kinder- und Sklavenarbeit, die Gewährleistung eines sicheren Arbeitsplatzes und das Recht auf Vereinheitlichung, Einhaltung der Menschenrechtscharta der Vereinten Nationen, ein fairer Preis, der die Produktionskosten abdeckt und die soziale Entwicklung und den Schutz und die Erhaltung der Umwelt erleichtert. Das Fairtrade-Zertifizierungssystem versucht auch, langfristige Geschäftsbeziehungen zwischen Käufern und Verkäufern, Erntevorfinanzierung und mehr Transparenz in der gesamten Lieferkette und mehr zu fördern. Das Fairtrade-Zertifizierungssystem umfasst eine wachsende Produktpalette, darunter Bananen, Honig, Kaffee, Orangen, Kakao, Kakao, Baumwolle, getrocknete und frisches Obst und Gemüse, Säfte, Nüsse und Ölsamen, Quinoa, Reis, Gewürze, Zucker, Tee und Wein. Unternehmen, die Produkte anbieten, die den Fairtrade-Standards entsprechen, können für Lizenzen eine der Fairtrade-Zertifizierungszeichen für diese Produkte verwenden. Die internationale Fairtrade Zertifizierung Mark wurde 2002 von der FLO ins Leben gerufen und ersetzte zwölf Marken, die von verschiedenen Fairtrade-Marketing-Initiativen verwendet wurden. Das neue Zertifizierungszeichen wird derzeit weltweit (mit Ausnahme der Vereinigten Staaten) verwendet. Das Fair Trade Certified Mark wird immer noch verwendet, um Fairtrade Waren in den Vereinigten Staaten zu identifizieren. Es gibt weit verbreitete Verwirrung, weil die von Fairtrade International (The Fairtrade Labelling Organization) bereitgestellten fairen Branchenstandards den Wortproduzenten in vielen verschiedenen Sinnen verwenden, oft in demselben Spezifikationsdokument. Manchmal bezieht es sich auf Landwirte, manchmal auf die Primärkooperativen, denen sie angehören, auf die Nebenkooperativen, denen die Primärkooperativen angehören, oder auf die Tertiärkooperativen, denen die Nebenkooperativen angehören können, aber "Produzent [auch] jede Einheit, die unter dem Fairtrade International Generic Fairtrade Standard für kleine Erzeugerorganisationen, Generic Fairtrade Standard for Hired Labour Situations, oder Generic Fairtrade Standard for Contract Production" zertifiziert wurde. Das Wort wird in all diesen Bedeutungen in Schlüsseldokumenten verwendet. In der Praxis, wenn Preis und Kredit diskutiert werden, bedeutet der Hersteller die Exportorganisation, "Für kleine Erzeugerorganisationen muss die Zahlung direkt an die zertifizierte kleine Erzeugerorganisation" und "Im Falle einer kleinen Erzeugerorganisation [z.B. für Kaffee] Fairtrade Mindestpreise werden auf der Ebene der Erzeugerorganisation, nicht auf der Ebene der einzelnen Erzeuger (Mitglieder der Organisation) festgelegt, was bedeutet, dass der Hersteller hier ist halbwegs die Marketingkette zwischen den Verbrauchern. Der Teil der Normen für Anbau, Umwelt, Pestizide und Kinderarbeit ist der Landwirt als Produzent. Alternative Handelsorganisationen Eine alternative Handelsorganisation (ATO) ist in der Regel eine Nichtregierungsorganisation (NGO) oder ein missionsgetriebenes Unternehmen, das mit der fairen Handelsbewegung in Einklang steht, die "zur Beseitigung der Armut in Entwicklungsregionen der Welt beitragen soll, indem ein Handelssystem geschaffen wird, das marginalisierte Produzenten in Entwicklungsregionen ermöglicht, Zugang zu entwickelten Märkten zu erhalten". Alternative Handelsorganisationen haben fairen Handel im Kern ihrer Mission und Aktivitäten, indem sie es als Entwicklungsinstrument zur Unterstützung benachteiligter Produzenten und zur Verringerung der Armut und zur Kombination ihres Marketings mit Sensibilisierung und Kampagne. Alternative Handelsorganisationen sind oft, aber nicht immer, in politischen und religiösen Gruppen gegründet, obwohl ihr säkularer Zweck die sektiererische Identifizierung und evangelische Aktivität ausschließt. Die philosophische politische Agenda dieser Organisationen verbindet sie mit fortschreitenden politischen Ursachen, die seit den 1960er Jahren aktiv sind: vor allem der Glaube an kollektives Handeln und das Engagement für moralische Prinzipien auf der Grundlage sozialer, wirtschaftlicher und handelspolitischer Gerechtigkeit. Nach Angaben der EFTA ist das charakteristische Merkmal alternativer Handelsorganisationen gleichberechtigte Partnerschaft und Achtung – Partnerschaft zwischen den Herstellern der Entwicklungsregion und Importeuren, Geschäften, Etikettierungsorganisationen und Verbrauchern. Der alternative Handel humanisiert den Handel – so dass die Erzeuger-Verbraucher-Kette so kurz wie möglich ist, dass die Verbraucher sich der Kultur, Identität und Bedingungen bewusst werden, in denen die Produzenten leben. Alle Akteure sind dem Grundsatz des alternativen Handels verpflichtet, der Notwendigkeit einer Verfechterschaft in ihren Arbeitsbeziehungen und der Bedeutung der Sensibilisierung und des Engagements. Beispiele für solche Organisationen sind Ten Thousand Villages, Greenheart Shop, Equal Exchange und SERRV International in den USA und Equal Exchange Trading, Traidcraft, Oxfam Trading, Twin Trading und Alter Eco in Europa sowie Siem Fair Trade Fashion in Australien. Universitäten Das Konzept einer Fair Trade School oder Fair Trade Universität entstand aus dem Vereinigten Königreich, wo die Fairtrade Foundation nun eine Liste von Colleges und Schulen, die die erforderlichen Anforderungen erfüllen, um eine solche Universität zu kennzeichnen. Um als Fair Trade University zu gelten, muss eine Schule oder Universität eine Fairtrade School Steering Group gegründet haben. Sie müssen eine schulweite faire Handelspolitik geschrieben und umgesetzt haben. Die Schule oder Universität muss dem Verkauf und der Nutzung von Fair Trade Produkten gewidmet sein. Sie müssen über Fair Trade Themen lernen und erziehen. Schließlich erfordert die Fairtrade Foundation, dass Schulen den fairen Handel nicht nur innerhalb der Schule, sondern auch in der gesamten Gemeinschaft fördern. A Fair Trade University ist eine, die alle Aspekte der fairen Handelspraktiken in ihren Kursarbeiten entwickelt. Im Jahr 2007 begann der Direktor des Umweltstudienprogramms an der Universität Wisconsin-Oshkosh, David Barnhill, einen Schub zur ersten Fair Trade University zu werden. Dieser Schub erhielt positive Reaktionen von Fakultät und Studenten. Um den Prozess zu beginnen, stimmte die Universität als Ganzes zu, dass sie Unterstützung von vier institutionellen Gruppen – Fakultät, Personal, Support-Mitarbeiter und Studenten – benötigen würde, um Unterstützung und Bildungsbemühungen zu maximieren. Die Universität befürwortete die Earth Charter offiziell und erstellte einen Campus Nachhaltigkeitsplan, um die Bemühungen der Fair Trade University auszurichten. Die Universität Wisconsin- Oshkosh bietet auch viele Kurse in vielen verschiedenen Disziplinen, die faires Handel lernen. Sie bieten einen Business-Kurs mit einer Reise nach Peru, um Kaffeebauern zu besuchen, eine Umwelt-Wissenschaftsklasse, die fairen Handel als Weg für saubere Lebensmittelsysteme diskutiert, einen englischen Kurs, der sich auf die Erdcharta und die Anwendung fairer Handelsprinzipien konzentriert, und mehrere hochrangige Anthropologie-Kurse, die auf fairen Handel ausgerichtet sind. Im Frühjahr 2010 wurde die University of California, San Diego zur zweiten Fair Trade University in den Vereinigten Staaten. Die University of California in San Diego verstanden die Bemühungen der Fairtrade Foundation in Großbritannien, aber sie erkannten, sie wollten genauer darüber sein, wie ihre Erklärung als Fair Trade University eine tatsächliche Veränderung in der Art und Weise auf dem Campus Franchises Geschäfte mit der Universität machen würde. Sie erforderten auch eine ständige Bewertung und Verbesserung. Die Hauptprämisse, eine Fair Trade University für die University of California, San Diego zu sein, ist das Versprechen zwischen der Universität und den Studenten über die ständige Anstrengung der Universität, die Zugänglichkeit von fairen handelsgeprüften Speisen und Getränken zu erhöhen und Nachhaltigkeit auf andere Weise zu fördern, wie den Kauf von lokalen, organischen Bauern und Abfall. Fair Trade Universitäten waren erfolgreich, weil sie eine "feel good" Bewegung sind. Die Bewegung hat auch eine etablierte Geschichte, so dass es eine wahre Bewegung anstatt nur ein Fad. Drittens: Fair Trade Universitäten sind effektiv, weil sie das Bewusstsein für ein Thema und bieten eine Lösung. Die Lösung ist eine einfache für College-Studenten zu handhaben, nur zahlen etwa fünf Cent mehr für eine Tasse Kaffee oder Tee kann einen echten Unterschied machen. Worldshops Worldshops oder Messeshops sind spezialisierte Einzelhandelsgeschäfte, die faire Handelsprodukte anbieten und fördern. Die Worldshops organisieren auch in der Regel verschiedene pädagogische faire Handelsaktivitäten und spielen eine aktive Rolle in der Handelsjustiz und anderen nord-südischen politischen Kampagnen. Worldshops sind oft gemeinnützige Organisationen und werden von lokalen Freiwilligennetzwerken betrieben. Obwohl die Bewegung in Europa und eine große Mehrheit der Weltshops noch auf dem Kontinent basieren, können auch heute in Nordamerika, Australien und Neuseeland Weltshops gefunden werden. Das Ziel von Worldshops ist es, den Handel so direkt und fair wie möglich mit den Handelspartnern zu gestalten. In der Regel bedeutet dies einen Produzenten in einem Entwicklungsland und Verbraucher in Industrieländern. Das Ziel der Worldshops ist es, den Produzenten einen fairen Preis zu zahlen, der Unterhalt und positive soziale Entwicklung garantiert. Sie schneiden oft alle Vermittler in der Importkette aus. In den 2000er Jahren hat eine Web-Bewegung begonnen, um den Verbrauchern faire Waren zu fairen Preisen zu liefern. Eine beliebte ist Fair Trade a Day, wo ein anderes Fair Trade Item jeden Tag vorgestellt wird. Weltweit Jedes Jahr wachsen die Verkäufe von Fair Trade-Produkten nahe an 30% und im Jahr 2004 waren mehr als 500 Millionen US-Dollar. Im Falle von Kaffee wächst der Umsatz in bestimmten Ländern fast 50 % pro Jahr. 2002 wurden in 17 Ländern 16.000 Tonnen Fairtrade-Kaffee von Verbrauchern gekauft. "Fair Trade Coffee wird derzeit in 24 Ländern in Lateinamerika, Afrika und Asien produziert." Die 165 FLO-Vereinbarungen in Lateinamerika und der Karibik befinden sich in 14 Ländern und exportieren gemeinsam über 85% des weltweiten Fair Trade Kaffees. Es gibt eine Nord/Süd-Teilung von fairen Handelsprodukten mit Herstellern im Süden und Verbrauchern im Norden. Diskrepanzen in den Perspektiven dieser südlichen Produzenten und der nördlichen Verbraucher sind oft die Quelle ethischer Dilemmen, wie die Kaufkraft der Verbraucher die Entwicklung der südlichen Länder fördern kann oder nicht. Inmitten des kontinuierlichen Wachstums sind "[p]Währungsmuster von Fairtrade-Produkten trotz des globalen Konjunkturabschwungs stark geblieben. Im Jahr 2008 überstieg der globale Umsatz von Fairtrade-Produkten 3,5 Milliarden US-Dollar". Afrikas Arbeitsmarkt wird zu einem integralen Bestandteil der globalen Lieferkette (GSC) und erwartet, dass ausländische Direktinvestitionen (FDI) angezogen werden. Da der Kontinent arbeitet, um seine Infrastrukturlücke zu schließen, wird er seinen Export in die Welt erhöhen. Afrikas Exporte stammen aus Südafrika, Ghana, Uganda, Tansania und Kenia. Diese Exporte werden auf 24 Millionen USD geschätzt. Zwischen 2004 und 2006 erweiterte Afrika rasch seine Zahl von FLO-zertifizierten Erzeugergruppen, die von 78 auf 171 ansteigen, von denen fast die Hälfte in Kenia lebt; nach eng dahinter befinden sich Tansania und Südafrika. Die FLO Produkte Afrika ist bekannt für Tee, Kakao, Blumen und Wein. In Afrika gibt es kleine Inhabergenossenschaften und Plantagen, die Fair Trade zertifizierten Tee produzieren. Kakao produzierende Länder in Westafrika bilden oft Genossenschaften, die fairen Handel Kakao wie Kuapa Kokoo in Ghana produzieren. Die westafrikanischen Länder ohne starke Fair-Trade-Industrien unterliegen einer Verschlechterung der Kakaoqualität, da sie mit anderen Ländern für einen Gewinn konkurrieren. Diese Länder umfassen Kamerun, Nigeria und die Elfenbeinküste. Lateinamerika Studien in den frühen 2000er Jahren zeigen, dass das Einkommen, die Bildung und die Gesundheit von Kaffeeproduzenten, die mit Fair Trade in Lateinamerika beteiligt waren, verbessert wurden, gegenüber Produzenten, die nicht beteiligt waren. Brasilien, Nicaragua, Peru und Guatemala, mit der größten Bevölkerung der Kaffeeproduzenten, nutzen einige der substantiellsten Land für die Kaffeeproduktion in Lateinamerika und tun dies durch die Teilnahme an Fair Trade. Länder in Lateinamerika sind auch große Exporteure von fairen Handelsbananen. Die Dominikanische Republik ist der größte Produzent von fairen Handelsbananen, gefolgt von Mexiko, Ecuador und Costa Rica. Die Produzenten in der Dominikanischen Republik haben Vereine statt Genossenschaften eingerichtet, so dass die einzelnen Bauern ihr eigenes Land besitzen, sich aber regelmäßig treffen können. Die Fundación Solidaridad wurde in Chile gegründet, um das Ergebnis und die soziale Beteiligung der Handwerker zu erhöhen. Diese Waren werden lokal in Chile und international vermarktet. Faire Handwerks- und Schmuckproduktion hat auch in den letzten Jahren einen erheblichen Auftrieb gezeigt, unterstützt von nordamerikanischen und europäischen Online-Händlern, die direkte Beziehungen zum Import und Verkauf der Produkte online entwickeln. Der Online-Verkauf von fairen Handwerkshandwerken war von besonderer Bedeutung, um die Entwicklung von weiblichen Handwerkern in Lateinamerika zu unterstützen. Asien Das Asia Fair Trade Forum zielt darauf ab, die Wettbewerbsfähigkeit von fairen Handelsorganisationen in Asien zu erhöhen, damit sie im globalen Markt wettbewerbsfähiger sein können. Bekleidungsfabriken in asiatischen Ländern, einschließlich China, Burma und Bangladesch, erhalten ständig Anklagen über Menschenrechtsverletzungen, einschließlich der Verwendung von Kinderarbeit. Diese Verletzungen widersprechen den Grundsätzen, die von fairen Handelszertifikatoren dargelegt werden. In Indien, Trade Alternative Reform Action (TARA) Die in den 1970er Jahren entstandenen Projekte haben dazu beigetragen, die Produktionskapazität, die Qualitätsstandards und den Zugang zu Märkten für Heimarbeiter zu erhöhen, die aufgrund ihrer niedrigeren Kaste-Identität bisher unerreichbar waren. Fairtrade India wurde 2013 in Bangalore gegründet. Australien Die Fair Trade Association of Australia and New Zealand (FTAANZ) ist eine mitgliederbasierte Organisation, die zwei Systeme des fairen Handels unterstützt. Das erste ist das Australien und Neuseeland Mitglied der FLO International, das Fairtrade-Produzenten- und Kennzeichnungsinitiativen in ganz Europa, Asien, Lateinamerika, Nordamerika, Afrika, Australien und Neuseeland vereint. Die zweite ist die World Fair Trade Organisation (WFTO), von über 450 weltweiten Mitgliedern, zu denen FTAANZ eins ist.Fairtrade (ein Wort) bezieht sich auf FLO zertifizierte Ware und damit verbundene Produkte. Der faire Handel (zwei Wörter) umfasst die breitere faire Handelsbewegung, einschließlich der Fairtrade Waren und anderer handwerklicher Produkte. Waren Faire Handelsgüter sind Waren, die von dort, wo sie angebaut oder hergestellt wurden, wo sie gekauft werden, ausgetauscht wurden und von einer fairen Handelszertifizierungsorganisation, wie Fair Trade USA oder World Fair Trade Organization, zertifiziert wurden. Solche Organisationen werden typischerweise von Fairtrade International übertroffen. Fairtrade International setzt internationale Messestandards und unterstützt faire Handelsproduzenten und Genossenschaften. Sechzig Prozent des Messemarktes dreht sich um Lebensmittelprodukte wie Kaffee, Tee, Kakao, Honig und Bananen. Nicht-Lebensmittelwaren umfassen Handwerk, Textilien und Blumen. Es wurde von Shima Baradaran der Brigham Young University vorgeschlagen, dass faire Handelstechniken produktiv auf Produkte angewendet werden könnten, die Kinderarbeit beinhalten könnten. Obwohl der faire Handel nur .01% der Lebensmittel- und Getränkeindustrie in den Vereinigten Staaten darstellt, wächst er schnell und kann ein bedeutender Teil der nationalen Lebensmittel- und Getränkeindustrie werden. Kaffee Kaffee ist die bekannteste faire Handelsware. Die meisten Fair Trade Kaffee ist Coffea arabica, eine Art von Kaffee bekannt, in hohen Höhen gewachsen. Vieles wird auf die Qualität des Kaffees beim Umgang mit Fair Trade-Märkten gelegt, da Fair Trade-Märkte in der Regel spezialisierte Märkte sind, die Kunden ansprechen, die von Geschmack und nicht von Preis motiviert sind. Die faire Handelsbewegung, die zuerst auf Kaffee fixiert wurde, weil sie eine hoch gehandelte Ware für die meisten produzierenden Länder ist, und fast die Hälfte des weltweiten Kaffees wird von Kleinbauern hergestellt. Während zunächst im kleinen Maßstab verkauft, verwenden derzeit multinationale Unternehmen wie Starbucks und Nestlé fairen Handel Kaffee. International anerkannt Fair Trade Kaffee Standards wurden von der FLO skizziert und sind wie folgt: kleine Produzenten werden in demokratischen Genossenschaften oder Gruppen gruppiert, Käufer und Verkäufer stellen langfristige, stabile Beziehungen, Käufer müssen die Produzenten mindestens den Mindest Fair Trade Preis zahlen oder wenn der Marktpreis höher ist, müssen sie den Marktpreis bezahlen, und schließlich müssen Käufer auch eine Sozialprämie von 20 Cent pro Pfund Kaffee an die Produzenten zahlen. Der aktuelle Minimum Fair Trade Preis für hochwertige, gewaschene Arabica Kaffee $1.40 pro Pfund; der Preis steigt auf $1.70 pro Pfund, wenn der Kaffee auch organisch ist. Standorte Die größten Quellen für fairen Handel Kaffee sind Uganda und Tansania, gefolgt von lateinamerikanischen Ländern wie Guatemala und Costa Rica. Ab 1999 waren die wichtigsten Importeure von Fair Trade Coffee Deutschland, die Niederlande, die Schweiz und das Vereinigte Königreich. Es gibt eine Nord/Süd-Differenz zwischen fairen Verbrauchern und Produzenten. Die nordamerikanischen Länder gehören noch nicht zu den wichtigsten Importeuren von Fair Trade Coffee. Labour Starbucks begann im Jahr 2001, mehr fairen Handel Kaffee wegen der Anklage der Arbeitsrechtsverletzungen in mittelamerikanischen Plantagen zu kaufen. Mehrere Konkurrenten, darunter Nestlé, folgten dem Anzug. Große Unternehmen, die nicht-Fair-Handel Kaffee verkaufen, nehmen 55% von dem, was Verbraucher für Kaffee zahlen, während nur 10% geht an die Produzenten. Kleine Züchter dominieren die Produktion von Kaffee, vor allem in lateinamerikanischen Ländern wie Peru. Kaffee ist die am schnellsten expandierende ziemlich gehandelte Ware, und eine zunehmende Anzahl von Produzenten sind kleine Bauern, die ihr eigenes Land besitzen und in Genossenschaften arbeiten. Selbst die Einkommen der Erzeuger von fairen Kaffeebohnen hängen vom Marktwert des Kaffees ab, wo es verbraucht wird, so dass die Landwirte von fairem Handel Kaffee nicht unbedingt über der Armutsgrenze leben oder völlig faire Preise für ihre Ware erhalten. Unbrauchbare landwirtschaftliche Praktiken können Pflanzenbesitzer und Arbeiter schaden. Unerträgliche Praktiken wie die Verwendung von Chemikalien und das ungehinderte Wachstum sind riskant. Kleine Züchter, die sich durch nicht unterschiedliche landwirtschaftliche Praktiken zu wirtschaftlichen Risiken stellen, könnten aufgrund schwankender Kaffeepreise, Schädlingsprobleme oder politischer Verschiebungen Geld und Ressourcen verlieren. Die Wirksamkeit von Fairtrade ist fragwürdig; Arbeitnehmer auf Fairtrade-Farmen haben einen geringeren Lebensstandard als auf ähnlichen Farmen außerhalb des Fairtrade-Systems. Nachhaltigkeit Da Kaffee zu einer der wichtigsten Exportkulturen in bestimmten Regionen wie Nord-Lateinamerika wird, werden Natur und Landwirtschaft umgebaut. Erhöhte Produktivität erfordert technologische Innovationen, und das Kaffee-Agroeco-System hat sich schnell verändert. Im neunzehnten Jahrhundert in Lateinamerika begannen Kaffeeplantagen langsam, Zuckerrohr und Subsistenzpflanzen zu ersetzen. Kaffeepflanzen wurden mehr verwaltet; sie wurden in Reihen gelegt und ungeschirmt, was bedeutet, dass die Vielfalt des Waldes verringert wurde und Coffea Bäume waren kürzer. Da die Pflanzen- und Baumvielfalt zurückging, so wie die Tiervielfalt. Unschattierte Plantagen ermöglichen eine höhere Dichte an Coffea-Bäumen, aber negative Auswirkungen umfassen weniger Schutz vor Wind und leichter erodierten Boden. Technifizierte Kaffeeplantagen verwenden auch Chemikalien wie Dünger, Insektizide und Fungizide. Fairer Handel zertifizierte Waren müssen sich an nachhaltige agro-ökologische Praktiken halten, einschließlich der Verringerung des chemischen Düngereinsatzes, der Verhinderung von Erosion und dem Schutz der Wälder. Kaffeeplantagen sind eher fairer Handel zertifiziert, wenn sie traditionelle landwirtschaftliche Praktiken mit Schattierung und ohne Chemikalien verwenden. Dies schützt die Biodiversität des Ökosystems und stellt sicher, dass das Land in Zukunft für die Landwirtschaft nutzbar ist und nicht nur für die kurzfristige Bepflanzung. In den Vereinigten Staaten ist 85 % des fairen Handels zertifizierten Kaffees auch organisch. Verbraucher Einstellungen Verbraucher haben in der Regel positive Einstellungen für Produkte, die ethisch gemacht werden. Diese Produkte können Versprechen von fairen Arbeitsbedingungen, Umweltschutz und Schutz der Menschenrechte beinhalten. Alle fairen Handelsprodukte müssen solche Standards erfüllen. Trotz positiver Haltung gegenüber ethischen Produkten, einschließlich fairer Handelsgüter, sind die Verbraucher oft nicht bereit, den höheren Preis im Zusammenhang mit fairem Handel Kaffee zu zahlen. Die Einstellungslücke kann helfen, zu erklären, warum ethische und faire Handelsprodukte weniger als 1% des Marktes einnehmen. Kaffeekonsumenten können sagen, sie wären bereit, eine höhere Prämie für fairen Handel Kaffee zu zahlen, aber die meisten Verbraucher sind eigentlich mehr mit der Marke, Etikett und Geschmack des Kaffees beschäftigt. Sozialbewusste Verbraucher mit einem Engagement für den Kauf von fairen Handelsprodukten zahlen jedoch eher die Prämie im Zusammenhang mit fairem Handel Kaffee. Sobald genug Verbraucher beginnen, fairen Handel zu kaufen, sind die Unternehmen wahrscheinlicher, faire Handelsprodukte zu tragen. Safeway Inc. fing an, fairen Handel Kaffee zu tragen, nachdem einzelne Verbraucher Postkarten abgesetzt haben, um es zu bitten. Kaffeeunternehmen Im Folgenden sind Kaffeeröster und Unternehmen, die fairen Handel Kaffee oder einige Röstungen, die fair Handel zertifiziert sind: Kakao Viele Länder, die Kakao exportieren, verlassen sich auf Kakao als einzige Exportkultur. Insbesondere in Afrika besteuern die Regierungen Kakao als Haupteinkommensquelle. Kakao ist eine dauerhafte Ernte, was bedeutet, dass sie für lange Zeit landet und nicht nach jeder Ernte neu gepflanzt werden muss. Standorte Cocoa wird in den tropischen Regionen Westafrikas, Südostasiens und Lateinamerikas gezüchtet. In Lateinamerika wird Kakao in Costa Rica, Panama, Peru, Bolivien und Brasilien hergestellt. Ein Großteil des in Lateinamerika produzierten Kakaos ist ein organisches und durch ein internes Kontrollsystem reguliertes System. Bolivien hat faire Handelsgenossenschaften, die einen fairen Anteil an Geld für Kakaoproduzenten ermöglichen. Zu den afrikanischen Kakaoproduzenten zählen Kamerun, Madagaskar, São Tomé und Príncipe, Ghana, Tansania, Uganda und Côte d'Ivoire. Côte d'Ivoire exportiert über ein Drittel der weltweiten Kakaobohnen. Südostasien macht rund 14 % der weltweiten Kakaoproduktion aus. Wichtige kakaoproduzierende Länder sind Indonesien, Malaysia und Papua-Neuguinea. Arbeit Ein Vorschlag aus dem Grund, dass Arbeiter in Afrika im Welthandel marginalisiert sind, ist, weil die Kolonialabteilung der Arbeit Afrika vor der Entwicklung ihrer eigenen Industrien bewahrte. Afrika und andere Entwicklungsländer erhielten niedrige Preise für ihre exportierten Waren wie Kakao, die die Armut ins Land brachten. Der faire Handel will ein System des direkten Handels aus Entwicklungsländern einrichten, um diesem unfairen System entgegenzuwirken. Der meiste Kakao stammt aus kleinen Familienbetrieben in Westafrika. Diese Farmen haben wenig Marktzugang und verlassen sich daher auf Mittelmänner, um ihre Produkte auf den Markt zu bringen. Manchmal sind Mittelmänner für die Landwirte ungerecht. Die Landwirte erhalten keinen fairen Preis für ihr Produkt, obwohl sie sich auf den Kakaoverkauf für die Mehrheit ihres Einkommens verlassen. Eine Lösung für faire Arbeitspraktiken ist, dass die Landwirte Teil einer landwirtschaftlichen Genossenschaft werden. Genossenschaften zahlen Bauern einen fairen Preis für ihren Kakao, so dass Bauern haben genug Geld für Nahrung, Kleidung und Schulgebühren. Eines der Haupttermine des fairen Handels ist, dass die Landwirte einen fairen Preis erhalten, aber dies bedeutet nicht, dass die größere Geldmenge für fairen Handel Kakao direkt an die Landwirte geht. In Wirklichkeit geht viel von diesem Geld an Gemeinschaftsprojekte wie Wasserbrunnen und nicht an einzelne Bauern. Dennoch sind Genossenschaften wie faire geschäftsorientierte Kuapa Kokoo in Ghana oft die einzigen lizenzierten Kauffirmen, die Landwirten einen fairen Preis geben und sie nicht betrügen oder Rig-Verkäufe. Bauern in Genossenschaften sind häufig ihre eigenen Bosse und erhalten Boni pro Beutel Kakaobohnen. Diese Arrangements sind nicht immer gewährleistet und faire Handelsorganisationen können nicht immer den ihnen zur Verfügung stehenden Kakao von Genossenschaften kaufen. Marketing Die Vermarktung von fairem Handel Kakao zu europäischen Verbrauchern porträtiert oft die Kakaobauern als abhängig von den westlichen Käufen für ihre Lebensgrundlage und ihr Wohlbefinden. Auf diese Weise afrikanische Kakaoproduzenten zu zeigen, ist problematisch, weil es an die imperialistische Sicht erinnert, dass Afrikaner ohne die Hilfe der Westler nicht glücklich leben können. Sie setzt das Gleichgewicht der Macht zugunsten der Verbraucher anstatt der Produzenten. Verbraucher sind oft nicht bereit, den zusätzlichen Preis für fairen Handel Kakao zu zahlen, weil sie nicht wissen, was fairer Handel ist. Aktivistische Gruppen sind von entscheidender Bedeutung, die Verbraucher über die unethischen Aspekte des unfairen Handels zu informieren und die Nachfrage nach fair gehandelten Waren zu fördern. Aktivismus und ethischer Konsum fördern nicht nur den fairen Handel, sondern wirken auch gegen mächtige Konzerne wie den Mars, Incorporated, die die Nutzung von Zwangsarbeit bei der Ernte ihres Kakaos ablehnen. Nachhaltigkeit Die Kleinbauern haben häufig nicht nur Zugang zu Märkten, sondern auch zu Ressourcen, die zu nachhaltigen Kakaobaupraktiken führen. Mangel an Nachhaltigkeit kann auf Schädlinge, Krankheiten, die Kakaobäume angreifen, Mangel an landwirtschaftlicher Versorgung und Mangel an Kenntnissen über moderne landwirtschaftliche Techniken. Eine Frage zu Kakaopflanzung Nachhaltigkeit ist die Zeit, die ein Kakaobaum benötigt, um Pods zu produzieren. Eine Lösung dafür ist, die Art des Kakaobaums zu ändern, der gezüchtet wird. In Ghana liefert ein hybrider Kakaobaum nach drei Jahren zwei Kulturen, anstatt nach fünf Jahren die typische Ernte. Kakaounternehmen Im Folgenden sind Schokoladenunternehmen, die alle oder einen fairen Handel Kakao in ihrer Schokolade verwenden: Harkin-Engel Protokoll Das Harkin-Engel-Protokoll, auch bekannt als das Cocoa-Protokoll, ist ein internationales Abkommen, das geschaffen wurde, um einige der weltweit schlimmsten Formen der Kinderarbeit zu beenden, sowie Zwangsarbeit in der Kakaoindustrie. Es wurde zunächst von Senator Tom Harkin und Repräsentant Eliot Engel verhandelt, nachdem er einen Dokumentarfilm gesehen hatte, der die weit verbreitete Frage der Kindersklaverei und des Menschenhandels der Kakaoindustrie zeigte. Die beteiligten Parteien vereinbarten einen sechsteiligen Plan: Erklärung der Notwendigkeit und Bedingungen eines Aktionsplans — Die Kakaoindustrie erkannte das Problem der Zwangsarbeit von Kindern an und verpflichtet "signifikante Ressourcen", um das Problem zu lösen. Bildung von multisektoralen Beratungsgruppen— Bis zum 1. Oktober 2001 wird eine beratende Gruppe zur Forschung von Arbeitspraktiken gebildet. Bis zum 1. Dezember 2001 wird die Industrie eine beratende Gruppe bilden und geeignete Mittel zur Behandlung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit formulieren. Unterzeichnete gemeinsame Erklärung über Kinderarbeit bei der IAO — Bis zum 1. Dezember 2001 muss eine Erklärung abgegeben werden, in der die Notwendigkeit erkannt wird, die schlimmsten Formen der Kinderarbeit zu beenden und Entwicklungsalternativen für die aus der Arbeit entfernten Kinder zu identifizieren. Gemeinsame Absichtserklärung Bis zum 1. Mai 2002 ein gemeinsames Aktionsprogramm für Forschung, Informationsaustausch und Maßnahmen zur Durchsetzung von Standards zur Beseitigung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit. Erstellen Sie einen Monitor und die Einhaltung der Standards. Gründung einer gemeinsamen Stiftung— Bis zum 1. Juli 2002 wird die Industrie eine Grundlage bilden, um die Bemühungen zur Beseitigung der schlimmsten Formen der Kinderarbeit zu überwachen. Es wird Feldprojekte durchführen und ein Clearinghaus zu Best Practices sein. Aufbauend auf glaubwürdige Standards – Bis zum 1. Juli 2005 wird die Industrie branchenweit Standards der öffentlichen Zertifizierung entwickeln und implementieren, die Kakao ohne die schlimmsten Formen der Kinderarbeit angewachsen ist. Textilien Faire Handelstextilien werden in erster Linie aus Fair-Trade-Baumwolle hergestellt. Bis 2015 hatten fast 75.000 Baumwollbauern in Entwicklungsländern eine faire Handelszertifizierung erhalten. Der Mindestpreis, den Fair Trade zahlt, ermöglicht Baumwollbauern, ihre Lebensgrundlagen zu erhalten und zu verbessern. Faire Handelstextilien werden häufig mit fairen Handelshandwerken und Waren von Handwerkern im Gegensatz zu Kakao, Kaffee, Zucker, Tee und Honig, die landwirtschaftliche Waren sind, gruppiert. Standorte Indien, Pakistan und Westafrika sind die primären Exporteure von Fair Trade Cotton, obwohl viele Länder Fair Trade Cotton wachsen. Die Produktion von Fairtrade-Baumwolle wurde 2004 in vier Ländern in West- und Zentralafrika (Mali, Senegal, Kamerun und Burkina Faso) initiiert. Textilien und Bekleidung werden aus Hongkong, Thailand, Malaysia und Indonesien exportiert. Die Arbeit ist für die Textilproduktion anders als für landwirtschaftliche Waren, weil die Textilproduktion in einer Fabrik stattfindet, nicht auf einem Bauernhof. Kinder bieten eine Quelle billiger Arbeit, und Kinderarbeit ist in Pakistan, Indien und Nepal verbreitet. Faire Handelsgenossenschaften sorgen für faire und sichere Arbeitspraktiken, einschließlich des Abbaus von Kinderarbeit. Fairer Handel Textilproduzenten sind am häufigsten Frauen in Entwicklungsländern. Sie kämpfen damit, den Konsumgeschmack in Nordamerika und Europa zu treffen. In Nepal wurden Textilien ursprünglich für den Haushalt und den lokalen Gebrauch gemacht. In den 1990er Jahren begannen Frauen, Genossenschaften zu schließen und ihr Handwerk für Profit zu exportieren. Jetzt sind Kunsthandwerk Nepals größter Export. Es ist für Frauen oft schwierig, die Textilproduktion, die häusliche Verantwortung und die landwirtschaftliche Arbeit auszugleichen. Genossenschaften fördern das Wachstum demokratischer Gemeinschaften, in denen Frauen eine Stimme haben, obwohl sie historisch in unterprivilegierten Positionen sind. Für faire Handelstextilien und andere Handwerke, die in den westlichen Märkten erfolgreich sind, benötigen die World Fair Trade Organizations eine flexible Belegschaft von Handwerkern, die ein stabiles Einkommen, Verbindungen von Verbrauchern zu Handwerkern und einen Markt für qualitativ hochwertige ethnische Produkte benötigen. Allerdings profitiert die Herstellung von Baumwolle und Textilien nicht immer den Arbeitern. Burkina Faso und Mali exportieren die größte Menge an Baumwolle in Afrika. Obwohl viele Baumwollplantagen in diesen Ländern eine faire Handelszertifizierung in den 1990er Jahren erreichten, beraubt die Teilnahme am fairen Handel die bestehenden Machtverhältnisse und Ungleichheiten, die Armut in Afrika verursachen, anstatt sie herauszufordern. Der faire Handel macht nicht viel für die Landwirte, wenn er das System nicht herausfordert, das die Erzeuger marginalisiert. Trotz der Nichtermächtigung der Landwirte hat die Veränderung der Fair Trade-Baumwolle positive Auswirkungen, einschließlich der weiblichen Teilnahme am Anbau. Textilien und Bekleidung sind kompliziert und erfordern einen einzelnen Betreiber, im Gegensatz zur kollektiven Landwirtschaft von Kaffee- und Kakaobohnen. Textilien sind keine einfache Ware, weil es fair gehandelt werden muss, es muss eine Regulierung im Baumwollanbau, Färben, Heften und allen anderen Schritten im Prozess der Textilproduktion geben. Faire Handelstextilien dürfen nicht mit der schwitzfreien Bewegung verwechselt werden, obwohl sich die beiden Bewegungen auf der Arbeiterebene kreuzen. Zwangsarbeit oder unlautere Arbeit in der Textilproduktion ist nicht auf Entwicklungsländer beschränkt. Die Belastungen der Verwendung von Schwitzereiarbeit sind endemisch in den Vereinigten Staaten. Immigrantinnen arbeiten lange Stunden und erhalten weniger als Mindestlohn. In den Vereinigten Staaten gibt es mehr von einem Stigma gegen Kinderarbeit als Zwangsarbeit im Allgemeinen. Verbraucher in den Vereinigten Staaten sind bereit, die Einfuhr von Textilien, die mit Kinderarbeit in anderen Ländern hergestellt werden, auszusetzen, aber erwarten nicht, dass ihre Exporte von anderen Ländern ausgesetzt werden, auch wenn sie mit Zwangsarbeit hergestellt werden. Bekleidungs- und Textilunternehmen Im Folgenden sind Unternehmen, die faire Handelsproduktion und/oder Vertriebstechniken für Bekleidung und Textilien verwenden: Meeresfrüchte Mit zunehmender medialer Kontrolle der Bedingungen der Fischer, insbesondere in Südostasien, haben die mangelnde Transparenz und Rückverfolgbarkeit in der Meeresfrüchteindustrie neue Anstrengungen unternommen. Im Jahr 2014 hat Fair Trade USA sein Capture-Fischereiprogramm geschaffen, das dazu führte, dass 2015 erstmals Fair Trade-Fische weltweit verkauft werden. Das Programm "fordert die Fischer auf, nach Standards, die die grundlegenden Menschenrechte schützen, Zwangsarbeit und Kinderarbeit vorbeugen, sichere Arbeitsbedingungen schaffen, Arbeitszeiten und Vorteile regulieren und eine verantwortungsvolle Ressourcenverwaltung ermöglichen". Großunternehmen und Waren Große transnationale Unternehmen haben begonnen, faire Handelsgüter in ihren Produkten zu verwenden. Im April 2000 begann Starbucks mit fairem Handel Kaffee in allen ihren Geschäften. Im Jahr 2005 versprach das Unternehmen, in den nächsten 18 Monaten zehn Millionen Pfund Fair Trade Coffee zu kaufen. Dies würde ein Viertel der fairen Kaffeekäufe in den USA und 3% der gesamten Kaffeekäufe von Starbucks ausmachen. Das Unternehmen behauptet, dass die Erhöhung der fairen Handelskäufe eine unprofitable Rekonstruktion der Lieferkette erfordern würde. Faire Handelsaktivisten haben mit anderen Unternehmen Gewinne erzielt: Sara Lee Corporation im Jahr 2002 und Procter & Gamble (Hersteller von Folgers) im Jahr 2003 vereinbarten, mit dem Verkauf einer kleinen Menge fairer Handelskaffee zu beginnen. Nestlé, der weltweit größte Kaffeehändler, verkaufte 2005 eine Mischung aus fairem Kaffeehandel. Im Jahr 2006 erwarb die Hershey Company Dagoba eine Bio- und faire Handelsschokolademarke. Viel Contention umgibt die Frage der fairen Handelsprodukte, die Teil großer Unternehmen werden. Starbucks ist immer noch nur 3% fairer Handel – genug, um die Verbraucher zu appease, aber nicht genug, um einen echten Unterschied zu kleinen Bauern zu machen, nach einigen Aktivisten. Die Ethik des Kaufs von fairem Handel von einem Unternehmen, das nicht an die Sache gebunden ist, ist fragwürdig; diese Produkte machen nur eine kleine Delle in einem großen Unternehmen, obwohl die Produkte dieser Unternehmen einen bedeutenden Teil des globalen fairen Handels ausmachen. Luxusgüter Es wurden Anstrengungen unternommen, faire Handelspraktiken für die Luxusgüterindustrie, insbesondere für Gold und Diamanten, einzuführen. Diamanten und Beschaffung Parallel zu den Bemühungen zur Kommoditierung von Diamanten haben einige Branchenakteure Kampagnen gestartet, um den Bergbauzentren in der Entwicklungswelt Vorteile zu bringen. Rapaport Fair Trade wurde mit dem Ziel gegründet, "die ethische Ausbildung für Schmuck Lieferanten, Käufer, erstes Mal oder erfahrene Diamant-Käufer, soziale Aktivisten, Studenten, und jeder interessiert an Schmuck, Trends und ethischen Luxus. " Der Firmengründer Martin Rapaport sowie Kimberley Process Initiatoren Ian Smillie und Global Witness gehören zu verschiedenen Brancheninnen und -beobachtern, die unter vielen anderen Programmen größere Überprüfungen und Zertifizierungsprogramme gefordert haben, die den Schutz von Bergleuten und Produzenten in Entwicklungsländern gewährleisten. Smillie und Global Witness haben seitdem Unterstützung für den Kimberley-Prozess zurückgezogen. Weitere Bedenken in der Diamantindustrie sind Arbeitsbedingungen in Diamantschneidzentren sowie die Verwendung von Kinderarbeit.Beide dieser Bedenken kommen bei der Betrachtung von Problemen in Surat, Indien. Gold Fairtrade zertifiziertes Gold wird in Herstellungsprozessen sowie für Schmuck verwendet. Der Fairtrade-Standard für Gold und assoziierte Edelmetalle für handwerkliche und kleinkalige Bergbau umfasst die Anforderungen, die erfüllt werden sollen, um Goldprodukte als Fairtrade zu identifizieren." Silber und Platin werden auch als Fairtrade Edelmetalle behandelt. Im Februar 2011 wurde die Fairtrade Foundation des Vereinigten Königreichs die erste NGO, die unter dem fairen Handel Gold bescheinigt. In den Vereinigten Staaten hat sich Brilliant Earth verpflichtet, fair-trade-zertifiziertes Gold zu verwenden. Pornographie oder Sexindustrie Das Konzept des fairen Handels beeinflusst auch die Pornoindustrie. Feministische Kolumnisten in mehreren Veröffentlichungen haben Artikel in Richtung einer Pornographie-Branche mit gegenseitigem Einverständnis geschrieben und keine Ausbeutung Arbeitsbedingung für Schauspieler und Schauspielerinnen. Es gibt auch akademische Diskurse über diese Facetten. Die Europäische Kommission hat 1994 die "Memo on alternative trade" vorbereitet, in der sie ihre Unterstützung für die Stärkung des fairen Handels im Süden und Norden und ihre Absicht zur Gründung einer EG-Arbeitsgruppe für fairen Handel erklärte. Darüber hinaus hat das Europäische Parlament im selben Jahr die "Resolution über die Förderung von Gerechtigkeit und Solidarität im Nord-Süd-Handel" (ABl. C 44 vom 14. Februar 1994) angenommen, in der es seine Unterstützung für den fairen Handel fordert. 1996 verabschiedete der Wirtschafts- und Sozialausschuß eine „Stellungnahme zur europäischen „Fair Trade"-Kennzeichnungsbewegung. Ein Jahr später, 1997, folgte dem Dokument eine vom Europäischen Parlament angenommene Entschließung, in der die Europäische Kommission aufgefordert wurde, faire Handelsbananenbetreiber zu unterstützen. Im selben Jahr veröffentlichte die Europäische Kommission eine Umfrage zu "Attitudes of EU Consumers to Fair Trade Bananes", in der der Schluss gezogen wurde, dass Fair Trade Bananen in mehreren EU-Mitgliedstaaten handelsfähig wären. 1998 verabschiedete das Europäische Parlament die "Resolution on Fair Trade" (ABl. C 226/73, 20. Juli 1998), gefolgt von der Kommission 1999, die die "Kommunikation der Kommission an den Rat "Fair Trade" (KOM(1999) 619 endg., 29. November 1999) angenommen hat. Im Jahr 2000 begannen öffentliche Institutionen in Europa mit dem Kauf von Fairtrade Certified Kaffee und Tee. Darüber hinaus hat das Cotonou-Abkommen in diesem Jahr einen besonderen Bezug auf die Förderung des fairen Handels in Artikel 23 Buchstabe g und im Kompendium genommen. Die Richtlinie 2000/36/EG des Europäischen Parlaments und des Rates schlug ferner vor, Fair Trade zu fördern. In den Jahren 2001 und 2002 erwähnten einige weitere EU-Papiere ausdrücklich den fairen Handel, insbesondere das Grünbuch 2001 über Corporate Social Responsibility und die Mitteilung von 2002 über Handel und Entwicklung. Im Jahr 2004 verabschiedete die Europäische Union die "Agricultural Commodity Chains, Dependence and Poverty – Ein Vorschlag für einen EU-Aktionsplan", mit einem spezifischen Hinweis auf die faire Handelsbewegung, die "den Trend für einen sozialwirtschaftlich verantwortungsvolleren Handel" festlegte. (KOM(2004)0089). Im Jahr 2005 wird in der Mitteilung der Europäischen Kommission "Policy Coherence for Development – Beschleunigung der Fortschritte bei der Erreichung der Millenniums-Entwicklungsziele" (KOM(2005) 134 end, 12. April 2005) der faire Handel als "ein Instrument für Armutsbekämpfung und nachhaltige Entwicklung" genannt. Am 6. Juli 2006 nahm das Europäische Parlament einstimmig eine Entschließung zum fairen Handel an, die die von der fairen Handelsbewegung erzielten Vorteile erkannte und die Entwicklung einer EU-weiten Politik zum fairen Handel ankündigte, Kriterien festlegte, die im fairen Handel erfüllt werden müssen, um sie vor Missbrauch zu schützen und einen fairen Handel zu fördern (EP-Entschließung "Fair Trade and development", 6. Juli 2006). " Diese Entschließung reagiert auf das beeindruckende Wachstum des fairen Handels und zeigt das zunehmende Interesse der europäischen Verbraucher am verantwortungsvollen Einkauf", sagte Green MdEP Frithjof Schmidt während der Plenardebatte. Peter Mandelson, EU-Kommissar für Außenhandel, antwortete, dass die Entschließung bei der Europäischen Kommission gut aufgenommen werden wird. " Fair Trade lässt die Verbraucher denken und ist daher noch wertvoller. Wir müssen einen kohärenten politischen Rahmen entwickeln, und diese Entschließung wird uns helfen." Frankreich 2005 veröffentlichte das französische Parlament Antoine Herth den Bericht "40 Vorschläge zur Erhaltung der Entwicklung des fairen Handels". Der Bericht wurde im selben Jahr durch ein Gesetz verfolgt, das eine Kommission zur Anerkennung von fairen Handelsorganisationen vorschlägt (Artikel 60 des Gesetzes Nr. 2005-882, Small and Medium Enterprises, 2. August 2005). Parallel zu den Legislativen hat das französische Kapitel der ISO (AFNOR) auch 2006 nach fünf Jahren Diskussion ein Referenzdokument über fairen Handel angenommen. Italien Im Jahr 2006 begannen die italienischen Gesetzgeber, über die Einführung eines Gesetzes über den fairen Handel im Parlament zu diskutieren. Anfang Oktober wurde ein Konsultationsprozess mit einer Vielzahl von Interessenvertretern gestartet. Am deutlichsten wurde eine gemeinsame Definition des fairen Handels entwickelt. Die Annahme ist jedoch noch anhängig, da die Bemühungen von der italienischen politischen Krise 2008 gestoppt wurden. Niederlande Die niederländische Provinz Groningen wurde 2007 von dem Kaffeelieferanten Douwe Egberts angeklagt, dass seine Kaffeelieferanten ausdrücklich faire Handelskriterien erfüllen müssen, insbesondere die Zahlung eines Mindestpreises und eine Entwicklungsprämie für Erzeugergenossenschaften. Douwe Egberts, die eine Reihe von Kaffeemarken unter selbst entwickelten ethischen Kriterien verkauft, glaubte, dass die Anforderungen diskriminierend seien. Nach mehreren Monaten der Diskussionen und rechtlichen Herausforderungen herrschte die Provinz Groningen in einem gut publizierten Urteil. Coen de Ruiter, Direktor der Max Havelaar Stiftung, nannte den Sieg ein Meilenstein Ereignis: "Es bietet staatlichen Institutionen die Freiheit in ihrer Kaufpolitik, Lieferanten zu verlangen, Kaffee, die die fairen Handelskriterien trägt, so dass ein wesentlicher und sinnvoller Beitrag im Kampf gegen Armut durch die tägliche Tasse Kaffee geleistet wird". Kritik Zwar gab es Studien, die einen fairen Handel als nützlich und effizient beanspruchen, andere Studien waren weniger günstig, zeigen jedoch Einschränkungen auf faire Handelsleistungen. Manchmal ist die Kritik für den fairen Handel eigen, manchmal hängt die Effizienz von dem breiteren Kontext wie dem Fehlen von staatlichen Hilfen oder volatilen Preisen auf dem globalen Markt ab. Ethische Basis Studien haben gezeigt, dass eine beträchtliche Anzahl von Verbrauchern zufrieden waren, höhere Preise für faire Handelsprodukte zu zahlen, in der Überzeugung, dass dies den Armen hilft. Eine wesentliche ethische Kritik an Fairtrade besteht darin, dass diese Prämie gegenüber Nicht-Fairtrade-Produkten die Produzenten nicht erreicht und stattdessen von Unternehmen, Mitarbeitern von Genossenschaften oder für unnötige Kosten erhoben wird. Darüber hinaus hat die Forschung die Umsetzung bestimmter fairer Handelsnormen als Ursache für größere Ungleichheiten in Märkten genannt, in denen diese starren Regeln für den spezifischen Markt unangemessen sind. Was geschieht mit dem Geld? Kleines Geld kann die Entwicklungsländer erreichen Die Fairtrade-Stiftung überwacht nicht, wie viel zusätzliche Einzelhändler für faire Handelsgüter berechnen, so ist es selten möglich, festzustellen, wie viel Extra berechnet wird oder wie viel erreicht die Produzenten, trotz unfairer Handelsgesetze. In vier Fällen war es möglich, das herauszufinden. In Finnland fanden Valkila, Haaparanta und Niemi, dass die Verbraucher viel mehr für Fairtrade bezahlten, und dass nur 11,5% den Exporteur erreichten. Kilian, Jones, Pratt und Villalobos sprechen von US Fairtrade Kaffee bekommen $5 pro lb extra im Einzelhandel, von denen der Exporteur hätte nur 2% erhalten. Mendoza und Bastiaensen berechneten, dass in Großbritannien nur 1,6% bis 18% der für eine Produktlinie berechneten Extras den Bauer erreichten. Alle diese Studien gehen davon aus, dass die Einführer den vollen Fairtrade-Preis gezahlt haben, was nicht unbedingt der Fall ist. Weniger Geld erreicht Bauern Die Fairtrade Foundation überwacht nicht, wie viel der an die ausführenden Genossenschaften gezahlten zusätzlichen Mittel den Bauer erreicht. Die Genossenschaften verursachen Kosten bei der Erreichung fairer handelspolitischer Standards, die auf allen Produktionen entstehen, auch wenn nur ein geringer Betrag zu fairen Handelspreisen verkauft wird. Die erfolgreichsten Genossenschaften scheinen ein Drittel des dafür erhaltenen Extrapreises auszugeben: einige weniger erfolgreiche Genossenschaften verbringen mehr als sie gewinnen. Während dies von den Befürwortern und Kritikern des fairen Handels zu vereinbaren scheint, gibt es eine Vielzahl von Wirtschaftsstudien, in denen die tatsächlichen Einnahmen und das Geld ausgegeben wurden. FLO-Zahlen sind, dass 40 % des Geldes, das die Entwicklungswelt erreicht, für "Unternehmen und Produktion" ausgegeben werden, was diese Kosten sowie Kosten, die durch Uneffizienz und Korruption in der Genossenschaft oder dem Marketingsystem entstehen, beinhalten würde. Der Rest soll für soziale Projekte ausgegeben werden, anstatt an Landwirte weitergegeben zu werden. Anekdoten geben an, dass die Landwirte mehr oder weniger von Händlern bezahlt wurden als von fairen Handelsgenossenschaften. Wenige dieser Anekdoten behandeln die Probleme der Preisberichterstattung in der Entwicklung der Weltmärkte, und wenige schätzen die Komplexität der verschiedenen Preispakete, die Kredite, Ernten, Transport, Verarbeitung usw. enthalten können oder nicht. Genossenschaften zahlen normalerweise Durchschnittspreise im Laufe des Jahres, so dass sie zahlen weniger als Händler zu einigen Zeiten, mehr zu anderen. Bassett (2009) ist in der Lage, Preise nur zu vergleichen, wenn Fairtrade und nicht-Fairtrade Landwirte Baumwolle an die gleichen monopsonistischen Ginneries verkaufen müssen, die niedrige Preise zahlen. Die Preise müßten höher sein, um den Landwirten die erhöhten Kosten zu entschädigen, die sie für fairen Handel verursachen. So ermutigte der faire Handel Nicaraguas Bauern, auf Bio-Kaffee umzusteigen, was zu einem höheren Preis pro Pfund führte, aber ein niedrigeres Nettoeinkommen aufgrund höherer Kosten und niedrigerer Erträge. Die Auswirkungen geringer Barrieren auf die Einreise A 2015 Studie kam zu dem Schluss, dass die geringen Barrieren für den Eintritt in einen wettbewerbsfähigen Markt wie Kaffee jegliche Anstrengungen untergraben, um den Produzenten durch fairen Handel höhere Vorteile zu bieten. Sie nutzten Daten aus Mittelamerika, um festzustellen, dass die Erzeugerleistungen nahe Null waren. Dies liegt daran, dass es eine Überlieferung an die Zertifizierung gibt, und nur ein Bruchteil der als fairer Handel eingestuften Produkte wird tatsächlich auf fairen Handelsmärkten verkauft, nur genug, um die Kosten für die Zertifizierung zu entkoppeln. Ineffizientes Marketingsystem Ein Grund für hohe Preise ist, dass faire Handelslandwirte durch eine monopsonistische Genossenschaft verkaufen müssen, die ineffizient oder korrupt sein kann – sicher sind einige private Händler effizienter als einige Genossenschaften. Sie können den Käufer nicht wählen, der den besten Preis anbietet, oder wechseln, wenn ihre Genossenschaft in Konkurs geht, wenn sie Fairtrade-Status behalten möchten. Es gibt auch Beschwerden, dass Fairtrade vom freien Markt ideal von einigen Ökonomen abweicht. Brink Lindsey nennt den fairen Handel einen "missgeführten Versuch, sich für Marktversagen auszusprechen", der Marktineffizienz und Überproduktion fördert. Fairer Handel schadet anderen Landwirten Überproduktion Argument Kritiker argumentieren, dass fairer Handel allen nicht-Fairtrade Landwirten schadet. Fairer Handel behauptet, dass seine Bauern höhere Preise gezahlt werden und besondere Ratschläge über steigende Erträge und Qualität erhalten. Wirtschaftswissenschaftler sagen, dass, wenn dies der Fall ist, Fairtrade Landwirte die Produktion erhöhen werden. Da die Nachfrage nach Kaffee hochelastisch ist, bedeutet ein kleiner Anstieg des Angebots einen großen Rückgang des Marktpreises, so dass vielleicht eine Million Fairtrade Landwirte einen höheren Preis erhalten und 24 Millionen andere einen wesentlich niedrigeren Preis erhalten. Kritiken zitieren das Beispiel der Landwirte in Vietnam, die in den 1980er Jahren über den Weltmarktpreis bezahlt werden und viel Kaffee pflanzen und dann den Weltmarkt in den 1990er Jahren überfluten. Der Mindestpreis für den fairen Handel bedeutet, dass bei einem Zusammenbruch des Weltmarktpreises die Nicht-Fair-Handelsbauern, insbesondere die Ärmsten, die ihre Kaffeebäume senken müssen. Dieses Argument wird von Mainstream-Ökonomen unterstützt, nicht nur von freien Vermarktern. Andere ethische Fragen Secrecy Nach dem EU-Recht (Richtlinie 2005/29/EG über Unfair Commercial Practices) wird die Straftat des unlauteren Handels begangen, wenn a) "es falsche Informationen enthält und daher unwahr oder in irgendeiner Weise, einschließlich der Gesamtpräsentation, Täuschungen oder wird wahrscheinlich den durchschnittlichen Verbraucher zu täuschen, auch wenn die Informationen tatsächlich korrekt sind", (b) "es gibt materielle Informationen, die der durchschnittliche Verbraucher braucht ... und Peter Griffiths (2011) weist auf falsche Behauptungen hin, dass faire Handelsproduzenten höhere Preise und das fast universelle Versäumnis erhalten, den für faire Handelsprodukte berechneten Mehrpreis offenzulegen, wie viel davon tatsächlich die Entwicklungswelt erreicht, was dies in der Entwicklungswelt ausmacht, wie viel, wenn überhaupt, die Bauern erreicht und der Schaden, den fairer Handel an nicht-fairen Handelslandern tut. Er weist auch darauf hin, dass er nicht offenlegt, wenn "die primäre kommerzielle Absicht" ist, Geld für Händler und Händler in reichen Ländern zu verdienen. Unethische Verkaufstechniken Economist Philip Booth sagt, dass die Verkaufstechniken, die von einigen Verkäufern und einigen Unterstützern des fairen Handels verwendet werden, bullig, irreführend und unethisch sind. Es gibt Probleme mit der Verwendung von Boykott-Kampagnen und anderen Druck, um Verkäufer zu zwingen, ein Produkt, das sie denken, ethisch verdächtig zu lagern. Das Gegenteil wurde jedoch argumentiert, dass ein partizipativerer und multi-stakeholder-Ansatz zur Prüfung die Qualität des Prozesses verbessern könnte. Einige Leute argumentieren, dass diese Praktiken gerechtfertigt sind: dass die strategische Verwendung von Kennzeichnungen helfen kann, peinlich (oder ermutigen) große Lieferanten zu ändern ihre Praktiken. Sie können transparente Unternehmensverwundbarkeiten machen, die Aktivisten ausnutzen können. Oder sie können gewöhnliche Menschen ermutigen, sich mit breiteren Projekten des sozialen Wandels zu engagieren. Nichtüberwachte Normen Es gibt Beschwerden, dass die Standards unangemessen sind und die Hersteller schaden können, manchmal machen sie mehrere Monate mehr für kleine Rückkehr. Die Einhaltung fairer Handelsstandards durch die Produzenten war schlecht, und die Durchsetzung von Standards durch Fairtrade ist schwach. Besonders von Christian Jacquiau und von Paola Ghillani, die vier Jahre als Präsident von Fairtrade Labelling Organizations verbrachte Es gibt viele Beschwerden von schlechten Durchsetzungsproblemen: Arbeiter auf Fairtrade-Farmen in Peru zahlen weniger als den Mindestlohn; einige nicht-Fairtrade-Kaffee wird als Fairtrade verkauft "die Standards sind bei saisonbereinigten Arbeitskräften in der Kaffeeproduktion nicht sehr streng". „Einige faire Handelsnormen werden nicht streng durchgesetzt" Im Jahr 2006 stellte ein Journalist der Financial Times fest, dass zehn von zehn Mills besuchten unzertifizierten Kaffee an Genossenschaften als zertifiziert verkauft hatten. Es berichtete, dass "Die FT wurde auch Beweise für mindestens einen Kaffeeverband, der einen organischen, fairen Handel oder andere Zertifizierungen erhalten, trotz illegal wachsende etwa 20 Prozent seines Kaffees in geschützten nationalen Waldflächen. Handelsrecht und fairer Handel Die Segmente der Handelsjustizbewegung haben auch in den letzten Jahren den fairen Handel kritisiert, weil sie angeblich zu viel auf einzelne kleine Erzeugergruppen konzentriert haben, während sie nicht auf die sofortigen handelspolitischen Veränderungen verzichten, die einen größeren Einfluss auf das Leben benachteiligter Erzeuger haben würden. Der französische Autor und RFI-Korrespondent Jean-Pierre Boris haben diese Ansicht in seinem 2005 erschienenen Buch Commerce inéquitable ausgezeichnet. Politische Einwände Es gab weitgehend politische Kritiken an fairem Handel von links und rechts. Einige glauben, dass das faire Handelssystem nicht radikal genug ist. Französischer Autor Christian Jacquiau, in seinem Buch Les coulisses du commerce équitable, fordert strengere faire Handelsstandards und kritisiert die faire Handelsbewegung für die Arbeit im laufenden System (d.h. Partnerschaften mit Massenhändlern, multinationalen Unternehmen usw.). anstatt ein neues faireres, vollständig autonomes (d.h. Regierungsmonopol) Handelssystem zu schaffen. Jacquiau unterstützt auch deutlich höhere faire Handelspreise, um die Wirkung zu maximieren, da die meisten Erzeuger nur einen Teil ihrer Kultur unter fairen Handelsbedingungen verkaufen. Es wurde argumentiert, dass der Ansatz des fairen Handelssystems zu verwurzelt ist in einer nordverbraucherischen Sicht der Gerechtigkeit, dass die südlichen Produzenten nicht an der Einstellung teilnehmen. "Ein zentrales Thema ist daher, explizit zu machen, der die Macht besitzt, die Begriffe Fairtrade zu definieren, das heißt, der die Macht besitzt, um die Notwendigkeit einer Ethik in der ersten Instanz zu bestimmen und anschließend eine bestimmte ethische Vision als Wahrheit zu beauftragen." Siehe auch Alter-globalization Anti-globalization Bewegung Ethischer Konsumismus Kostenlose Produktion Bewegung Kimberley Prozess Zertifizierung Scheme langsame Bewegung (Kultur)Produkt-Tracing-Systeme: ermöglichen, Quelle Fabrik eines Produktes Solidarity Economy Süd-Süd-Zusammenarbeit Bibliographie Berndt, CE (2007), Ist Fairer Handel in der Kaffeeproduktion fair und nützlich? Beweise von Costa Rica und Guatemala und Auswirkungen auf Politik, Policy Series, Policy Comment, 65, Washington, DC: Mercatus Centre, George Mason University. Ballett, Jérôme; Carimentrand, Aurélie (April 2010), "Fair Trade and the Depersonalization of Ethics", Journal of Business Ethics, 92 (2 Supplement): 317–30, doi:10.1007/s10551-010-0576-0, S2CID 143666363. Brown, Keith R. (2013). Kauf in Fair Trade: Kultur, Moralität und Konsum. ISBN 978-0814725375. Hamel, I (2006), "Fairtrade Firm Accused of Foul Play", Schweizer Info. Jacquiau, C (2006), Les Coulisees du Commerce Équitable [Die Spalten des gerechten Handels] (auf Französisch), Paris: Mille et Une Nuits. Johnson, George M. How Hope Became An Activist.London: Dixibooks, 2021.Kilian, B; Jones, C; Pratt, L; Villalobos, A (2006), "Is Sustainable Agriculture a Viable Strategy to Improve Farm Income in Central America?A Case Study on Coffee", Journal of Business Research, 59 (3): 322–30, doi:10res.1016/j.2006 Eine Untersuchung der Grenzen des Fair Trades als Entwicklungsinstrument und das Risiko einer Reinwaschung, HEI Working Papers, Genf: Economics Section, Graduate Institute of International Studies, Oktober.Mohan, S (2010), Fair Trade Ohne den Froth – eine übertriebene Wirtschaftsanalyse des "Fair Trade", London: Institut für Wirtschaft. Moore, G; Gibbon, J; Slack, R (2006), "The mainstreaming of Fair Trade: a macromarketing perspective" (PDF), Journal of Strategic Marketing, 14 (4): 329–52, doi:1080/09652540600947961, S2CID 46523470. Riedel, CP; Lopez, FM; Widdows, A; Manji, A; Schneider, M (2005), "Impacts of Fair Trade: trade and market linkages", Proceedings of the 18. International Farming Symposium, 31. Oktober – 3. November, Rom: Food and Agriculture Organisation. Weitzman, H (8. September 2006), "Die bitteren Kosten für 'Fair Trade' Kaffee", The Financial Times. = Referenzen ==