Raumfahrzeugantrieb ist jede Methode zur Beschleunigung von Raumfahrzeugen und künstlichen Satelliten. Der In-Raum-Antrieb beschäftigt sich ausschließlich mit Antriebssystemen, die im Vakuum des Raumes eingesetzt werden und nicht mit der Raumeinführung oder der atmosphärischen Einfahrt verwechselt werden sollen. Es wurden mehrere Methoden des pragmatischen Raumfahrzeugantriebs entwickelt, die jeweils eigene Nachteile und Vorteile aufweisen. Die meisten Satelliten haben einfache zuverlässige chemische Schubmaschinen (oft monopropellant rockets) oder Restojet-Raketen für orbitale Stationshaltung und einige verwenden Impulsräder für die Haltungskontrolle. Die sowjetischen Blocksatelliten haben seit Jahrzehnten elektrische Antriebe verwendet, und neuere westliche Geoorbiting-Raumfahrzeuge fangen an, sie für den Nord-Süd-Stationen- und Orbitaufstieg einzusetzen. Interplanetäre Fahrzeuge verwenden hauptsächlich chemische Raketen, obwohl einige Ionenstrahler und Hall-Effekt-Strömungen (zwei verschiedene Arten von elektrischen Antrieben) zu großem Erfolg verwendet haben. Hypothetische In- und Raumfahrtantriebstechnologien beschreiben die Antriebstechnologien, die den künftigen Raumfahrt- und Explorationsbedarf decken könnten. Diese Antriebstechnologien sollen eine effektive Erkundung unseres Sonnensystems ermöglichen und es Missionsmachern ermöglichen, Missionen zu planen, "an jedem beliebigen Ort zu fliegen und eine Vielzahl von Wissenschaftszielen an den Zielen zu vervollständigen" und mehr Zuverlässigkeit und Sicherheit zu gewährleisten. Mit einer breiten Palette von möglichen Missionen und Kandidaten Antriebstechnologien ist die Frage, welche Technologien für zukünftige Missionen am besten sind, schwierig. Ein Portfolio an Antriebstechnologien sollte entwickelt werden, um optimale Lösungen für eine Vielzahl von Missionen und Zielen zu schaffen. Der Zweck und die Funktion In-Raum-Vortrieb beginnt, wo die obere Stufe des Startfahrzeugs ablässt; die Funktionen von Primärantrieb, Reaktionssteuerung, Stationshaltung, Präzisions-Zeichnung und Orbitalmanövering erfüllen. Die Hauptmotoren im Raum bieten die primäre Antriebskraft für Orbitübertragung, Planetentrajektorien und zusätzliche Planetenlandung und Aufstieg. Die Reaktionssteuerungs- und Orbitalmanöversysteme bieten die Antriebskraft für Orbitwartung, Positionskontrolle, Stationshaltung und Raumfahrzeughaltungskontrolle. Im Raum soll ein Antriebssystem die Geschwindigkeit oder v eines Raumfahrzeugs ändern. Da dies für massivere Raumschiffe schwieriger ist, diskutieren Designer in der Regel Raumfahrzeugleistung in der Menge der Veränderung des Momentums pro Einheit des Treibmittels verbraucht auch genannt spezifischen Impuls. Je höher der spezifische Impuls, desto besser die Effizienz. Ionenantriebsmotoren haben einen hohen spezifischen Impuls (~3000 s) und einen niedrigen Schub, während chemische Raketen wie monopropellante oder bipropellante Raketenmotoren einen niedrigen spezifischen Impuls (~300 s) aber hohen Schub haben. Beim Starten eines Raumschiffs aus der Erde muss eine Antriebsmethode einen höheren Schwerkraftzug überwinden, um eine positive Nettobeschleunigung zu ermöglichen. Im Orbit wird jeder zusätzliche Impuls, auch sehr winzig, zu einer Veränderung des Orbitpfades führen.1) Prograde/Retrogade (d.h. Beschleunigung in Tangential/gegen in Tangentialrichtung) - Erhöht/Erhöht die Orbithöhe 2)Anhängig zu Orbitalebene - Ändert Orbitalneigung Die Geschwindigkeit der Änderung der Geschwindigkeit wird als Beschleunigung bezeichnet, und die Geschwindigkeit der Änderung des Impulss wird als Kraft bezeichnet. Um eine vorgegebene Geschwindigkeit zu erreichen, kann eine kleine Beschleunigung über einen langen Zeitraum aufgebracht werden, oder man kann eine große Beschleunigung über eine kurze Zeit anwenden. Ebenso kann man einen gegebenen Impuls mit großer Kraft über eine kurze Zeit oder eine kleine Kraft über eine lange Zeit erreichen. Dies bedeutet, dass für das Manövrieren im Raum eine Antriebsmethode, die winzige Beschleunigungen erzeugt, aber lange läuft, den gleichen Impuls wie eine Antriebsmethode erzeugen kann, die für kurze Zeit große Beschleunigungen erzeugt. Beim Start von einem Planeten können winzige Beschleunigungen den Gravitationszug des Planeten nicht überwinden und so nicht genutzt werden. Die Oberfläche der Erde liegt ziemlich tief in einer Schwerkraft. Die Austrittsgeschwindigkeit beträgt 11,2 Kilometer/Sekunde. Da sich der Mensch in einem Gravitationsfeld von 1g (9,8 m/s2) entwickelt hat, wäre ein ideales Antriebssystem für den menschlichen Raumflug eine kontinuierliche Beschleunigung von 1g (obwohl menschliche Körper viel größere Beschleunigungen über kurze Zeit hinweg tolerieren können). Die Insassen einer Rakete oder Raumschiff mit einem solchen Antriebssystem wären frei von allen kranken Auswirkungen des freien Sturzes, wie Übelkeit, Muskelschwäche, verminderter Geschmackssinn oder Auslaugung von Kalzium aus ihren Knochen. Das Gesetz der Konservierung von Schwung bedeutet, dass, um eine Antriebsmethode, die Dynamik eines Raumschiffs zu ändern, es muss auch die Dynamik von etwas anderes ändern. Ein paar Designs nutzen Dinge wie Magnetfelder oder Lichtdruck, um die Dynamik des Raumfahrzeugs zu ändern, aber im freien Raum muss die Rakete einige Masse mitnehmen, um sich zu beschleunigen, um sich vorwärts zu schieben. Solche Masse wird als Reaktionsmasse bezeichnet. Um eine Rakete zu arbeiten, braucht es zwei Dinge: Reaktionsmasse und Energie. Der durch das Starten eines Teilchens der Reaktionsmasse mit der Masse m mit der Geschwindigkeit v bereitgestellte Impuls ist mv. Aber dieses Teilchen hat kinetische Energie mv2/2, die von irgendwo kommen muss. Bei einer herkömmlichen festen, flüssigen oder hybriden Rakete wird der Brennstoff verbrannt, die Energie liefert und die Reaktionsprodukte aus dem Rücken strömen lassen, wodurch die Reaktionsmasse entsteht. In einem Ionenschuber wird Strom verwendet, um Ionen aus dem Rücken zu beschleunigen. Hier muss eine andere Quelle die elektrische Energie (durch ein Solarpanel oder einen Kernreaktor) bereitstellen, während die Ionen die Reaktionsmasse liefern. Bei der Erörterung der Effizienz eines Antriebssystems konzentrieren sich Designer oft auf die effektive Nutzung der Reaktionsmasse. Die Reaktionsmasse muss mit der Rakete getragen werden und wird bei der Anwendung unwiederbringlich verbraucht. Eine Möglichkeit zur Messung der Impulsmenge, die aus einer festen Reaktionsmasse gewonnen werden kann, ist der spezifische Impuls, der Impuls pro Einheit Gewicht-on-Earth (typisch mit I sp \{displaystyle I_{\text{sp} bezeichnet) Die Einheit für diesen Wert ist Sekunden. Da das Gewicht auf der Erde der Reaktionsmasse bei der Diskussion von Fahrzeugen im Raum oft unwichtig ist, kann auch ein spezifischer Impuls im Sinne von Impuls pro Masseneinheit diskutiert werden. Diese alternative Form des spezifischen Impulses verwendet die gleichen Einheiten wie die Geschwindigkeit (z.B. m/s) und ist in der Tat gleich der effektiven Auspuffgeschwindigkeit des Motors (typischerweise mit v e \{displaystyle v_{e}). Verwirrend werden beide Werte manchmal als spezifischer Impuls bezeichnet. Die beiden Werte unterscheiden sich um den Faktor gn, die Standardbeschleunigung durch die Schwerkraft 9.80665 m/s2 (I sp g n = v e \{displaystyle I_{\text{sp}g_{\mathrm {n} =v_{e .) Eine Rakete mit hoher Auspuffgeschwindigkeit kann mit weniger Reaktionsmasse den gleichen Impuls erzielen. Die für diesen Impuls benötigte Energie ist jedoch proportional zur Abgasgeschwindigkeit, so dass energieeffizientere Motoren viel mehr Energie benötigen und typischerweise weniger energieeffizient sind. Dies ist ein Problem, wenn der Motor eine große Menge Schub. Um eine große Menge Impuls pro Sekunde zu erzeugen, muss es eine große Menge Energie pro Sekunde verwenden. So hochmass-effiziente Motoren erfordern enorme Energiemengen pro Sekunde, um hohe Schubkräfte zu erzeugen. Dadurch bieten die meisten hochmass-effizienten Motordesigns aufgrund der Unverfügbarkeit hoher Energiemengen auch einen geringeren Schub. Der In-Raum-Antrieb stellt Technologien dar, die eine Reihe kritischer Aspekte der Mission deutlich verbessern können. Die Raumexploration geht es darum, irgendwo sicher zu werden (Missionsermöglichung), schnell dorthin zu gelangen (verminderte Transitzeiten), dort eine Menge Masse zu bekommen (erhöhte Nutzlastmasse,) und sich dort billig (niedrigere Kosten). Der einfache Akt, dort zu kommen, erfordert die Verwendung eines In-Raum-Antriebssystems, und die anderen Metriken sind Modifikatoren zu dieser grundlegenden Wirkung. Die Entwicklung von Technologien wird zu technischen Lösungen führen, die Schubstufen, Isp, Leistung, spezifische Masse, (oder spezifische Leistung,) Volumen, Systemmasse, Systemkomplexität, operative Komplexität, Gemeinsamkeit mit anderen Raumfahrzeugsystemen, Fertigungsfähigkeit, Haltbarkeit und Kosten verbessern. Diese Arten von Verbesserungen werden verringerte Laufzeiten, erhöhte Nutzlastmasse, sicherere Raumfahrzeuge und verringerte Kosten liefern. In einigen Fällen wird die Entwicklung von Technologien in diesem Technologiebereich (TA) zu Missionen führen, die zu Durchbrüchen führen, die die Raumerforschung revolutionieren. Es gibt keine einzige Antriebstechnologie, die allen Missionen oder Missionstypen zugute kommt. Die Anforderungen an den In-Raum-Antrieb sind aufgrund ihrer beabsichtigten Anwendung sehr unterschiedlich. Die beschriebenen Technologien sollten alles von kleinen Satelliten und robotergestützter Tiefraumexploration bis hin zu Raumstationen und menschlichen Missionen bis hin zu Mars-Anwendungen unterstützen. Technologien definieren Des Weiteren definiert der Begriff "Missionszug" eine Technologie oder ein Leistungsmerkmal, die zur Erfüllung eines geplanten NASA-Missionsbedarfs erforderlich ist. Jede andere Beziehung zwischen einer Technologie und einer Mission (zum Beispiel ein alternatives Antriebssystem) wird als "Technologie-Push" eingestuft. " Eine Raumdemonstration bezieht sich auch auf den Raumflug einer skalierten Version einer bestimmten Technologie oder eines kritischen Technologiesubsystems. Andererseits würde eine Raumvalidierung als Qualifizierungsflug für die zukünftige Umsetzung der Mission dienen. Ein erfolgreicher Validierungsflug würde keine zusätzlichen Raumtests einer bestimmten Technologie erfordern, bevor er für eine Wissenschafts- oder Explorationsmission angenommen werden kann. Betriebsbereiche Spacecraft arbeiten in vielen Bereichen des Raumes. Dazu gehören orbitales Manövering, interplanetäre Reisen und interstellare Reisen. Orbital Artificial Satelliten werden zunächst in die gewünschte Höhe durch herkömmliche flüssige/feste angetriebene Raketen gestartet, nach denen der Satellit an Bord Antriebssysteme für die Orbitalstationshaltung verwenden kann. Einmal in der gewünschten Umlaufbahn benötigen sie oft eine Form der Haltungskontrolle, so dass sie in Bezug auf die Erde, die Sonne und möglicherweise einige astronomische Interessensobjekte richtig gelenkt werden. Sie sind auch von der dünnen Atmosphäre zu ziehen, so dass für eine lange Zeit im Orbit bleiben eine Form der Vertreibung gelegentlich notwendig ist, um kleine Korrekturen (Orbitalstationshaltung) vorzunehmen. Viele Satelliten müssen von einem Orbit in eine andere von Zeit zu Zeit bewegt werden, und dies erfordert auch Antrieb. Die Nutzungsdauer eines Satelliten ist in der Regel vorbei, sobald er seine Fähigkeit erschöpft hat, seine Umlaufbahn anzupassen. Zwischenplan Für die interplanetäre Reise kann ein Raumfahrzeug seine Motoren benutzen, um die Erdumlaufbahn zu verlassen. Es ist nicht ausdrücklich erforderlich, da der anfängliche Schub der Rakete, der Schwerkraft-Slingshot, des monopropellanten/bipropellenten Haltungskontrollsystems für die Erkundung des Sonnensystems ausreicht (siehe New Horizons). Sobald es dies getan hat, muss es irgendwie seinen Weg zu seinem Ziel machen. Aktuelle interplanetäre Raumfahrzeuge machen dies mit einer Reihe von kurzfristigen Trajektorienanpassungen. Zwischen diesen Einstellungen bewegt sich das Raumschiff einfach entlang seiner Flugbahn, ohne zu beschleunigen. Das kraftstoffeffizientste Mittel, sich von einer Kreisbahn in eine andere zu bewegen, ist mit einer Hohmann-Transferbahn: das Raumfahrzeug beginnt in einer etwa kreisförmigen Umlaufbahn um die Sonne. Eine kurze Schubzeit in Bewegungsrichtung beschleunigt oder verlangsamt das Raumfahrzeug in eine elliptische Umlaufbahn um die Sonne, die tangential zu ihrer vorherigen Umlaufbahn und auch zur Umlaufbahn ihres Ziels ist. Das Raumschiff fällt entlang dieser elliptischen Umlaufbahn frei, bis es sein Ziel erreicht, wo eine andere kurze Schubzeit es beschleunigt oder verzögert, um die Umlaufbahn seines Ziels anzupassen. Für diese abschließende orbitale Anpassung werden manchmal spezielle Methoden wie Aerobraking oder Aerocapture verwendet. Einige Raumfahrzeugantriebsverfahren wie Solarsegel bieten einen sehr geringen, aber unerschöpflichen Schub; ein interplanetäres Fahrzeug mit einem dieser Verfahren würde eine recht andere Trajektorie folgen, entweder ständig gegen seine Bewegungsrichtung stößt, um seinen Abstand von der Sonne zu verringern oder ständig entlang seiner Bewegungsrichtung zu treiben, um seinen Abstand von der Sonne zu erhöhen. Das Konzept wurde von der japanischen IKAROS-Solarsegelanlage erfolgreich getestet. Interstellar Es ist noch kein Raumfahrzeug gebaut worden, das kurzfristig (im Vergleich zum menschlichen Leben) interstellar ist, aber viele hypothetische Designs wurden diskutiert. Da interstellare Entfernungen sehr groß sind, ist eine enorme Geschwindigkeit erforderlich, um ein Raumfahrzeug zu seinem Ziel in einer angemessenen Zeit zu bekommen. Eine solche Geschwindigkeit beim Start zu erreichen und bei der Ankunft loszuwerden, bleibt eine gewaltige Herausforderung für Raumfahrzeug-Designer. Antriebstechnik Die Technologiebereiche sind in vier Grundgruppen unterteilt: (1) Chemischer Antrieb, (2) Nicht-chemischer Antrieb, (3) Fortgeschrittene Antriebstechnologien und (4) Unterstützung von Technologien; basierend auf der Physik des Antriebssystems und wie er Schub und seine technische Reife ableitet. Darüber hinaus kann es zu glaubwürdigen meritorischen In-Raum-Vortriebskonzepten kommen, die zum Zeitpunkt der Veröffentlichung nicht vorgesehen oder überprüft werden und die für zukünftige Missionsanwendungen als nützlich erweisen können. Chemischer Antrieb Ein großer Teil der heute im Einsatz befindlichen Raketenmotoren sind chemische Raketen, d.h. sie erhalten die Energie, die benötigt wird, um Druck durch chemische Reaktionen zu erzeugen, um ein heißes Gas zu erzeugen, das zu Schub erweitert wird. Eine wesentliche Begrenzung des chemischen Antriebs besteht darin, daß er einen relativ niedrigen spezifischen Impuls (Isp) aufweist, der das Verhältnis des mit einer bestimmten Strömungsgeschwindigkeit benötigten Schubs zur Treibmittelmasse ist. Eine signifikante Verbesserung (über 30 %) des spezifischen Impulses kann durch Verwendung von kryogenen Treibmitteln, wie beispielsweise flüssigem Sauerstoff und flüssigem Wasserstoff, erreicht werden. Historisch wurden diese Treibmittel nicht über die oberen Stufen hinaus angewendet. Darüber hinaus werden zahlreiche Konzepte für fortschrittliche Antriebstechnologien, wie z.B. elektrische Antriebe, häufig für die Stationierung auf kommerziellen Kommunikationssatelliten und für die Hauptantriebskraft auf einigen wissenschaftlichen Raummissionen verwendet, weil sie deutlich höhere Werte spezifischer Impulse haben. Sie weisen jedoch in der Regel sehr kleine Schubwerte auf und müssen daher lange betrieben werden, um den von einer Mission benötigten Gesamtimpuls bereitzustellen. Mehrere dieser Technologien bieten Leistung, die wesentlich besser ist als die mit chemischem Antrieb erreichbar. Das Glenn Research Center zielt darauf ab, primäre Antriebstechnologien zu entwickeln, die durch Kosten-, Massen- und/oder Reisezeiten in der Nähe und Halbzeitforschungsmissionen profitieren können. Antriebsarchitekturen von besonderem Interesse für die GRC sind elektrische Antriebssysteme, wie Ion- und Hallschubmaschinen. Ein System kombiniert Sonnensegel, eine Form von treibstofflosen Antrieb, die auf natürlich vorkommenden Sternenlicht für Antriebsenergie beruht, und Hall-Stecker. Andere Antriebstechnologien, die entwickelt werden, umfassen fortgeschrittene chemische Antriebe und Erosion. Reaktionsmotoren Reaktionsmotoren erzeugen Schub durch Austreiben der Reaktionsmasse, nach dem dritten Bewegungsgesetz von Newton. Dieses Bewegungsgesetz ist am häufigsten paraphrasiert wie: "Für jede Aktionskraft gibt es eine gleiche, aber entgegengesetzte, Reaktionskraft". Beispiele sind Jet-Motoren, Raketenmotoren, Pumpstrahl und weitere ungewöhnliche Variationen wie Hall-Effekt-Strömungen, Ionenantriebe, Massentreiber und Atompulsantrieb. Raketenmotoren Die meisten Raketenmotoren sind Verbrennungsmotoren (obwohl keine Verbrennungsformen vorhanden sind). Raketenmotoren erzeugen in der Regel eine hohe Temperaturreaktionsmasse als heißes Gas. Dies wird erreicht, indem ein fester, flüssiger oder gasförmiger Brennstoff mit einem Oxidationsmittel innerhalb einer Brennkammer verbrannt wird. Das extrem heiße Gas wird dann durch eine hochexpansionsverhältnis Düse entweichen gelassen. Diese glockenförmige Düse verleiht einem Raketenmotor seine charakteristische Form. Die Wirkung der Düse besteht darin, die Masse dramatisch zu beschleunigen und den größten Teil der Wärmeenergie in kinetische Energie umzuwandeln. Die Auspuffgeschwindigkeit, die bis zum 10-fachen der Schallgeschwindigkeit auf dem Meeresspiegel reicht, ist üblich. Raketenmotoren bieten im Wesentlichen die höchsten spezifischen Kräfte und hohen spezifischen Schubs jedes Motors, der für den Raumfahrzeugantrieb verwendet wird. Ionenantriebsraketen können innerhalb einer Magnetflasche ein Plasma oder geladenes Gas erhitzen und über eine Magnetdüse freigeben, so dass keine Feststoffe mit dem Plasma in Kontakt kommen. Natürlich ist die Maschinerie dazu komplex, aber die Forschung auf Kernfusion hat Methoden entwickelt, von denen einige vorgeschlagen wurden, in Antriebssystemen verwendet werden, und einige wurden in einem Labor getestet. Siehe Raketentriebwerk für eine Auflistung verschiedener Arten von Raketentriebwerken mit verschiedenen Heizmethoden, einschließlich chemischer, elektrischer, solarer und nuklearer. Nicht-chemisches Vortriebsmagnetisches Vortrieb Anstatt sich auf eine hohe Temperatur- und Fluiddynamik zu verlassen, um die Reaktionsmasse auf hohe Geschwindigkeiten zu beschleunigen, gibt es eine Vielzahl von Methoden, die elektrostatische oder elektromagnetische Kräfte verwenden, um die Reaktionsmasse direkt zu beschleunigen. Üblicherweise ist die Reaktionsmasse ein Ionenstrom. Ein solcher Motor nutzt typischerweise elektrische Leistung, um Atome zu ionisieren und dann einen Spannungsgradienten zu schaffen, um die Ionen zu hohen Abgasgeschwindigkeiten zu beschleunigen. Die Idee des elektrischen Antriebs stammt aus dem Jahr 1906, als Robert Goddard die Möglichkeit in seinem persönlichen Notizbuch betrachtete. Konstantin Tsiolkovsky veröffentlichte die Idee 1911. Für diese Antriebe sind bei höchsten Auspuffgeschwindigkeiten energetische Effizienz und Schub umgekehrt proportional zur Auspuffgeschwindigkeit. Ihre sehr hohe Auspuffgeschwindigkeit bedeutet, dass sie große Energiemengen benötigen und damit mit praktischen Energiequellen einen geringen Schub, aber kaum Kraftstoff verwenden. Für einige Missionen, besonders nahe an der Sonne, kann Solarenergie ausreichen und sehr oft verwendet wurde, aber für andere weiter oder bei höherer Macht ist Kernenergie notwendig; Motoren, die ihre Macht aus einer Kernquelle zeichnen, werden als Kernraketen bezeichnet. Bei jeder Stromquelle von elektrischer Energie, chemischer, nuklearer oder solarer Energie begrenzt die maximal erzeugbare Strommenge die zu einem kleinen Wert herstellbare Schubmenge. Die Stromerzeugung fügt dem Raumfahrzeug eine erhebliche Masse hinzu, und schließlich begrenzt das Gewicht der Stromquelle die Leistung des Fahrzeugs. Strom-Kernstromgeneratoren sind etwa die Hälfte des Gewichts von Solarpaneelen pro Watt von Energie versorgt, in terrestrischen Abständen von den Sun.Chemical Stromgeneratoren werden nicht verwendet, weil die weit niedrigere Gesamtenergie zur Verfügung steht. Beamed power to the spacecraft zeigt einige Potenziale. Einige elektromagnetische Methoden: Ion-Praktoren (Beschleunigungs-Ionen zuerst und später neutralisieren den Ionenstrahl mit einem Elektronenstrom, der von einer Kathode als Neutralisator emittiert wird)Elektrostatische Ionenstrahler Gridded-Ionenstrahler Feldemissions-Elektromagnetantrieb MagBeam Hall-Effekt-Praktor Kolloid-Prafter (Elektromagnetische Felder werden verwendet, um die Wärme des Massentreibmittels zu erhöhen) Vakuum-Lichtbogenstoßer Massentreiber (für Antrieb) Bei elektrothermischen und elektromagnetischen Schubern werden sowohl Ionen als auch Elektronen gleichzeitig beschleunigt, es ist kein Neutralisator erforderlich.Ohne innere Reaktionsmasse Das Gesetz zur Erhaltung der Dynamik wird in der Regel angenommen, dass jeder Motor, der keine Reaktionsmasse verwendet, nicht das Massenzentrum eines Raumschiffs beschleunigen kann (andere Orientierung ist möglich). Aber der Raum ist nicht leer, vor allem der Raum innerhalb des Sonnensystems; es gibt Gravitationsfelder, Magnetfelder, elektromagnetische Wellen, Sonnenwind und Sonnenstrahlung. Insbesondere sind elektromagnetische Wellen bekannt, die zwar massenlos sind, aber gerade die Momentumflussdichte P einer EM-Welle ist quantitativ 1/c^2 mal der Poynting-Vektor S, d.h. P = S/c^2, wobei c die Lichtgeschwindigkeit ist. Feldantriebsverfahren, die sich nicht auf die Reaktionsmasse verlassen, müssen daher versuchen, diese Tatsache durch Kopplung mit einem momentanen Feld wie einer in der Nähe des Handwerks vorhandenen EM-Welle zu nutzen. Da viele dieser Phänomene in der Natur diffus sind, müssen entsprechende Antriebsstrukturen verhältnismäßig groß sein. Es gibt mehrere verschiedene Raumantriebe, die wenig oder keine Reaktionsmasse zur Funktion benötigen. Ein Tetherantriebssystem verwendet ein langes Kabel mit hoher Zugfestigkeit, um die Orbit eines Raumfahrzeugs zu verändern, beispielsweise durch Wechselwirkung mit dem Magnetfeld eines Planeten oder durch Impulsaustausch mit einem anderen Objekt. Solarsegel verlassen sich auf Strahlungsdruck aus elektromagnetischer Energie, aber sie benötigen eine große Sammelfläche, um effektiv zu funktionieren. Das Magnetsegel lenkt geladene Partikel aus dem Solarwind mit einem Magnetfeld ab, wodurch dem Raumfahrzeug Impuls gegeben wird. Eine Variante ist das Mini-Magnetospheric-Plasma-Plasma-Propulsionssystem, das eine kleine Wolke von Plasma verwendet, die in einem Magnetfeld gehalten wird, um die aufgeladenen Partikel der Sonne abzulenken. Ein E-Segel würde sehr dünne und leichte Drähte verwenden, die eine elektrische Ladung halten, um diese Partikel abzulenken, und kann eine kontrollierbare Richtung haben. Als Konzeptnachweis wurde NanoSail-D zum ersten Nanosatelliten zur Orbit Earth. Ab August 2017 bestätigte die NASA das Sonnensegelprojekt Sunjammer 2014 mit Erkenntnissen für zukünftige Raumsegelprojekte. Cubesail wird die erste Mission sein, Solarsegel in Low Earth Orbit zu demonstrieren, und die erste Mission, volle drei Achsen Haltungskontrolle eines Sonnensegels zu demonstrieren. Im Mai 2010 startete Japan auch ein eigenes solares Segelflugzeug IKAROS. IKAROS hat den Antrieb und die Führung erfolgreich demonstriert und fliegt heute noch. Ein Satelliten oder ein anderes Raumfahrzeug unterliegt dem Gesetz zur Erhaltung von Winkelmoment, das einen Körper von einer Nettoänderung der Winkelgeschwindigkeit erschwert. Damit kann ein Fahrzeug seine relative Orientierung ändern, ohne die Reaktionsmasse auszufahren, ein anderer Teil des Fahrzeugs kann sich in entgegengesetzter Richtung drehen. Nicht-konservative Außenkräfte, vor allem Gravitations- und Atmosphärenkräfte, können bis zu mehreren Grad pro Tag zu Winkelmoment beitragen, so dass sekundäre Systeme dazu ausgelegt sind, im Laufe der Zeit aufgebaute unerwünschte Rotationsenergien "abgeblutet" zu werden. Daher verwenden viele Raumfahrzeuge Reaktionsräder oder Steuermoment Gyroskope zur Steuerung der Orientierung im Raum. Ein gravitationaler Slingshot kann eine Raumsonde an andere Ziele ohne den Aufwand an Reaktionsmasse weiterführen. Durch die Nutzung der Schwerkraft anderer Himmelsobjekte kann das Raumfahrzeug kinetische Energie aufnehmen. Bei Verwendung von Raketen kann jedoch noch mehr Energie aus der Schwerkraftunterstützung gewonnen werden. Der strahlgetriebene Antrieb ist ein weiteres Verfahren zum Antrieb ohne Reaktionsmasse. Beamed Propulsion umfasst Segel, die von Laser-, Mikrowelle- oder Teilchenstrahlen geschoben werden. Fortgeschrittene Antriebstechnik Fortgeschrittene und in einigen Fällen theoretische Antriebstechnologien können chemische oder nichtchemische Physik verwenden, um Schub zu erzeugen, werden aber in der Regel als niedrigere technische Reife mit Herausforderungen angesehen, die nicht überwunden wurden. Sowohl für die menschliche als auch für die robotische Erforschung ist das Durchfahren des Sonnensystems ein Kampf gegen Zeit und Distanz. Die entferntesten Planeten sind 4,5–6 Milliarden Kilometer von der Sonne entfernt und sie in jeder angemessenen Zeit zu erreichen erfordert viel leistungsfähigere Antriebssysteme als herkömmliche chemische Raketen. Schnelle innere Solaranlagenmissionen mit flexiblen Startterminen sind schwierig, erfordern Antriebssysteme, die über den heutigen Stand der Technik hinausgehen. Die Logistik und damit die gesamte Systemmasse, die benötigt wird, um eine nachhaltige menschliche Erkundung über die Erde hinaus zu Zielen wie Mond, Mars oder nahe Erdobjekte zu unterstützen, sind auffällig, es sei denn, es werden effizientere In-Raum-Fördertechnologien entwickelt und gefeldt. Es wurden verschiedene hypothetische Antriebstechniken berücksichtigt, die ein tieferes Verständnis der Eigenschaften des Raumes, insbesondere der Trägheitsrahmen und des Vakuumzustandes erfordern. Bisher sind solche Methoden sehr spekulativ und beinhalten: Eine NASA-Bewertung ihres Breakthrough Propulsion Physics Program teilt solche Vorschläge in diejenigen, die für Antriebszwecke nicht lebensfähig sind, solche, die unsicher sind, und diejenigen, die nach aktuellen Theorien nicht unmöglich sind. Hier finden Sie eine Zusammenfassung einiger der populäreren, bewährten Technologien, gefolgt von zunehmend spekulativen Methoden. Vier Zahlen werden angezeigt. Die erste ist die effektive Auspuffgeschwindigkeit: die äquivalente Geschwindigkeit, die das Treibmittel aus dem Fahrzeug verlässt. Dies ist nicht unbedingt die wichtigste Eigenschaft der Antriebsmethode; Schub und Stromverbrauch und andere Faktoren können sein. Ist das Delta-V jedoch viel größer als die Auspuffgeschwindigkeit, so sind exorbitante Mengen an Kraftstoff erforderlich (siehe oben), wenn es viel mehr als das Delta-V ist, dann wird proportional mehr Energie benötigt; wenn die Leistung wie bei Solarenergie begrenzt wird, bedeutet dies, dass die Fahrt proportional länger dauert Die zweite und dritte sind die typischen Schubmengen und die typischen Brennzeiten des Verfahrens. Außerhalb eines Gravitationspotentials werden kleine Schubmengen, die über einen langen Zeitraum aufgebracht werden, die gleiche Wirkung wie große Schubmengen über einen kurzen Zeitraum geben. ( Dieses Ergebnis gilt nicht, wenn das Objekt durch die Schwerkraft wesentlich beeinflusst wird.) Die vierte ist die maximale delta-v diese Technik kann geben (ohne Inszenierung). Für raketenartige Antriebssysteme ist dies eine Funktion von Massenanteil und Auspuffgeschwindigkeit. Massenanteil für Raketensysteme ist in der Regel durch Antriebssystemgewicht und Tankgewicht begrenzt. Für ein System, um diese Grenze zu erreichen, muss typischerweise die Nutzlast ein vernachlässigbarer Prozentsatz des Fahrzeugs sein, so dass die praktische Grenze für einige Systeme viel geringer sein kann. Die Testing Spacecraft Antriebssysteme werden oft zunächst statisch auf der Erdoberfläche getestet, innerhalb der Atmosphäre aber viele Systeme benötigen eine Vakuumkammer, um vollständig zu testen. Raketen werden in der Regel in einer Raketenmotortestanlage aus Sicherheitsgründen weit weg von der Gewohnheit und anderen Gebäuden getestet. Ionenantriebe sind viel weniger gefährlich und erfordern viel weniger strenge Sicherheit, in der Regel ist nur eine große Vakuumkammer erforderlich. Berühmte statische Testorte finden Sie bei Rocket Ground Test FacilitiesSome-Systeme können nicht ausreichend auf dem Boden getestet werden und Test-Starts können auf einer Rocket Launch Site eingesetzt werden. Planetarische und atmosphärische Antriebe Es wurden viele Ideen für Start-Assistent-Mechanismen vorgeschlagen, die das Potenzial haben, die Kosten für den Einstieg in Orbit drastisch zu reduzieren. Proposed non-rocket spacelaunch launch-assist Mechanismen umfassen: Skyhook (erfordert wiederverwendbares Suborbital-Startfahrzeug, das mit derzeit verfügbaren Materialien nicht machbar ist) Raumaufzug (auch von der Erdoberfläche bis zur geostationären Umlaufbahn, kann nicht mit vorhandenen Materialien gebaut werden) Startschleife (eine sehr schnelle geschlossene Drehschleife ca. 80 km hoch) Raumbrunnen (ein sehr hohes Gebäude, das von einem Massenstrom gehalten wird, der von seiner Basis abgefeuert wird)Orbitalring (ein Ring um die Erde mit Speichen hängend ab Lager)Elektromagnetische Katapult (Schiene, Coilgun) (eine elektrische Waffe)Rocket Schlitten Start Raumpistole (Projekt HAjet, Ram Beschleuniger) (eine chemisch angetriebene Pistole) Allerdings können Startfahrzeuge von separaten Aufzugsfahrzeugen (z.B. B-29, Pegasus Rocket und White Knight) ausgestrahlt werden, die solche Antriebssysteme verwenden. Auch auf einer Startschiene montierte Jet-Motoren könnten so eingesetzt werden. Andererseits wurden sehr leichte oder sehr hohe Geschwindigkeitsmotoren vorgeschlagen, die die Luft während des Aufstiegs ausnutzen: SABRE - ein leichter wasserstoffbetriebener Turbojet mit Vorkühler ATREX - ein leichter wasserstoffbetriebener Turbojet mit Vorkühler Flüssig-Luftzyklusmotor - ein wasserstoffbetriebener Strahltriebwerk, der die Luft verflüssigt, bevor er in einem Raketentriebwerk Scramjet brennt - Jet-Motoren, die aber die Supers-Motoren unterstützen Shcramjet-Motoren in Shcramjet-Verbrennung Shcramjet-Verbrennung - ähnlichcramjet- Normale Raketenstartfahrzeuge fliegen fast vertikal vor dem Überrollen in einer Höhe von einigen Zehnen von Kilometern vor der seitlichen Verbrennung für Orbit; diese anfängliche vertikale Steigung verschwendet Treibstoff, aber ist optimal, da es stark reduziert Airdrag. Airbreathing-Motoren verbrennen Treibstoff viel effizienter und dies würde eine weit flachere Start-Trajektorie ermöglichen, die Fahrzeuge würden in der Regel etwa tangential zur Erdoberfläche fliegen, bis die Atmosphäre dann eine Rakete brennen, um die endgültige Delta-V zu Orbitalgeschwindigkeit zu überbrücken. Bei Raumfahrzeugen, die bereits in sehr geringem Orbit liegen, würde der luftatmende elektrische Antrieb Restgase in der oberen Atmosphäre als Treibmittel verwenden. Luftatmende elektrische Antriebskraft könnte eine neue Klasse von langlebigen, niederorbitierenden Missionen auf der Erde, Mars oder Venus möglich machen. Planetarische Ankunft und Landung Wenn ein Fahrzeug die Umlaufbahn um seinen Zielplaneten betreten soll oder wenn es landen soll, muss es seine Geschwindigkeit einstellen. Dies kann mit allen oben aufgeführten Methoden geschehen (vorgesehen, dass sie einen hohen Schub erzeugen können), aber es gibt einige Methoden, die von Planetenatmosphären und/oder Oberflächen profitieren können. Aerobraking ermöglicht es einem Raumfahrzeug, den hohen Punkt einer elliptischen Umlaufbahn durch wiederholte Bürsten mit der Atmosphäre am unteren Punkt der Umlaufbahn zu reduzieren. Dies kann eine erhebliche Menge an Kraftstoff sparen, da es viel weniger Delta-V braucht, um eine elliptische Umlaufbahn im Vergleich zu einer niedrigen Kreisbahn zu betreten. Da die Bremsung im Laufe vieler Umlaufbahnen erfolgt, ist die Erwärmung vergleichsweise gering, und ein Hitzeschild ist nicht erforderlich. Dies wurde auf mehreren Mars-Missionen wie Mars Global Surveyor, 2001 Mars Odyssey, und Mars Reconnaissance Orbiter, und mindestens eine Venus-Mission, Magellan. Aerocapture ist ein viel aggressiver Manoeuver, Umwandlung einer eingehenden hyperbolischen Orbit in eine elliptische Orbit in einem Pass. Dies erfordert einen Hitzeschild und eine viel schwierigere Navigation, denn es muss in einem Durchgang durch die Atmosphäre abgeschlossen werden, und im Gegensatz zu Aerobraking ist keine Vorschau der Atmosphäre möglich. Soll die Absicht im Orbit verbleiben, so ist nach der Erosion mindestens eine weitere propulsive Manöver erforderlich – ansonsten bleibt der niedrige Punkt der resultierenden Orbit in der Atmosphäre, was zu einem späteren Wiedereintritt führt. Aerocapture wurde noch nicht auf einer planetarischen Mission versucht, aber der Wiedereintrittssprung von Zond 6 und Zond 7 bei der Mondrückkehr waren aerocapture Manöver, weil sie eine hyperbolische Orbit in eine elliptische Orbit verwandelten. Auf diesen Missionen, weil es keinen Versuch gab, die Taube nach der Eroberung anzuheben, durchschnitt die resultierende Umlaufbahn die Atmosphäre noch, und es trat wieder ein. Ein Ballute ist ein aufblasbares Schleppgerät. Fallschirme können eine Sonde auf einem Planeten oder Mond mit einer Atmosphäre landen, in der Regel nachdem die Atmosphäre den größten Teil der Geschwindigkeit entfernt hat, mit einem Hitzeschild. Airbags können die endgültige Landung erweichen. Lithobraking oder Stoppen durch Aufprall auf die Oberfläche, wird in der Regel durch Zufall durchgeführt. Es kann jedoch bewusst mit der erwarteten Sonde überlebt werden (siehe z.B. Deep Impact (spacecraft), wobei sehr robuste Sonden benötigt werden. Siehe auch Referenzen Externe Links NASA Breakthrough Propulsion Physics Project Different Rockets Earth-to-OrbitTransportation Bibliographie Spaceflight Propulsion – eine detaillierte Umfrage von Greg Goebel, im öffentlichen Bereich Johns Hopkins University, Chemical Propulsion Information Analysis Center Tool for Liquid Rocket EngineThermodynamic AnalysisSmithsonian National Air and Space Museum's How Things Fly website Fullerton, Richard K. "Erweiterte EVA Roadmaps und Anforderungen." Verfahren der 31. Internationalen Konferenz über Umweltsysteme.2001. Eine freie Lizenz oder offene Lizenz ist eine Lizenzvereinbarung, die Bestimmungen enthält, die es anderen Personen ermöglichen, die Arbeit eines anderen Schöpfers wiederzuverwenden und ihnen vier große Freiheiten zu geben. Ohne eine besondere Lizenz sind diese Nutzungen normalerweise durch Urheberrecht oder kommerzielle Lizenz untersagt. Die meisten kostenlosen Lizenzen sind weltweit, lizenzfrei, nicht exklusiv und dauerhaft (siehe Urheberrechtsdauern). Freie Lizenzen sind oft die Basis von Crowdsourcing- und Crowdfunding-Projekten. Die Erfindung des Begriffs "freie Lizenz" und der Fokus auf die Rechte der Nutzer waren mit den Teilen Traditionen der Hackerkultur der 1970er Jahre Public Domain Software-Ökosystem, der sozialen und politischen freien Software Bewegung (seit 1980) und der Open Source Bewegung (seit den 1990er Jahren) verbunden. Diese Rechte wurden von verschiedenen Gruppen und Organisationen für verschiedene Domänen in Freie Software Definition, Open Source Definition, Debian Freie Software Richtlinien, Definition von Freie Kulturelle Werke und Offene Definition kodifiziert. Diese Definitionen wurden dann unter Verwendung des Urheberrechts als Rechtsmechanismus in Lizenzen umgewandelt. Seitdem verbreiten sich Ideen von freien/offenen Lizenzen in unterschiedliche Bereiche der Gesellschaft. Open Source, freie Kultur (gemeinsam als freie und Open-Source-Bewegung), Anticopyright, Wikimedia Foundation Projekte, Public Domain Advocacy Gruppen und Piraten Parteien sind mit freien und offenen Lizenzen verbunden. Philosophie Klassifizierung und Lizenzen Durch Freiheitsvereinbarung, die mit der öffentlichen Domain Creative Commons CC0 WTFPL Unlicense Public Domain Dedication and License (PDDL) Bewilligungslizenzen BSD License MIT Lizenz Mozilla Public License (file-based permissive copyleft) Creative Commons Attribution Copyleft Lizenzen GNU GPL, LGPL (weaker copyleft,) AGPL (stronger copyleft) Creative Commons Beitrag Share-Alike Mozilla Public License Common Development and Distribution License GFDL (ohne invariante Abschnitte) Freie Kunstlizenz Nach Art der Inhalte Freie Softwarelizenzen Die Freie Software Definition Open Content Open Content Lizenz Open Publication Lizenz Freie Inhalte Lizenzen Definition von Freie Kulturelle Werke Open-Source-Hardwarelizenzen Datenbanklizenzen (Creative Commons v4 und Open Database Licence)Open Patentlizenzen Von Autoren Freie Software Foundation Open Source Initiative Creative Commons Microsoft Microsoft Public License Microsoft Reciprocal License Open Content Project Open Data Commons von Open Knowledge Foundation Public Domain Dedication and License (PDDL) Attribution License (ODC-By)Open Database License (ODC-ODbL) Probleme Lizenzkompatibilität Lizenzverbreitung Zulässige kostenlose Software Commons hat Tochtergesellschaften in mehr als 100 Gerichtsbarkeiten auf der ganzen Welt. Die Europäische Union EUPL wurde in der Europäischen Union gegründet. Deutschland Harald Welte schuf gpl-violations.org Referenzen Externe Links Verschiedene Lizenzen und Kommentare zu Them - GNU Project - Free Software Foundation Lizenzinformationen - Debian Open Source Lizenzen - Definition von Free Cultural Works vorgeschlagen Open Source Hardware (OSHW) Grundsatzerklärung und Definition v1.0