Transzendentalismus ist eine philosophische Bewegung, die in den späten 1820er und 1830er Jahren in den östlichen Vereinigten Staaten entwickelt. Ein Kernglaube liegt in der inhärenten Güte von Mensch und Natur, und während die Gesellschaft und ihre Institutionen die Reinheit des Individuums verfälscht haben, sind die Menschen am besten, wenn wahrhaft selbstsüchtig und unabhängig. Transzendentalisten sahen göttliche Erfahrung im Alltag, anstatt an einen entfernten Himmel zu glauben. Transzendentalisten sahen physische und spirituelle Phänomene als Teil dynamischer Prozesse statt diskrete Wesen. Transzendentalismus betont subjektive Intuition über objektiven Empirismus. Adherents glauben, dass Individuen in der Lage sind, völlig originelle Einblicke mit wenig Aufmerksamkeit und Rücksicht auf vergangene Meister zu erzeugen. Es entstand als Reaktion, um gegen den allgemeinen Zustand des Intellektualismus und der Spiritualität zu dieser Zeit zu protestieren. Die Lehre der Unitarischen Kirche, die an der Harvard Divinity School gelehrt wurde, war eng verbunden. Der Transzendentalismus entstand aus "englischer und deutscher Romantik, der biblischen Kritik von Johann Gottfried Herder und Friedrich Schleiermacher, dem Skeptizismus David Hume" und der transzendenten Philosophie von Immanuel Kant und dem deutschen Idealismus. Miller und Versluis betrachten Emanuel Swedenborg und Jakob Böhme als pervasive Einflüsse auf den Transzendentalismus. Es war auch stark beeinflusst von Hindu-Texten über die Philosophie des Geistes und der Spiritualität, insbesondere der Upanishaden. Origin Transzendentalismus ist eng mit dem Unitarianismus verbunden, der dominanten religiösen Bewegung in Boston im frühen neunzehnten Jahrhundert. Nach den Wahlen von Henry Ware als Hollis-Professor für Göttlichkeit im Jahre 1805 und von John Thornton Kirkland als Präsident im Jahre 1810 begann sich der Unitarianismus an der Harvard University zu entwickeln. Der Transzendentalismus war keine Ablehnung des Unitarismus, sondern er entwickelte sich als organische Konsequenz der einheitlichen Betonung auf freies Gewissen und den Wert geistiger Vernunft. Die Transzendentalisten waren nicht zufrieden mit der Not, der Milde und der ruhigen Rationalität des Unitarismus. Stattdessen sehnten sie sich nach einer intensiveren spirituellen Erfahrung. Der Transzendentalismus wurde also nicht als Gegenbewegung zum Unitarismus geboren, sondern als Parallelbewegung zu den von den Unitariern eingeführten Ideen. Transzendental Club Transcendentalism wurde eine kohärente Bewegung und eine heilige Organisation mit der Gründung des Transzendental Club in Cambridge, Massachusetts, am 12. September 1836, von prominenten New England Intellektuellen, einschließlich George Putnam (Unitarian Minister,) Ralph Waldo Emerson, und Frederic Henry Hedge. Weitere Mitglieder des Clubs waren Amos Bronson Alcott, Orestes Brownson, Theodore Parker, Henry David Thoreau, William Henry Channing, James Freeman Clarke, Christopher Pearse Cranch, Convers Francis, Sylvester Judd und Jones Very. Weibliche Mitglieder waren Sophia Ripley, Margaret Fuller, Elizabeth Peabody, Ellen Sturgis Hooper und Caroline Sturgis Tappan. Ab 1840 veröffentlichte die Gruppe häufig in ihrer Zeitschrift The Dial zusammen mit anderen Veranstaltungsorten. Zweite Welle der Transzendentalisten In den späten 1840er Jahren glaubte Emerson, dass die Bewegung ausging, und noch mehr nach dem Tod von Margaret Fuller im Jahre 1850." Alles, was gesagt werden kann", schrieb Emerson, "ist, dass sie eine interessante Stunde und Gruppe im amerikanischen Anbau darstellt." Es gab jedoch eine zweite Welle von Transzendentalisten, darunter Moncure Conway, Octavius Brooks Frothingham, Samuel Longfellow und Franklin Benjamin Sanborn. Bemerkenswerterweise wird die Transzendenz des Geistes, die am häufigsten von der prosaischen Stimme des Dichters hervorgerufen wird, gesagt, im Leser einen Sinn für Sinn zu bereiten. Dies ist das zugrunde liegende Thema in der Mehrheit der transzendentalistischen Essays und Papiere – von denen alle auf Themen ausgerichtet sind, die eine Liebe zum individuellen Ausdruck behaupten. Obwohl die Gruppe meist aus kämpfenden Ästheten besteht, war die wohlhabendste unter ihnen Samuel Gray Ward, der nach ein paar Beiträgen zu The Dial auf seine Bankenkarriere konzentrierte. Glaube Transzendentalisten sind starke Gläubige an die Macht des Einzelnen. Es geht vor allem um die persönliche Freiheit. Ihre Überzeugungen sind eng mit denen der Romantik verbunden, unterscheiden sich aber durch einen Versuch, den Imperium der Wissenschaft zu umarmen oder zumindest nicht zu widersetzen. Transzendentales Wissen Transzendentalisten wollen ihre Religion und Philosophie in Prinzipien auf der Grundlage der deutschen Romantik von Johann Gottfried Herder und Friedrich Schleiermacher niederschlagen. Transzendentalismus fusionierte "deutsche und deutsche Romantik, die biblische Kritik an Herder und Schleiermacher, den Skeptizismus von Hume", und die transzendente Philosophie von Immanuel Kant (und des deutschen Idealismus allgemeiner), die Kants a priori-Kategorien als a priori-Wissen interpretierte.Frühe Transzendentalisten waren im Original weitgehend mit der deutschen Philosophie unbekannt und setzten sich vor allem auf die Schriften von Thomas Carlyle, Samuel Taylor Coleridge, Victor Cousin, Germaine de Staël und andere englische und französische Kommentatoren für ihr Wissen. Die transzendentale Bewegung kann als amerikanischer Auswuchs der englischen Romantik beschrieben werden. IndividualismusTranszendentalisten glauben, dass die Gesellschaft und ihre Institutionen – insbesondere organisierte Religion und politische Parteien – die Reinheit des Individuums korrumpieren. Sie haben den Glauben, dass die Menschen am besten sind, wenn wirklich selbstsüchtig und unabhängig. Es ist nur von solchen wirklichen Individuen, die wahre Gemeinschaft bilden kann. Auch bei dieser notwendigen Individualität glauben Transzendentalisten, dass alle Menschen Steckdosen für die Überseele sind. "Weil die Überseele eins ist, vereint dies alle Menschen als ein Wesen. Emerson erinnert an dieses Konzept in der Einführung der amerikanischen Scholar-Adresse: "dass es einen Mann gibt, - allen bestimmten Männern nur teilweise oder durch eine Fakultät anwesend; und dass Sie die ganze Gesellschaft nehmen müssen, um den ganzen Mann zu finden." Ein solches Ideal ist im Einklang mit dem transzendentalistischen Individualismus, da jede Person befugt ist, in ihm oder sich selbst ein Stück der göttlichen Überseele zu sehen. Indische Religionen Transzendentalismus wurde direkt von indischen Religionen beeinflusst. Thoreau in Walden sprach direkt über die Schulden der Transzendentalisten an indische Religionen: Am Morgen bade ich meinen Intellect in der stupendösen und kosmogonalen Philosophie der Bhagavat Geeta, seit deren Kompositionsjahre der Götter vergangen sind, und im Vergleich zu denen unsere moderne Welt und ihre Literatur peinlich und trivial erscheinen; und ich bezweifle, wenn diese Philosophie nicht auf einen früheren Zustand der Existenz bezogen werden soll, so ist die Ferne ihre Untergrenze von unseren Vorstellungen. Ich lege das Buch hin und gehe zu meinem Brunnen für Wasser und lo! da treffe ich den Knecht des Brahmins, des Priesters von Brahma, Vishnu und Indra, der noch in seinem Tempel auf den Ganges sitzt, der die Vedas liest, oder wohnt an der Wurzel eines Baumes mit seiner Kruste und seinem Wasserjug. Ich treffe seinen Diener, um Wasser für seinen Herrn zu schöpfen, und unsere Eimer, wie es im gleichen Brunnen zusammen grate. Das reine Walden-Wasser wird mit dem heiligen Wasser der Ganges vermischt. 1844 wurde die erste englische Übersetzung des Lotus Sutra in The Dial aufgenommen, eine Veröffentlichung der New England Transzendentalisten, übersetzt aus Französisch von Elizabeth Palmer Peabody. Idealismus Transzendentalisten unterscheiden sich in ihrer Interpretation der praktischen Willensziele. Einige Anhänger verbinden es mit dem utopischen sozialen Wandel; Brownson z.B. hat es mit dem frühen Sozialismus verbunden, andere betrachten es aber als ein ausschließlich individualistisches und idealistisches Projekt. Emerson glaubte letzteres. In seinem 1842 Vortrag "The Transcendentalist", schlug er vor, dass das Ziel einer rein transzendentalen Lebensaussichten in der Praxis nicht zu erreichen war: Ihr werdet durch diese Skizze sehen, dass es keine solche Sache wie eine transzendente Partei gibt; dass es keinen reinen Transzendentalisten gibt; dass wir niemanden außer Propheten und Heralden einer solchen Philosophie kennen; dass alle, die sich durch starke Voreingenommenheit der Natur an die geistige Seite in der Lehre gelehnt haben, ihr Ziel nicht erreicht haben. Wir hatten viele Harbinger und Vorläufer; aber aus einem rein spirituellen Leben hat die Geschichte kein Beispiel gegeben. Ich meine, wir haben noch keinen Mann, der sich ganz auf seinen Charakter gelehnt hat und die Nahrung der Engel gegessen hat; der, vertrauend auf seine Empfindungen, das Leben aus Wundern gefunden hat; der sich, nach universellen Zielen zu arbeiten, gefüttert fand, er wusste nicht, wie; bekleidet, geschützt und bewaffnet, er wußte nicht, wie, und doch wurde es von seinen eigenen Händen getan. .Sodann sagen wir, dass der Transzendentalismus die Saturnalia oder der Überschuss des Glaubens ist; die Präsentation eines dem Menschen in seiner Integrität angemessenen Glaubens, übertrieben nur, wenn sein unvollkommenes Gehorsam die Zufriedenheit seines Wunsches behindert. Bedeutung der Natur Transzendentalisten haben eine tiefe Dankbarkeit und Wertschätzung für die Natur, nicht nur für ästhetische Zwecke, sondern auch als Werkzeug, um die strukturierten inneren Arbeiten der natürlichen Welt zu beobachten und zu verstehen. Emerson betont den transzendenten Glauben an die ganzheitliche Kraft der Naturlandschaft in der Natur: Im Wald kehren wir zurück zu Vernunft und Glauben. Dort fühle ich, dass mir nichts im Leben fallen kann, — keine Schande, keine Kalamität, (mit meinen Augen), die die Natur nicht reparieren kann. Auf dem nackten Boden stehend, — mein Kopf durch die blithe Luft gebadet und in unendlichen Raum aufgehoben, — alle meinen Egoismus verschwindet. Ich werde ein transparenter Augenball; ich bin nichts; ich sehe alles; die Ströme des Universalen Wesens zirkulieren durch mich; ich bin Teil oder Teilchen Gottes.Die Erhaltung einer ungestörten natürlichen Welt ist auch für die Transzendentalisten äußerst wichtig. Der Idealismus, der ein Kerngedanke des Transzendentalismus ist, führt zu einem inhärenten Skeptizismus des Kapitalismus, einer westwärts gerichteten Expansion und Industrialisierung. Bereits 1843, im Sommer auf den Seen, Margaret Fuller bemerkte, dass "die edlen Bäume bereits von dieser Insel weg sind, um diese Caldron zu füttern", und im Jahr 1854, in Walden, Thoreau betrachtet die Züge, die beginnen, sich über die Landschaft Amerikas als "geschwungenes Pferd oder feurer Drachen" zu verbreiten, die "spren [s] alle unruhigen Männer und schwimmenden Waren im Land für Samen." Einfluss auf andere Bewegungen Transzendentalismus ist in vielen Aspekten die erste bemerkenswerte amerikanische geistige Bewegung. Es hat die nachfolgenden Generationen der amerikanischen Intellektuellen sowie einige literarische Bewegungen inspiriert. Transzendentalismus beeinflusste die zunehmende Bewegung der "Mentalwissenschaften" des 19. Jahrhunderts, die später als neue Gedankenbewegung bekannt werden würde. New Thought betrachtet Emerson seinen intellektuellen Vater. Emma Curtis Hopkins ("Lehrerin der Lehrer,)" Ernest Holmes (Gründerin der Religionswissenschaft), Charles und Myrtle Fillmore (Gründer der Einheit) und Malinda Cramer und Nona L. Brooks (Göttliche Wissenschaft) wurden von Transzendentalismus stark beeinflusst. Transzendentalismus wird auch durch den Hinduismus beeinflusst. Ram Mohan Roy (1772–1833,) der Gründer der Brahmo Samaj, lehnte Hindu-Mythologie, aber auch die christliche Dreifaltigkeit ab. Er fand heraus, dass der Unitarismus dem wahren Christentum am nächsten kam und eine starke Sympathie für die Unitarier hatte, die eng mit den Transzendentalisten verbunden waren. Ram Mohan Roy gründete ein Missionarkomitee in Calcutta, und 1828 bat um Unterstützung für missionarische Aktivitäten der amerikanischen Unitarier. Bis 1829 hatte Roy das Unitarische Komitee verlassen, aber nach Roys Tod hielt die Brahmo Samaj enge Verbindungen zur Unitarischen Kirche, die nach einem rationalen Glauben, einer sozialen Reform und dem Beitritt dieser beiden in einer erneuerten Religion strebte. Seine Theologie wurde Neo-Vedanta von christlichen Kommentatoren genannt und war sehr einflussreich in das moderne populäre Verständnis des Hinduismus, aber auch der modernen westlichen Spiritualität, die wieder die unitarischen Einflüsse in der Verkleidung des scheinbar alten Neo-Vedanta. Wichtige Persönlichkeiten der transzendentalistischen Bewegung waren Ralph Waldo Emerson, Henry David Thoreau, Margaret Fuller und Amos Bronson Alcott. Einige andere prominente Transzendentalisten enthalten Louisa May Alcott, Charles Timothy Brooks, Orestes Brownson, William Ellery Channing, William Henry Channing, James Freeman Clarke, Christopher Pearse Cranch, John Sullivan Dwight, Convers Francis, William Henry Furness, Frederic Henry Hedge, Sylvester Judd, Theodore Parker, Elizabeth Palmer Peabody, George Ripwellley, Thomas Kritiker Früh in der Geschichte der Bewegung wurde der Begriff Transzendentalisten als pejorativer Begriff von Kritikern verwendet, die ihre Position vorschlugen, war jenseits von Heiligkeit und Vernunft. Nathaniel Hawthorne schrieb einen Roman, The Blithedale Romance (1852), der die Bewegung satirte, und basierend auf seinen Erfahrungen in Brook Farm, eine kurzlebige utopische Gemeinschaft auf transzendentalen Prinzipien gegründet. Edgar Allan Poe schrieb eine Geschichte, "Never Bet the Devil Your Head" (1841,), in der er Elemente der tiefen Ungleichheit für Transzendentalismus eingebettet, seine Anhänger Frogpondians nach dem Teich auf Boston Common. Der Erzähler läutete ihre Schriften, indem er sie metaphorisch-runnen Lapsing in "Mystik um Mystik willen" nannte und es eine Krankheit nannte. " Die Geschichte erwähnt ausdrücklich die Bewegung und ihr Flaggschiff Journal The Dial, obwohl Poe leugnete, dass er bestimmte Ziele hatte. In Poes Essay "The Philosophy of Composition" (1846) bietet er Kritik an, die "die Überschreitung der vorgeschlagenen Bedeutung" bestreitet. die sich in Prosa verwandelt (und die der sehr flachsten Art) die sogenannte Poesie der sogenannten Transzendentalisten." Siehe auch Dark romanism Freemasonry Immanentism Self-transcendence Transcendence (Religion) Fruitlands Die Maschine im Garten Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen weiter lesen Dillard, Daniel, “The American Transcendentalists:A Religious Historiography”, 49thParallel (Birmingham, England,) 28 (Spring 2012,) online Gura, Philip F. American Transcendentalism: A History (2007) Harrison, C. G. The Transcendental Universe, sechs Vorlesungen vor der Berean Society (London, 1894) 1993 Ausgabe ISBN 0 940262 58 4 (US,) 0 904693 44 9 (UK)Rose, Anne C. Soziale Bewegung, 1830–1850 (Yale University Press, 1981) Externe Links Das Netz des amerikanischen Transzendentalismus, VCU Die Transzendentalisten "Was ist Transzendentalismus?," Frauengeschichte, Über die amerikanische Renaissance und TranszendentalismusEncyclopediae "American Transcendentalism". Internet-Enzyklopädie der Philosophie."Transzendentalismus, Enzyklopädie der Philosophie, Stanford, 2019}therIan Frederick Finseth (1995,) Flüssiges Feuer in mir: Sprache, Selbst und Gesellschaft in Transzendentalismus und frühen Evangelikalismus, 1820-1860, M.A-Thesis in Englisch, Universität Virginia