Réseaux IP Européens (RIPE, Französisch für "Europäische IP-Netzwerke") ist ein Forum, das allen Parteien offen steht, die Interesse an der technischen Entwicklung des Internets haben. Ziel der RIPE-Gemeinschaft ist es, sicherzustellen, dass die administrative und technische Koordinierung, die zur Aufrechterhaltung und Entwicklung des Internets erforderlich ist, fortgesetzt wird. Es handelt sich nicht um eine Normeinrichtung wie die Internet Engineering Task Force (IETF) und beschäftigt sich nicht mit Domainnamen wie ICANN. RIPE ist keine juristische Person und hat keine formelle Mitgliedschaft. Das bedeutet, dass jeder, der an der Arbeit von RIPE interessiert ist, durch Mailinglisten und durch die Teilnahme an Meetings teilnehmen kann. RIPE hat einen Vorsitz, um die Arbeit zwischen RIPE-Meetings im Auge zu behalten und als externe Verbindungsstelle zu fungieren. Rob Blokzijl, der bei der Bildung von RIPE maßgeblich war, war der erste Stuhl und blieb bis 2014 in dieser Position, als er Hans Petter Holen als Nachfolger ernannte. Die RIPE-Community interagiert über RIPE Mailing Lists, RIPE Working Groups und RIPE Meetings. Obwohl ähnlich im Namen, die RIPE NCC und RIPE sind separate Einheiten. Die RIPE NCC unterstützt RIPE administrative Unterstützung, wie etwa die Erleichterung der RIPE-Meetings und die administrative Unterstützung der RIPE-Arbeitsgruppen. 1992 wurde sie von der RIPE-Gemeinschaft als Verwaltungsorgan gegründet. Geschichte Der Name ist eine Übersetzung des englischen Titels eines Diagramms nach Französisch von John Quarterman. Dies wurde in der Sondersitzung des RIPE 58 vorgestellt. Das erste RIPE-Treffen fand am 22. Mai 1989 in Amsterdam, Niederlande, statt. Sie hat 14 Vertreter von 6 Ländern und 11 Netzwerken zusammengebracht. Zu der Zeit, als die europäischen Regierungen, Normungsgremien und Telekommunikationsunternehmen für die OSI-Standard- und IP-basierten Netze drängten, wurde als falscher Weg gesehen. In der akademischen Gemeinschaft (meist Kern- und Teilchenphysik) war es ein starkes Bedürfnis, mit Kollegen in ganz Europa und den Vereinigten Staaten zusammenzuarbeiten. IP bot einen Standard, um die Verbindung und Zusammenarbeit zu ermöglichen, während die von den europäischen Telekommunikationsunternehmen angebotenen Netze oft nicht vollständig davon betroffen waren. RIPE als Organisation wurde durch die RIPE-Bezugsbedingungen festgelegt, die am 29. November 1989 vereinbart wurden. Es gab zehn Organisationen, die an dem RIPE-Koordinierungsausschuss teilnehmen wollten, entlang der durch die RIPE-Bezugsbedingungen definierten Linien, obwohl einige noch notwendig waren, um eine formelle Entscheidung zu treffen. Diese Organisationen waren: BelWue, CERN, EASInet, EUnet, GARR, HEPnet, NORDUnet, SURFnet, SWITCH und XLINK. Gleichzeitig wurden Task Forces geschaffen, um die Vernetzung europäischer IP-Netzwerke in den folgenden Wochen und Monaten zu erleichtern. Die vier Task Forces waren: Konnektivität und Routing Network Management und Operations Domain Name System Formale Koordination Eines der Ergebnisse war ein Vorschlag am 16. September 1990, das RIPE Network Coordination Centre (NCC) zu etablieren, um die administrativen Aufgaben in der RIPE-Gemeinschaft zu unterstützen und der erste RIPE NCC-Aktivierungsplan wurde im Mai 1991 veröffentlicht. RIPE forderte RARE (eines der Vorgänger von TERENA), wenn sie den rechtlichen Rahmen für die RIPE NCC bieten würden. Nach einem Anwaltsverfahren begann der RIPE NCC im April 1992 mit seinem Hauptsitz in Amsterdam, Daniel Karrenberg als Manager und nur zwei weitere Mitarbeiter. Die ersten Mittel wurden von den akademischen Netzwerken (RARE-Mitglieder) EARN und EUnet bereitgestellt. Die RIPE NCC wurde formell gegründet, als die niederländische Fassung der Verbandsartikel am 12. November 1997 bei der Handelskammer Amsterdam hinterlegt wurde. Funktion Alle Dokumente, Vorschläge, Verfahren oder Richtlinien, die von der RIPE-Gemeinschaft vorgeschlagen und akzeptiert wurden, werden online im RIPE-Dokumentenspeicher veröffentlicht. Die RIPE-Gemeinschaft entwickelt und setzt Politiken für die technische Koordination des Internets und die Verwaltung und Verteilung der Internetressourcen (IP-Adressen und Autonome Systemnummern (ASNs) durch einen etablierten, offenen, unteren Prozess der Diskussion und konsensbasierten Entscheidungsfindung. Der RIPE Policy Development Process (PDP) verfolgt formal die Einführung und Diskussion über jede vorgeschlagene Politik. Die RIPE PDP ist transparent und konsensbasiert. Jeder kann eine neue Politik oder eine Änderung einer bestehenden vorschlagen. Die Vorschläge werden dann von der RIPE-Gemeinschaft gemäß den RIPE-PDP-Richtlinien diskutiert und akzeptiert oder abgelehnt. RIPE-Meetings passieren zweimal jährlich an verschiedenen Standorten in der gesamten RIPE NCC-Serviceregion. Die Sitzungen sind fünftägige Veranstaltungen, in denen sich Internet-Dienstleister (ISPs,) Netzbetreiber, Regierungsvertreter, Regulierungsbehörden und andere interessierte Parteien treffen, um relevante Themen, Entwicklungen und Politiken zu diskutieren. RIPE Meetings sind für jeden offen, obwohl die Registrierung erforderlich ist. Die RIPE-Gemeinschaft hat eine Reihe von RIPE-Arbeitsgruppen gebildet, um mit verschiedenen Themen und Themen im Zusammenhang mit der Arbeit von RIPE NCC-Mitgliedern und der allgemeinen Internet-Community zu behandeln. Jede der RIPE-Arbeitsgruppen hat eine Mailingliste, in der Themen oder Fragen im Zusammenhang mit der Arbeitsgruppe diskutiert werden können. Die RIPE-Arbeitsgruppen treffen sich zweimal im Jahr in engagierten Sitzungen auf RIPE-Meetings. Die RIPE-Gemeinschaft bezieht sich auf die Personen oder Organisationen, ob Mitglieder des RIPE NCC oder nicht, die ein Interesse an der Verwaltung, Strukturierung oder Verwaltung des Internets haben. RIPENCC Die regionale Internet-Registrierung für Europa, den Nahen Osten und Teile Zentralasiens. Es dient auch als Sekretariat für RIPE. Siehe auch RIPE NCC JANET RAREAfriNIC == Referenzen ==