Ein Druckwasserreaktor (PWR) ist eine Art Leichtwasser-Kernreaktor. PWRs sind die große Mehrheit der weltweit nuklearen Kraftwerke (mit Ausnahme von Großbritannien, Japan und Kanada). In einem PWR wird das Primärkühlmittel (Wasser) unter hohem Druck auf den Reaktorkern gepumpt, wo es durch die durch die Spaltung von Atomen freigesetzte Energie erwärmt wird. Das erwärmte Hochdruckwasser fließt dann zu einem Dampferzeuger, wo es seine thermische Energie auf das untere Druckwasser eines Sekundärsystems überträgt, wo Dampf erzeugt wird. Der Dampf treibt dann Turbinen an, die einen elektrischen Generator drehen. Im Gegensatz zu einem Siedewasserreaktor (BWR) verhindert der Druck im Primärkühlkreislauf das Sieden des Wassers im Reaktor. Alle Leichtwasserreaktoren verwenden gewöhnliches Wasser als Kühlmittel und Neutronenmoderator. Die meisten verwenden überall von zwei bis vier vertikal montierten Dampferzeugern; VVER-Reaktoren verwenden horizontale Dampferzeuger. PWRs wurden ursprünglich als nuklearer Schiffsantrieb für nukleare U-Boote konzipiert und im ursprünglichen Entwurf des zweiten kommerziellen Kraftwerks am Shippingport Atomic Power Station eingesetzt. PWRs, die derzeit in den USA operieren, werden als Generation II-Reaktoren angesehen. Russlands VVER-Reaktoren sind ähnlich wie US-PWRs, aber die VVER-1200 wird nicht als Generation II betrachtet (siehe unten). Frankreich betreibt viele PWRs, um den Großteil seines Stroms zu erzeugen. Geschichte Mehrere hundert PWRs werden für den Schiffsantrieb in Flugzeugträgern, Nuklearunterseebooten und Eisbrechern verwendet. In den USA wurden sie ursprünglich am Oak Ridge National Laboratory für den Einsatz als nukleares U-Boot-Kraftwerk mit einem voll funktionsfähigen U-Boot-Kraftwerk am Idaho National Laboratory konzipiert. Weitere Arbeiten wurden von Westinghouse Bettis Atomic Power Laboratory durchgeführt. Das erste rein kommerzielle Kernkraftwerk an der Shippingport Atomic Power Station wurde ursprünglich als Druckwasserreaktor (obwohl das erste mit dem Netz verbundene Kraftwerk in Obninsk, UdSSR, war) auf Beharrlichkeit von Admiral Hyman G. Rickover entworfen, dass ein tragfähiges kommerzielles Werk keine der "kritzigen thermodynamischen Zyklen beinhalten würde, die alle anderen bauen wollen. " Das Atomkraftwerk der Vereinigten Staaten von Amerika betreibt Druckwasserreaktoren von 1954 bis 1974. Die drei Mile Island Nuclear Generating Station betrieben zunächst zwei Druckwasserreaktoranlagen, TMI-1 und TMI-2. Die teilweise Aufschmelzung von TMI-2 im Jahre 1979 beendete im Wesentlichen das Wachstum des Neubaus von Kernkraftwerken in den Vereinigten Staaten für zwei Jahrzehnte. Watts Bar Unit 2 (ein Westinghouse 4-Loop PWR) kam 2016 online. Der Druckwasserreaktor hat mehrere neue Generation III Reaktor evolutionäre Designs: AP1000, VVER-1200,ACPR1000+ APR1400, Hualong One, IPWR-900 und EPR. Design Kernbrennstoff im Reaktordruckbehälter ist in eine Spaltkettenreaktion eingebunden, die Wärme erzeugt, das Wasser im Primärkühlkreislauf durch Wärmeleitung durch den Brennstoffmantel erhitzt. Das heiße Primärkühlmittel wird in einen Wärmeaustauscher namens Dampferzeuger gepumpt, wo es Hunderte oder Tausende von kleinen Rohren durchströmt. Durch die Wandungen dieser Rohre wird Wärme in das auf der Blechseite des Wärmetauschers befindliche untere Druck-Sekundärkühlmittel übertragen, wo das Kühlmittel zu Druckdampf verdampft. Die Wärmeübertragung erfolgt ohne Vermischen der beiden Fluide, um zu verhindern, dass das sekundäre Kühlmittel radioaktiv wird. Einige gemeinsame Dampferzeugeranordnungen sind u-Rohre oder Einzelpass-Wärmetauscher. In einem Kernkraftwerk wird der Druckdampf über eine Dampfturbine zugeführt, die einen mit dem elektrischen Netz verbundenen elektrischen Generator zur Übertragung antreibt. Nach Durchlaufen der Turbine wird das Sekundärkühlmittel (Wasser-Dampf-Gemisch) abgekühlt und in einem Kondensator kondensiert. Der Kondensator wandelt den Dampf in eine Flüssigkeit um, so daß er in den Dampferzeuger zurückgepumpt werden kann und am Turbinenausgang ein Vakuum hält, so daß der Druckabfall über die Turbine und damit die aus dem Dampf gewonnene Energie maximiert wird. Vor der Einspeisung in den Dampferzeuger wird der kondensierte Dampf (als Speisewasser bezeichnet) manchmal vorgewärmt, um den thermischen Schock zu minimieren. Der erzeugte Dampf hat neben der Stromerzeugung andere Anwendungen. Bei nuklearen Schiffen und U-Booten wird der Dampf über eine Dampfturbine zugeführt, die mit einem Satz von Untersetzungsgetriebe an eine zum Antrieb verwendete Welle angeschlossen ist. Direkte mechanische Wirkung durch Expansion des Dampfes kann für eine dampfbetriebene Flugzeugkatapult oder ähnliche Anwendungen verwendet werden. Die Fernheizung durch den Dampf wird in einigen Ländern verwendet und die direkte Heizung wird auf interne Anlagenanwendungen angewendet. Zwei Dinge sind charakteristisch für den Druckwasserreaktor (PWR) im Vergleich zu anderen Reaktortypen: Kühlmittelkreislauftrennung vom Dampfsystem und Druck innerhalb des Primärkühlkreislaufs. In einem PWR gibt es zwei separate Kühlmittelschleifen (primär und sekundär), die beide mit demineralisiertem/deionisiertem Wasser gefüllt sind. Ein Siedewasserreaktor weist dagegen nur einen Kühlmittelkreislauf auf, während in exotischen Ausführungen wie Züchterreaktoren andere Stoffe als Wasser für Kühlmittel und Moderator (z.B. Natrium in flüssigem Zustand als Kühlmittel oder Graphit als Moderator) verwendet werden. Der Druck im Primärkühlkreislauf beträgt typischerweise 15–16 Megapascal (150–160 bar), was deutlich höher ist als in anderen Kernreaktoren und fast doppelt so viel wie ein Siedewasserreaktor (BWR). Dadurch tritt nur lokalisiertes Sieden auf und Wasserdampf wird sich rasch in der Schüttung wieder aufkondensieren. Im Gegensatz dazu ist in einem Siedewasserreaktor das Primärkühlmittel zum Sieden ausgelegt. Als primäres Kühlmittel wird in einem PWR Reactor Coolant Light Wasser verwendet. Wasser tritt durch den Boden des Reaktorkerns bei ca. 548 K (275 °C; 527 °F) ein und wird erhitzt, da er durch den Reaktorkern auf eine Temperatur von ca. 588 K (315 °C; 599 °F) nach oben strömt. Das Wasser bleibt trotz der hohen Temperatur durch den hohen Druck im Primärkühlkreislauf flüssig, üblicherweise um 155 bar (15,5 MPa 153 atm, 2,250 psi). In Wasser tritt der kritische Punkt bei rund 647 K (374 °C; 705 °F) und 22.064 MPa (3200 psi oder 218 atm.) Druck im Primärkreis wird durch einen Drucker, ein separates Gefäß, das mit dem Primärkreis verbunden ist und teilweise mit Wasser befüllt wird, das auf die Sättigungstemperatur (Siedepunkt) für den gewünschten Druck durch eintauchende elektrische Heizungen erhitzt wird. Um einen Druck von 155 bar (15,5 MPa) zu erreichen, wird die Druckertemperatur auf 345 °C gehalten (653 °F), die einen Unterkühlrand (die Differenz zwischen der Druckertemperatur und der höchsten Temperatur im Reaktorkern) von 30 °C (54 °F) ergibt. Da 345 °C der Siedepunkt von Wasser bei 155 bar ist, liegt das flüssige Wasser am Rand einer Phasenänderung. Thermische Transienten im Reaktorkühlsystem führen zu großen Schwüngen im Druckerflüssigkeit/Dampfvolumen, und das gesamte Druckervolumen ist um diese Transienten absorbiert, ohne die Heizungen aufzudecken oder den Drucker zu entleeren. Drucktransienten im Primärkühlsystem manifestieren sich als Temperaturtransienten im Druckregler und werden durch die Verwendung von automatischen Heizungen und Wasserspray gesteuert, die die Druckertemperatur erhöhen bzw. senken. Pumpen Das Kühlmittel wird durch leistungsstarke Pumpen um den Primärkreislauf gepumpt. Diese Pumpen haben eine Rate von ~100.000 Gallonen Kühlmittel pro Minute. Nach der Wärmeaufnahme durch den Reaktorkern überträgt das Primärkühlmittel Wärme in einem Dampferzeuger in einem unteren Druck-Sekundärkreislauf auf Wasser, verdampft das Sekundärkühlmittel auf Sattdampf - in den meisten Ausführungen 6.2 MPa (60 atm, 900 psia,) 275 °C (530 °F) - für den Einsatz in der Dampfturbine. Das abgekühlte Primärkühlmittel wird dann wieder in den zu erwärmenden Reaktorbehälter zurückgeführt. Moderator Pressurized Wasserreaktoren, wie alle thermischen Reaktorkonstruktionen, erfordern, dass die schnellen Spaltneutronen verlangsamt werden (ein Prozess, der Moderation oder thermischemierung genannt wird), um mit dem Kernbrennstoff zu interagieren und die Kettenreaktion zu erhalten. In PWRs wird das Kühlmittelwasser als Moderator verwendet, indem die Neutronen mehrere Kollisionen mit leichten Wasserstoffatomen im Wasser unterziehen und dabei Geschwindigkeit verlieren. Diese Moderation von Neutronen wird häufiger auftreten, wenn das Wasser dichter ist (mehr Kollisionen werden auftreten). Die Verwendung von Wasser als Moderator ist ein wichtiges Sicherheitsmerkmal von PWRs, da eine Temperaturerhöhung dazu führen kann, dass sich das Wasser ausdehnt, größere Lücken zwischen den Wassermolekülen ergibt und die Wahrscheinlichkeit der Erwärmung verringert - wodurch das Ausmaß reduziert wird, in dem Neutronen verlangsamt werden und damit die Reaktivität im Reaktor reduziert wird. Wenn die Reaktivität über die Normalität hinaus zunimmt, wird die reduzierte Moderation von Neutronen dazu führen, dass sich die Kettenreaktion verlangsamt und weniger Wärme erzeugt. Diese Eigenschaft, bekannt als negativer Temperaturkoeffizient der Reaktivität, macht PWR-Reaktoren sehr stabil. Dieser Vorgang wird als Selbstregulierung bezeichnet, d.h. je heißer das Kühlmittel wird, desto weniger reaktiv wird die Anlage, schließt sich leicht ab, um zu kompensieren und umgekehrt. Somit steuert sich die Anlage um eine vorgegebene Temperatur, die durch die Position der Steuerstäbe eingestellt wird. Demgegenüber weist das bei Chernobyl verwendete RBMK-Reaktordesign, das als Moderator Graphit anstelle von Wasser verwendet und als Kühlmittel kochendes Wasser verwendet, einen großen positiven thermischen Reaktivitätskoeffizienten auf, der die Wärmeerzeugung bei steigender Kühlmittelwassertemperatur erhöht. Dadurch ist die RBMK-Konstruktion weniger stabil als Druckwasserreaktoren. Neben seiner Eigenschaft, Neutronen zu verlangsamen, wenn sie als Moderator dienen, hat Wasser auch eine Eigenschaft, Neutronen zu absorbieren, wenn auch weniger. Bei steigender Kühlmittelwassertemperatur steigt das Sieden an, was Leerstellen erzeugt. So gibt es weniger Wasser, um thermische Neutronen zu absorbieren, die bereits durch den Graphitmoderator verlangsamt wurden, was zu einer Erhöhung der Reaktivität führt. Diese Eigenschaft wird als Leerwert der Reaktivität bezeichnet, und in einem RBMK-Reaktor wie Chernobyl ist der Leerwert positiv und ziemlich groß, wodurch schnelle Transienten. Diese Konstruktionscharakteristik des RBMK-Reaktors wird in der Regel als eine von mehreren Ursachen der Tschernobyl-Katastrophe angesehen. Schweres Wasser hat eine sehr geringe Neutronenabsorption, so dass schwere Wasserreaktoren tendenziell einen positiven Hohlraumkoeffizienten haben, obwohl der CANDU-Reaktor dieses Problem durch den Einsatz von unangereichertem, natürlichem Uran mildert; diese Reaktoren sind auch mit einer Reihe von passiven Sicherheitssystemen konzipiert, die nicht im ursprünglichen RBMK-Design gefunden wurden. PWRs sind in einem untermodifizierten Zustand gehalten, d.h. es gibt Raum für erhöhtes Wasservolumen oder Dichte, um die Moderation weiter zu erhöhen, da bei einer Moderation nahe Sättigung eine Verringerung der Dichte des Moderators/Kühlmittels die Neutronenabsorption deutlich reduzieren könnte, während die Moderation nur geringfügig reduziert wird, wodurch der Leerkoeffizient positiv ist. Auch ist leichtes Wasser tatsächlich ein etwas stärkerer Moderator von Neutronen als schweres Wasser, obwohl die Neutronenabsorption des Schwerwassers viel geringer ist. Aufgrund dieser beiden Tatsachen weisen Leichtwasserreaktoren ein relativ kleines Moderatorvolumen auf und weisen daher kompakte Kerne auf. Eine Konstruktion der nächsten Generation, der überkritische Wasserreaktor, ist noch weniger moderiert. Ein weniger moderiertes Neutronen-Energiespektrum verschlechtert das Erfassungs-/Spannungsverhältnis für 235U und insbesondere 239Pu, was bedeutet, dass mehr fissile Keime auf Neutronen-Absorption nicht spalten und stattdessen das Neutronen zu einem schwereren nichtfissilem Isotop erfassen, ein oder mehrere Neutronen verschwenden und die Ansammlung schwerer transuranischer Aktinide erhöhen, von denen einige lange Halbleben haben. Kraftstoff Nach Anreicherung wird das Urandioxid (UO2)-Pulver in einem Hochtemperatur-Sinterofen gefeuert, um harte, keramische Pellets von angereichertem Urandioxid zu erzeugen. Die zylindrischen Pellets werden dann in einer korrosionsbeständigen Zirkoniummetalllegierung Zircaloy, die mit Helium zur Wärmeleitung nachgefüllt werden und Leckagen erfassen, eingekleidet. Zircaloy wird wegen seiner mechanischen Eigenschaften und seinem geringen Absorptionsquerschnitt gewählt. Die fertigen Brennstäbe werden in Brennstoffaggregaten, sogenannte Brennstoffbündel, gruppiert, die dann zum Aufbau des Reaktorkerns verwendet werden. Ein typischer PWR hat Brennstoffaggregate von je 200 bis 300 Stäben und ein großer Reaktor hätte etwa 150 bis 250 solcher Baugruppen mit 80 bis 100 Tonnen Uran in allen. Die Brennstoffbündel bestehen im allgemeinen aus Brennstäben, die 14 × 14 bis 17 × 17.A PWR in der Größenordnung von 900 bis 1.600 MWe produzieren. PWR-Brennstoffbündel sind etwa 4 Meter lang. Betankungen für die meisten kommerziellen PWRs ist auf einem 18-24-Monatszyklus. Etwa ein Drittel des Kerns wird durch jedes Betanken ersetzt, obwohl einige modernere Betankungssysteme die Betankungszeit auf wenige Tage reduzieren und die Betankung auf kürzere Periodizität ermöglichen können. Steuerung In PWRs kann aufgrund der Reaktivitätsrückkopplung der durch einen erhöhten oder verminderten Dampfstrom hervorgerufenen Temperaturänderung als nachfolgender Dampf (Turbinenanforderung) betrachtet werden. (Siehe: Negativer Temperaturkoeffizient.) Bor- und Cadmiumsteuerstäbe werden verwendet, um primäre Systemtemperatur an der gewünschten Stelle zu halten. Um die Leistung zu verringern, drosselt der Bediener Turbineneinlassventile. Dadurch wird weniger Dampf von den Dampferzeugern abgezogen. Dies führt zu einer Temperaturerhöhung der Primärschleife. Die höhere Temperatur bewirkt, dass die Dichte des Primärreaktorkühlwassers abnimmt, wodurch höhere Neutronengeschwindigkeiten, also weniger Spaltung und verminderte Leistungsabgabe ermöglicht werden. Diese Abnahme der Leistung wird schließlich zu primären Systemtemperatur zurück zu seinem vorherigen stationären Wert führen. Der Bediener kann die stationäre Betriebstemperatur durch Zugabe von Borsäure und/oder Bewegung von Steuerstäben steuern. Eine Reaktivitätsanpassung zur Aufrechterhaltung von 100 % Leistung, da der Brennstoff in den meisten handelsüblichen PWRs verbrannt wird, wird in der Regel durch Variation der Konzentration von Borsäure gelöst im Primärreaktorkühlmittel erreicht. Bor absorbiert ohne weiteres Neutronen und erhöht oder abnimmt seine Konzentration im Reaktorkühlmittel wird daher die Neutronenaktivität entsprechend beeinflussen. Ein gesamtes Regelsystem mit Hochdruckpumpen (in der Regel das Lade- und Ablasssystem genannt) ist erforderlich, um Wasser aus der Hochdruck-Primärschleife zu entfernen und das Wasser mit unterschiedlichen Konzentrationen an Borsäure wieder einzuspritzen. Die durch den Reaktorbehälterkopf direkt in die Brennstoffbündel eingeführten Reaktorsteuerstäbe werden aus folgenden Gründen bewegt: zum Starten des Reaktors, zum Abschalten der primären Kernreaktionen im Reaktor, zur Aufnahme von kurzfristigen Transienten, wie zum Beispiel Laständerungen an der Turbine, Die Steuerstäbe können auch verwendet werden, um Kerngift-Inventar auszugleichen und Kernbrennstoffabbau auszugleichen. Diese Effekte werden jedoch meist durch Veränderung der primären Kühlmittelborsäurekonzentration aufgenommen. Im Gegensatz dazu weisen BWRs kein Bor im Reaktorkühlmittel auf und steuern die Reaktorleistung durch Einstellung des Reaktorkühlmittelstroms. Die Vorteile von PWR-Reaktoren sind aufgrund ihrer Tendenz, bei steigender Temperatur weniger Leistung zu erzeugen, sehr stabil, was den Reaktor aus Stabilitätsgründen erleichtert. Die PWR-Turbinenkreislaufschleife ist von der Primärschleife getrennt, so dass das Wasser in der Sekundärschleife nicht durch radioaktive Materialien verunreinigt ist. PWRs können den Reaktor passiv verstopfen, wenn die Ausgangsleistung verloren geht, um die primäre Kernreaktion sofort zu stoppen. Die Steuerstäbe werden von Elektromagneten gehalten und fallen durch die Schwerkraft, wenn Strom verloren ist; volles Einführen schließt die primäre Kernreaktion sicher ab. Die PWR-Technologie wird von Nationen begünstigt, die eine nukleare Marine entwickeln wollen; die kompakten Reaktoren passen gut in nukleare U-Boote und andere nukleare Schiffe. Nachteile Das Kühlmittelwasser muss unter hohem Druck stehen, um bei hohen Temperaturen Flüssigkeit zu bleiben. Dies erfordert eine hochfeste Rohrleitung und einen schweren Druckbehälter und erhöht damit die Baukosten. Der höhere Druck kann die Folgen eines verlustbehafteten Unfalls erhöhen. Der Reaktordruckbehälter wird aus duktilem Stahl hergestellt, aber, wie die Anlage betrieben wird, bewirkt Neutronenfluss aus dem Reaktor, dass dieser Stahl weniger duktil wird. Schließlich wird die Duktilität des Stahls die durch die geltenden Kessel- und Druckbehälternormen festgelegten Grenzen erreichen und der Druckbehälter muss repariert oder ersetzt werden. Dies kann nicht praktisch oder wirtschaftlich sein, und so bestimmt die Lebensdauer der Pflanze. Es werden auch zusätzliche Hochdruckkomponenten wie Reaktorkühlpumpen, Drucker, Dampferzeuger etc. benötigt. Dies erhöht auch die Kapitalkosten und Komplexität eines PWR-Kraftwerks. Das in ihm gelöste Hochtemperatur-Wasser-Kühlmittel mit Borsäure ist korrosiv gegen Kohlenstoffstahl (aber nicht rostfreier Stahl); dies kann dazu führen, dass radioaktive Korrosionsprodukte in der Primärkühlschleife umlaufen. Dies begrenzt nicht nur die Lebensdauer des Reaktors, sondern die Systeme, die die Korrosionsprodukte ausfiltern und die Borsäurekonzentration einstellen, addieren sich deutlich zu den Gesamtkosten des Reaktors und der Bestrahlung. Dies hat zum einen zu einer starken Korrosion an Steuerstangenantrieben geführt, wenn die Borsäurelösung durch die Dichtung zwischen dem Mechanismus selbst und dem Primärsystem hindurchging. Aufgrund der Anforderung, den primären Kühlmittelkreislauf eines Druckwasserreaktors mit Bor zu beladen, ist die unerwünschte radioaktive Sekundärtritiumproduktion im Wasser über 25 mal größer als in kochenden Wasserreaktoren ähnlicher Leistung, da letzteres in seinem Kühlmittelkreislauf kein Neutronen-Modernisierungselement aufweist. Das Tritium wird durch Absorption eines schnellen Neutrons im Kern eines Bor-10-Atoms erzeugt, das anschließend in ein Lithium-7- und Tritiumatom aufgeteilt wird. Druckwasserreaktoren emittieren jährlich im Rahmen des Normalbetriebs mehrere hundert Härten von Tritium an die Umwelt. https://www.nrc.gov/reactors/operating/ops-experience/tritium/faqs.htmlNatural uranium ist nur 0,7% Uran-235, das für thermische Reaktoren benötigte Isotop. Dies macht es notwendig, den Uranbrennstoff zu bereichern, was die Kosten für die Brennstofferzeugung deutlich erhöht. Da Wasser als Neutronenmoderator wirkt, ist es nicht möglich, einen Schnellneutronenreaktor mit einem PWR-Design aufzubauen. Ein reduzierter Moderationswasserreaktor kann jedoch ein Zuchtverhältnis größer als Einheit erreichen, obwohl dieser Reaktoraufbau Nachteile hat. Siehe auch Kesselwasserreaktor Liste der PWR-Reaktoren Nukleare Sicherheit KEPCO Advanced Power Reactor 1400 (APR-1400) Rosatom VVER-1200 (oder AES-2006)Areva EPR Westinghouse Advanced Passive 1000 (AP1000)Chinese Hualong One (oder HPR1000)Indian IPWR-900 Notes Referenzen Duderstadt, James J.; Hamilton, Louis J. (1976). Kernreaktoranalyse.Wiley.ISBN 978-0471223634.Glasstone, Samuel; Sesonkse, Alexander (1994). Kernreaktortechnik. Chapman und Hall.ISBN 978-0412985218.Mosey, David (1990). Reaktorunfälle. Nuclear Engineering International Special Publications.pp.92–94.ISBN 978-0408061988.Tong, L.S (1988). Prinzipien der Designverbesserung für leichte Wasserreaktoren.Hemisphere.ISBN 978-0891164166. Externe Links Nuklearwissenschaften und Ingenieurwissenschaften am MIT OpenCourseWare. Dokumentenarchive auf der Website der United States Nuclear Regulatory Commission. Betriebsprinzipien eines Druckwasserreaktors (YouTube Video). Kraftstoffverbrauch eines Druckwasserreaktors.