Deutsche Amerikaner (deutsch: Deutschamerikaner, ausgesprochen [† _BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_BAR_ ) sind Amerikaner, die eine vollständige oder teilweise deutsche Vorgeschichte haben. Mit einer geschätzten Größe von rund 43 Millionen im Jahr 2019 sind die deutschen Amerikaner die größte der selbst gemeldeten Vorfahrengruppen des US-amerikanischen Census Bureau in seiner amerikanischen Gemeinschaftserhebung. Die deutschen Amerikaner machen etwa ein Drittel der Gesamtbevölkerung der deutschen Vorfahren aus. Nur wenige der deutschen Staaten hatten Kolonien in der neuen Welt. In den 1670er Jahren kamen die ersten bedeutenden Gruppen deutscher Einwanderer in die britischen Kolonien, die sich vor allem in Pennsylvania, New York und Virginia niederschlugen. Die Mississippi Company von Frankreich zog Tausende von Deutschen aus Europa nach Louisiana und an die deutsche Küste, das Territorium von Orleans zwischen 1718 und 1750. Die Immigration stieg stark an, während acht Millionen Deutsche im 19. Jahrhundert, siebeneinhalb Millionen gerade zwischen 1820 und 1870 ankamen. Es gibt einen "deutschen Gürtel", der sich über die Vereinigten Staaten erstreckt, von der östlichen Pennsylvania bis zur Küste Oregons. Pennsylvania hat die größte Bevölkerung von German-Amerikanern in den USA und ist Heimat einer der ursprünglichen Siedlungen der Gruppe, Germantown (Philadelphia), gegründet 1683 und der Geburtsort der amerikanischen Antislaveriebewegung im Jahre 1688, sowie der revolutionären Schlacht von Germantown. Der Staat Pennsylvania hat 3,5 Millionen Menschen der deutschen Vorfahren. Sie wurden von den Sehenswürdigkeiten der Land- und Religionsfreiheit gezogen und durch Landknappheit und religiöse oder politische Unterdrückung aus Deutschland geschoben. Viele kamen auf der Suche nach religiöser oder politischer Freiheit, andere nach wirtschaftlichen Möglichkeiten, die größer sind als die in Europa, und andere für die Chance, frisch in der Neuen Welt zu beginnen. Die Ankunft vor 1850 waren vor allem Bauern, die das produktivste Land suchten, wo ihre intensiven Landwirtschaftstechniken abzahlen würden. Nach 1840 kamen viele in die Städte, wo Germania" – Deutsch-sprechende Bezirke – auftauchte. Deutsche Amerikaner gründeten die ersten Kindergärten in den USA, führten die Weihnachtsbaumtradition ein und brachten beliebte Lebensmittel wie Hot Dogs und Hamburger nach Amerika. Die große Mehrheit der Menschen mit einer deutschen Vorfahren ist amerikanisch geworden; weniger als 5% sprechen Deutsch. Die deutsch-amerikanischen Gesellschaften stoßen ebenso wie Feste, die im ganzen Land stattfinden, um das deutsche Erbe zu feiern, von dem die deutsch-amerikanische Steuben Parade in New York City zu den bekanntesten zählt und jeden dritten Samstag im September stattfindet. Oktoberfest und der deutsch-amerikanische Tag sind beliebte Feste. Es gibt große jährliche Veranstaltungen in Städten mit deutschem Erbe, darunter Chicago, Cincinnati, Milwaukee, Pittsburgh, San Antonio und St. Louis. Geschichte Die Deutschen enthielten viele ganz unterschiedliche Untergruppen mit unterschiedlichen religiösen und kulturellen Werten. Lutheraner und Katholiken lehnten in der Regel Yankee-Malisierungsprogrammen wie das Verbot des Bieres, und begünstigte paternalistische Familien mit dem Mann, der die Familienposition über öffentliche Angelegenheiten entscheidet. Sie lehnen generell die Wahl der Frauen ab, aber dies wurde als Argument zugunsten des Wahlrechts verwendet, als deutsche Amerikaner während des Ersten Weltkriegs Parias wurden. Andererseits gab es protestantische Gruppen, die aus dem europäischen Pietismus wie dem deutschen Methodisten und den Vereinigten Brüdern hervorgingen; sie ähnelten den Yankee Methodisten in ihrem Moralismus enger. KolonialzeitDie ersten englischen Siedler kamen 1607 in Jamestown, Virginia, und wurden begleitet von der ersten deutschen Amerikaner, Dr. Johannes Fleischer. 1608 folgte er von fünf Glasmachern und drei Schreinern oder Hausbauern. Die erste dauerhafte deutsche Siedlung in den USA war Germantown, Pennsylvania, gegründet in der Nähe von Philadelphia am 6. Oktober 1683. Große Anzahl von Deutschen wanderten von den 1680er bis 1760er Jahren, mit Pennsylvania das bevorzugte Ziel. Sie wanderten aus verschiedenen Gründen nach Amerika. Push-Faktoren waren die Verschärfung der Möglichkeiten für den landwirtschaftlichen Besitz in Mitteleuropa, die Verfolgung einiger religiöser Gruppen und die militärische Verschreibung; Zugfaktoren waren bessere wirtschaftliche Bedingungen, vor allem die Möglichkeit, Land zu besitzen, und Religionsfreiheit. Oft bezahlten Einwanderer für ihre Passage, indem sie ihre Arbeit für eine Zeit von Jahren als indentured Diener verkauften. Große Abschnitte von Pennsylvania, Upstate New York, und das Shenandoah-Tal von Virginia zog Deutsche an. Die meisten waren lutherische oder deutsche Reformierten; viele gehörten zu kleinen religiösen Sekten wie den Moravien und Mennoniten. Deutsche Katholiken kamen erst nach dem Krieg von 1812 in Nummer an. PalatinesIm Jahre 1709 entkamen protestantische Deutsche aus der Pfalz- oder Palatinregion Deutschlands Armutsgefährdend, zuerst nach Rotterdam und dann nach London. Queen Anne half ihnen, zu den amerikanischen Kolonien zu kommen. Die Reise war lang und schwierig zu überleben, weil die schlechte Qualität von Nahrung und Wasser an Bord von Schiffen und der Infektionskrankheit Typhus. Viele Einwanderer, insbesondere Kinder, starben, bevor sie im Juni 1710 nach Amerika kamen. Die Palatinische Einwanderung von etwa 2100 Menschen, die überlebten, war die größte Einzeleinwanderung nach Amerika in der Kolonialzeit. Die meisten wurden am Hudson River in Arbeitslagern niedergelassen, um ihre Passage zu bezahlen. 1711 wurden sieben Dörfer in New York auf dem Robert Livingston-Manor gegründet. 1723 durften die Deutschen die ersten Europäer im Mohawk-Tal westlich von Little Falls kaufen. Im Burnetsfield-Patent wurden hundert Wohnstätten zugeordnet. Um 1750 nahmen die Deutschen einen Streifen von etwa 12 Meilen (19 km) entlang der beiden Seiten des Mohawk-Flusses ein. Der Boden war ausgezeichnet; einige 500 Häuser wurden gebaut, meistens aus Stein, und die Region trotz der indischen Razzien blühte. Herkimer war der bekannteste der deutschen Siedlungen in einer Region, die als "deutsche Wohnungen" bekannt war. Sie hielten sich an, heiratete ihre eigenen, sprachen Deutsch, besuchten lutherische Kirchen und bewahrten ihre eigenen Bräuche und Lebensmittel. Sie betonten das Farmbesitz. Einige meisterten Englisch, um mit lokalen rechtlichen und geschäftlichen Möglichkeiten konversierend zu werden. Sie tolerierten Sklaverei (obwohl wenige reich genug waren, um einen Sklaven zu besitzen). Der berühmteste der frühen deutschen Palatiner Immigranten war der Herausgeber John Peter Zenger, der den Kampf in der kolonialen New York City für die Pressefreiheit in Amerika führte. Ein später Einwanderer, John Jacob Astor, der nach dem Revolutionskrieg aus Baden kam, wurde der reichste Mann in Amerika aus seinem Pelzhandel Reich und Immobilieninvestitionen in New York. Louisiana John Law organisierte die erste Kolonisation von Louisiana mit deutschen Einwanderern. Von den über 5.000 Deutschen, die zunächst vor allem aus der Elsassregion einwandten, machten nur 500 die erste Welle von Einwanderern aus, um Frankreich auf dem Weg nach Amerika zu verlassen. Weniger als 150 der ersten eingeweihten deutschen Bauern machten es nach Louisiana und ließen sich entlang der sogenannten deutschen Küste nieder. Mit Zähigkeit, Entschlossenheit und der Führung von D'arensburg fielen diese Deutschen Bäume, gesäubertes Land, und kultivierten den Boden mit einfachen Handwerkzeugen, da Tiere nicht zur Verfügung standen. Die deutschen Küstensiedler lieferten die kaufende Stadt New Orleans mit Mais, Reis, Eiern und Fleisch für viele Jahre nach. Der Mississippi 1721 ließ das Unternehmen Tausende deutscher Pioniere in Französisch Louisiana nieder. Sie ermutigte die Deutschen, vor allem die Deutschen der elsässischen Region, die vor kurzem unter französischer Herrschaft gefallen waren, und die Schweizer, sich zu bewegen. Elsass wurde nach Frankreich im größeren Kontext des Dreißigjährigen Krieges (1618–1648) verkauft. Der Jesuit Charlevoix reiste Anfang 1700 in New France (Kanada und Louisiana). Sein Brief sagte: "Diese 9.000 Deutschen, die im Pfalz (Alsace-Teil Frankreichs) auferweckt wurden, waren in Arkansas. Die Deutschen verließen Arkansas en masse. Sie gingen nach New Orleans und forderten eine Passage nach Europa. Die Mississippi Company gab den Deutschen reiche Länder am rechten Ufer des Mississippi River ca. 25 Meilen (40 km) über New Orleans. Das Gebiet ist jetzt als "die deutsche Küste" bekannt. " Eine florierende Bevölkerung der Deutschen lebte von New Orleans, Louisiana, bekannt als die deutsche Küste. Sie wurden durch Broschüren wie J. Hanno Deilers "Louisiana: A Home for German Settlers" in die Gegend gezogen. Südost Zwei Wellen der deutschen Kolonisten 1714 und 1717 gründeten eine Kolonie in Virginia namens Germanna, in der Nähe des modernen Culpeper, Virginia. VirginiaLieutend Gouverneur Alexander Spotswood, unter Ausnutzung des Headright-Systems, hatte Land in der heutigen Spotsylvania gekauft und ermutigt deutsche Einwanderung durch Werbung in Deutschland für Bergarbeiter nach Virginia zu bewegen und eine Bergbauindustrie in der Kolonie zu etablieren. Der Name Germanna, gewählt von Gouverneur Alexander Spotswood, spiegelte sowohl die deutschen Einwanderer, die über den Atlantik nach Virginia und die britische Königin Anne fuhren, die zum Zeitpunkt der ersten Siedlung in Germanna an der Macht war. In North Carolina, Deutscher Moravien um Bethlehem, Pennsylvania gekauft fast 100.000 Acres (400 km2) von Lord Granville (einer der britischen Lords Proprietor) im Piemont von North Carolina im Jahre 1753. Sie gründeten deutsche Siedlungen auf diesem Weg, vor allem in der Gegend um das, was jetzt Winston-Salem ist. Sie gründeten auch die Übergangssiedlung von Bethabara, North Carolina, übersetzt als Haus der Passage, die erste geplante mährische Gemeinde in North Carolina, in 1759. Bald darauf gründeten die deutschen Moravien die Stadt Salem im Jahre 1766 (jetzt eine historische Sektion im Zentrum von Winston-Salem) und Salem College (ein früh weibliches College) im Jahre 1772. In der Georgia Colony, die Deutschen vor allem aus der Swabia Region in Savannah, St. Simon's Island und Fort Frederica in den 1730er und 1740er Jahren. Sie wurden aktiv von James Oglethorpe rekrutiert und sich schnell durch verbesserte Landwirtschaft, erweiterte Tabby (Zement)-Bau und führende gemeinsame lutherisch-anglikanisch-reformierte religiöse Dienstleistungen für die Kolonisten auszeichnen. Auch deutsche Einwanderer ließen sich in anderen Bereichen des amerikanischen Südens nieder, u.a. im niederländischen Fork-Bereich von South Carolina und Texas, insbesondere in den Gebieten Austin und San Antonio. New England Zwischen 1742 und 1753, etwa 1.000 Deutschen in Broad Bay, Massachusetts (jetzt Waldoboro, Maine). Viele der Kolonisten flohen nach Boston, Maine, Nova Scotia und North Carolina, nachdem ihre Häuser verbrannt wurden und ihre Nachbarn von Native Americans getötet oder in Gefangenschaft gebracht wurden. Die Deutschen, die blieben, fanden es schwierig, bei der Landwirtschaft zu überleben, und wandten sich schließlich an die Schifffahrts- und Fischereiindustrie. Pennsylvania Die Flut der deutschen Einwanderung nach Pennsylvania schwor zwischen 1725 und 1775, mit Einwanderern, die als Erlösungshelfer oder eingeweihte Diener ankamen. 1775 stellten die Deutschen etwa ein Drittel der Bevölkerung des Staates dar. Deutsche Bauern waren für ihre hochproduktive Tierhaltung und landwirtschaftliche Praktiken bekannt. Politisch waren sie bis 1740 im Allgemeinen inaktiv, als sie einer Quaker-geführten Koalition beitraten, die die Kontrolle über die Legislaturperiode nahm, die später die Amerikanische Revolution unterstützte. Trotzdem waren viele deutsche Siedler während der Revolution loyal, vielleicht weil sie befürchteten, dass ihre königlichen Landzuschüsse von einer neuen republikanischen Regierung weggenommen werden, oder wegen der Loyalität zu einer britischen deutschen Monarchie, die die Gelegenheit hatte, in einer liberalen Gesellschaft zu leben. Die Deutschen, bestehend aus Lutheranern, Reformierten, Mennoniten, Amish und anderen Sekten, entwickelten ein reiches religiöses Leben mit einer starken musikalischen Kultur. Sammelnd, sie kamen als die Pennsylvania Niederländisch (aus Deutsch) bekannt. Etymologisch stammt das Wort Dutch aus dem althochdeutschen Wort diutisc (von diot people,) mit Bezug auf die germanische "Sprache des Volkes" im Gegensatz zu Latein, die Sprache der Gelernten (siehe auch Theodiscus). Letztendlich wurde das Wort auf Personen bezogen, die eine germanische Sprache sprechen, und nur in den letzten Jahrhunderten die Menschen der Niederlande. Weitere deutschsprachige Varianten für deutsch/deitsch/dutch sind: Dutch Duits and Diets, Yiddish daytsh, Danish/Norwegian tysk oder Swedish tyska." Der japanische Doitzu stammt auch aus den oben genannten niederländischen Variationen. Die Studebaker-Brüder, Vorväter der Wagen und Automobilhersteller, kamen 1736 aus der berühmten Klingenstadt Solingen in Pennsylvania an. Mit ihren Fähigkeiten machten sie Waggons, die die Grenzgänger nach Westen trugen; ihre Kanonen boten der Union Army eine Artillerie im amerikanischen Bürgerkrieg, und ihr Automobilunternehmen wurde zu einem der größten in Amerika, obwohl nie die "Big Three" verfinsterten und war ein Faktor in der Kriegsanstrengung und in den industriellen Grundlagen der Armee. Amerikanische Revolution Großbritannien, dessen König George III. auch der Rektor von Hannover in Deutschland war, hat 18.000 Hesser eingestellt. Sie waren Söldnersoldaten, die von den Herrschern mehrerer kleiner deutscher Staaten wie Hessen ausgeliehen wurden, um auf der britischen Seite zu kämpfen. Viele wurden gefangen genommen; sie blieben als Gefangene während des Krieges, aber einige blieben und wurden US-Bürger. In der Amerikanischen Revolution waren die Mennoniten und andere kleine religiöse Sekten neutrale Pazifisten. Die Lutheraner von Pennsylvania waren auf der Patriotseite. Besonders einflussreich war die Familie Muhlenberg unter der Leitung von Rev. Henry Muhlenberg auf der Patriot-Seite. Sein Sohn Peter Muhlenberg, ein lutherischer Kleriker in Virginia, wurde ein großer General und später ein Kongressabgeordneter. In New York waren viele Deutsche jedoch neutral oder unterstützt die Loyalist-Verursachung. Aus den Namen in der 1790 US-Zensus schätzen Historiker, dass Deutsche fast 9% der weißen Bevölkerung in den Vereinigten Staaten bildeten. Die kurze Fries's Rebellion war eine Anti-Steuer-Bewegung unter Deutschen in Pennsylvania in 1799–1800. 19. Jahrhundert Der größte Fluss der deutschen Einwanderung nach Amerika trat zwischen 1820 und dem Ersten Weltkrieg auf, während der fast sechs Millionen Deutschen in die Vereinigten Staaten einmarschierten. Von 1840 bis 1880 waren sie die größte Gruppe von Einwanderern. Nach den Revolutionen von 1848 in den deutschen Staaten floh eine Welle von politischen Flüchtlingen nach Amerika, die als Fürty-Eighters bekannt wurde. Sie umfassten Fachleute, Journalisten und Politiker. Prominente Achtziger waren Carl Schurz und Henry Villard. "Latin Farmer" oder lateinische Siedlung ist die Bezeichnung mehrerer Siedlungen, die von einigen der Dreissiger und anderen Flüchtlingen aus Europa nach Rebellionen wie dem in den 1830er Jahren beginnenden Frankfurter Wachensturm gegründet wurden – vor allem in Texas und Missouri, aber auch in anderen US-Staaten –, in denen deutsche Intellektuelle (Freidenkener, Deutsch: Freidenker, Lateiner) sich gemeinsam der deutschen Literatur widmen. Ein prominenter Vertreter dieser Immigrantengeneration war Gustav Koerner, der die meiste Zeit in Belleville, Illinois bis zu seinem Tod lebte. Jüdische Deutschen Einige deutsche Juden kamen in der Kolonialzeit. Die größte Zahl kam nach 1820, vor allem in der Mitte des 19. Jahrhunderts. Sie verbreiteten sich über den Norden und Süden (und Kalifornien, wo Levi Strauss 1853 ankam). Sie gründeten kleine deutsch-jüdische Gemeinden in Städten und Städten. Sie waren in der Regel lokale und regionale Händler, die Kleidung verkaufen; andere waren Viehhändler, landwirtschaftliche Warenhändler, Banker und Betreiber von lokalen Unternehmen. Henry Lehman, der Lehman Brothers in Alabama gründete, war ein besonders prominentes Beispiel für einen solchen deutsch-jüdischen Immigranten. Sie gründeten Reform-Synagogen und förderten zahlreiche lokale und nationale philanthropische Organisationen, wie B'nai B'rith. Diese deutschsprachige Gruppe unterscheidet sich von den jiddischsprachigen Ost-Europa-Jüdinnen und Juden, die in viel größeren Zahlen ab Ende des 19. Jahrhunderts ankamen und sich in New York konzentrierten. Nordoststädte Die Hafenstädte von New York und Baltimore hatten große Populationen, wie Hoboken, New Jersey. Städte der Midwest Städte entlang der Großen Seen, des Ohio-Flusses, und die Mississippi- und Missouri-Flusse zogen ein großes deutsches Element an. Die mittelwestlichen Städte von Milwaukee, Cincinnati, St. Louis, Chicago waren bevorzugte Ziele deutscher Einwanderer. Auch die nördliche Kentucky- und Louisville-Region entlang des Ohio-Flusses war ein beliebtes Reiseziel. Um 1900 waren die Populationen der Städte Cleveland, Milwaukee und Cincinnati alle mehr als 40% deutsche Amerikaner. Dubuque und Davenport, Iowa hatte noch größere Anteile, wie Omaha, Nebraska, wo der Anteil der deutschen Amerikaner war 57% im Jahr 1910. In vielen anderen Städten des Mittleren Westens, wie Fort Wayne, Indiana, waren Deutsche Amerikaner mindestens 30% der Bevölkerung. Bis 1850 lebten 5.000 Deutsche, meist Schwaben, und um Ann Arbor, Michigan. Viele Konzentrationen erwarb unverwechselbare Namen, die ihr Erbe andeuten, wie das Over-the-Rhine-Viertel in Cincinnati, Dutchtown in South St. Louis und das "German Village" in Columbus, Ohio. Ein besonders attraktives Ziel war Milwaukee und wurde als "Deutschland Athen" bezeichnet. Radikale Deutsche, die im alten Land in der Politik ausgebildet sind, dominierten die Sozialisten der Stadt. Skilled Arbeiter dominierten viele Handwerke, während Unternehmer die Brauindustrie geschaffen; die berühmtesten Marken waren Pabst, Schlitz, Miller und Blatz. Während sich die Hälfte der deutschen Einwanderer in Städten niederließen, wurden die anderen halben landwirtschaftlichen Betriebe im Mittleren Westen errichtet. Von Ohio bis zu den Plains Staaten, eine schwere Präsenz in ländlichen Gebieten in das 21. Jahrhundert. Die deutschen Einwanderer im tiefen Süden, abgesehen von New Orleans, der deutschen Küste und Texas, ließen sich nieder. Texas Texas zog viele Deutsche an, die durch Galveston und Indianola kamen, sowohl diejenigen, die auf den Bauernhof kamen, als auch später Einwanderer, die in Städten wie Houston rascher industrielle Arbeitsplätze einnahmen. Wie in Milwauke bauten die Deutschen in Houston die Brauindustrie. In den 1920er Jahren zog die erste Generation von universitär ausgebildeten deutschen Amerikanern in die Chemie- und Ölindustrie. Texas hatte in den 1850er Jahren etwa 20.000 deutsche Amerikaner. Sie bildeten keinen einheitlichen Block, waren aber sehr vielfältig und zogen aus geographischen Gebieten und allen Bereichen der europäischen Gesellschaft, außer dass nur sehr wenige Aristokraten oder obere Mittelschicht-Geschäftsleute ankamen. In dieser Hinsicht war Texas Germania ein Mikrokosmos der Germania bundesweit. Die Deutschen, die Texas besiedelten, waren auf vielfältige Weise vielfältig. Sie umfassten Bauern und Intellektuelle; Protestanten, Katholiken, Juden und Atheisten; Preußer, Sachsen und Hesser; Abscheuer und Sklavenbesitzer; Bauern und Städtefolk; frugal, ehrliche Volks- und Axtmörder. Sie unterscheiden sich in Dialekt, Zoll und physischen Merkmalen. Eine Mehrheit war in Deutschland Bauern gewesen, und die meisten kamen nach wirtschaftlichen Möglichkeiten. Einige Dissidenten Intellektuelle, die die Revolutionen von 1848 flohen, suchten nach politischer Freiheit, aber wenige, vielleicht sogar die Wends, gingen nach religiöser Freiheit. Die deutschen Siedlungen in Texas spiegelten ihre Vielfalt wider. Selbst in der begrenzten Gegend des Hügellandes bot jedes Tal eine andere Art Deutsch an. Das Llano-Tal hatte strenge deutsche Methodisten, die auf Tanz und brüderliche Organisationen verzichteten; das Pedernales-Tal hatte lustige, hart arbeitende Lutheraner und Katholiken, die Trinken und Tanzen genossen; und das Guadalupe-Tal hatte frei denkende Deutsche von intellektuellen politischen Flüchtlingen herabgestiegen. Auch die verstreuten deutschen ethnischen Inseln waren vielfältig. Diese kleinen Enklaven umfassten Lindsay in Cooke County, weitgehend westfälisch-katholisch; Waka in Ochiltree County, Midwestern Mennonite; Hurnville in Clay County, Russian German Baptist; und Lockett in Wilbarger County, Wendish Lutheran. Deutsche aus Russland waren die traditionellsten deutschsprachigen Ankunftsländer. Sie waren Deutsche, die seit Generationen im gesamten russischen Reich gelebt hatten, aber vor allem entlang des Volga-Flusses in Russland und nahe der Krim. Ihre Vorfahren waren aus der ganzen deutschsprachigen Welt gekommen, eingeladen von Catherine the Great in 1762 und 1763, um fortgeschrittene deutsche Landwirtschaftsmethoden für das Land Russland zu begleichen und einzuführen. Sie hatten dem Manifest ihrer Siedlung die Fähigkeit versprochen, ihre jeweiligen christlichen Konfessionen zu praktizieren, ihre Kultur und Sprache zu bewahren und Immunität von der Verschreibung für sie und ihre Nachkommen zu bewahren.Die russische Monarchie erodierte nach und nach die relative Autonomie der ethnischen deutschen Bevölkerung. Die Konskription wurde schließlich wiederhergestellt; dies war besonders schädlich für die Mennoniten, die den Pazifismus praktizieren. Im Laufe des 19. Jahrhunderts stieg der Druck von der russischen Regierung zu kulturell assimilieren. Viele Deutsche aus Russland fanden es notwendig, um zu emigrieren, um Verschreibungen zu vermeiden und ihre Kultur zu erhalten. Etwa 100.000 immigrated bis 1900, die sich vor allem in den Dakotas, Kansas und Nebraska. Der südliche zentrale Teil von Nord Dakota wurde als "das deutsch-russische Dreieck" bezeichnet. Eine kleinere Zahl zog weiter nach Westen, Suche Beschäftigung als Rancher und Cowboys. Negativ beeinflusst durch die Verletzung ihrer Rechte und kulturellen Verfolgung durch den Zaren sahen sich die im Nord-Mittleren Westen niedergelassenen Deutschen aus Russland eine niedergeschlagene ethnische Gruppe, die sich von russischen Amerikanern trennte und eine ganz andere Erfahrung von den deutschen Amerikanern hatte, die aus deutschen Ländern emigriert hatten; sie ließen sich in engmaschigen Gemeinschaften nieder, die ihre deutsche Sprache und Kultur bewahrten. Sie erweckten große Familien, bauten Kirchen im deutschen Stil, begraben ihre Toten in markanten Friedhöfen mit Gusseisen-Kiesmarkern und sangen deutsche Hymnen. Viele Bauern, die sich auf Zuckerrüben spezialisiert haben – noch eine große Ernte in der oberen Großen Ebene. Während des Weltkriegs Ich, ihre Identität wurde durch antideutsche Gefühle herausgefordert. Am Ende des Zweiten Weltkriegs war die deutsche Sprache, die seit jeher mit Englisch für öffentliche und offizielle Angelegenheiten verwendet worden war, im ernsten Rückgang. Heutzutage wird Deutsch vor allem durch Gesangsgruppen und Rezepte erhalten, wobei die Deutschen aus Russland in den nördlichen Großen Ebenen überwiegend Englisch sprechen. Deutsch bleibt die zweit gesprochene Sprache in Nord und Süd Dakota, und Deutsche aus Russland verwenden oft Leihwörter, wie Kuchen für Kuchen. Trotz des Verlusts ihrer Sprache bleibt die ethnische Gruppe deutlich und hat einen bleibenden Eindruck auf dem amerikanischen Westen hinterlassen.Musician Lawrence Welk (1903-1992) wurde eine ikonische Figur in der deutsch-russischen Gemeinde der nördlichen Großen Ebenen – seine Erfolgsgeschichte verkörperte den amerikanischen Traum. Die Zivilgesellschaft unter den deutschen Amerikanern war vor allem unter den vierzig Achtern weitgehend antislawisch. Bemerkenswert Forty-Eighter Hermann Raster schrieb leidenschaftlich gegen Sklaverei und war sehr pro-Lincoln. Raster veröffentlichte Anti-Slavery-Pamphlets und war damals Herausgeber der einflussreichsten deutschen Sprachzeitung in Amerika. Er half, die Stimmen der Deutschen in den Vereinigten Staaten für Abraham Lincoln zu sichern. Als Raster starb, veröffentlichte die Chicago Tribune einen Artikel über seinen Dienst als Korrespondent für Amerika an die deutschen Staaten und sagte: "Seine Schriften während und nach dem Bürgerkrieg haben mehr getan, um Verständnis und Wertschätzung der amerikanischen Situation in Deutschland zu schaffen und US-Anleihen in Europa zu schweben als die kombinierten Bemühungen aller US-Minister und Konsuls." Hunderttausende von deutschen Amerikanern haben sich freiwillig für die Union im Amerikanischen Bürgerkrieg (1861–1865) eingesetzt. Die Deutschen waren die größte Immigrantengruppe, die am Bürgerkrieg teilnahm; über 176.000 US-Soldaten wurden in Deutschland geboren. Ein beliebter Unionskommandant unter den Deutschen, Major General Franz Sigel war der hochrangige deutsche Offizier in der Unionsarmee, mit vielen deutschen Einwanderern, die behaupteten, "fight mit Sigel" zu ernennen. Obwohl nur einer in vier Deutschen in alldeutschen Regimentern kämpfte, schufen sie das öffentliche Bild des deutschen Soldaten. Pennsylvania hat fünf deutsche Regiments, New York elf und Ohio sechs geübt. Farmers Western Railroads, mit großen Landzuschüssen zur Anziehung von Bauern, Einrichtung von Agenturen in Hamburg und anderen deutschen Städten, vielversprechende billige Transport und Verkauf von Land zu leichten Konditionen. Zum Beispiel der Weihnachtsmann Die Eisenbahn hat ihren eigenen Kommissar für Einwanderung eingestellt und über 300.000 Acres (1.200 km2) an deutschsprachige Bauern verkauft. Im Laufe des 19. und 20. Jahrhunderts zeigten die deutschen Amerikaner ein hohes Interesse daran, Bauern zu werden und ihre Kinder und Enkelkinder auf dem Land zu halten. Während sie Gewinne brauchten, um in Betrieb zu bleiben, nutzten sie Gewinne als Werkzeug "um die Kontinuität der Familie zu erhalten". Sie nutzten Risiko-Avers-Strategien und planten sorgfältig ihre Erbschaften, um das Land in der Familie zu halten. Ihre Gemeinden zeigten eine geringere durchschnittliche landwirtschaftliche Größe, eine größere Gleichheit, ein geringeres Eigentum und eine größere geographische Persistenz. Wie ein Farmer erklärte: "Um Ihre Familie zu schützen, hat sich als das Gleiche erwiesen, wie Ihr Land zu schützen. "Deutschland war ein großes Land mit vielen verschiedenen Teilregionen, die Einwanderer trugen. Dubuque war die Basis der Ostfriesischen Nachrichten von 1881 bis 1971. Sie verbindet die 20.000 Einwanderer aus Ostfriesland (Ostfriesland) Deutschland über den Mittleren Westen und ihre alte Heimat. In Deutschland war Ostfriesland oft ein Thema der Ridikule in Bezug auf die rückständige Kritik, aber Leupke Hündling vereinigte Geschichten von stolzen Erinnerungen an Ostfriesland. Der Editor hat ein Netzwerk lokaler Korrespondenten aufgelistet. Durch das Mischen von lokalen amerikanischen und lokalen deutschen Nachrichten, Briefen, Poesie, Fiktion und Dialog erlaubte die deutschsprachige Zeitung den Immigranten, ihre Herkunft zu ehren und ihr neues Leben als sehr wohlhabende Bauern mit viel größeren Farmen zu feiern, als es im verarmten Ostfriesland möglich war. Während der Weltkriege, als Germania unter schwerem Angriff kam, betonte das Papier seine humanitäre Rolle und mobilisierte Leser, um den Menschen in Ostfriesland mit Hilfe von Hilfsfonds zu helfen. Die jüngeren Generationen könnten in der Regel Deutsch sprechen, aber nicht lesen, so dass das Abonnement basierte weggerissen, wie das Zielpublikum Amerikanisierte sich. Politik Relativ wenige deutsche Amerikaner hielten das Amt, aber die Männer stimmten, sobald sie Bürger wurden. Im Allgemeinen während des Dritten System (1850s–1890s) lehnten sich die Protestanten und Juden an die Republikaner Partei und die Katholiken waren stark demokratische. Als das Verbot auf der Abstimmung stand, stimmten die Deutschen fest dagegen. Sie missachteten die moralischen Kreuzfahrer, die sie Puritaner nannten, einschließlich der Temperamentreformer und viele Populisten. Die deutsche Gemeinde widersprach Free Silver und stimmte 1896 stark gegen Kreuzfahrer William Jennings Bryan. Im Jahr 1900 kehrten viele deutsche Demokraten zu ihrer Partei zurück und stimmten für Bryan, vielleicht wegen der Außenpolitik von Präsident William McKinley. Auf lokaler Ebene haben Historiker das sich ändernde Abstimmungsverhalten der deutsch-amerikanischen Gemeinschaft und eine ihrer wichtigsten Stärken, St. Louis, Missouri, erforscht. Die deutschen Amerikaner hatten 1860 80 Prozent für Lincoln gestimmt und unterstützten die Kriegsanstrengung stark. Sie waren eine Bastion der Republikanischen Partei in St. Louis und nahegelegene Einwanderererfeste in Missouri und Süd Illinois. Die deutschen Amerikaner wurden durch eine vorgeschlagene Missouri-Staatskonstitution angespannt, die sich gegen Katholiken und Freidenkende richtete. Die Forderung eines besonderen Treue-Eids für Priester und Minister war beunruhigend. Trotz ihrer starken Opposition wurde die Verfassung 1865 ratifiziert. Die Rassenspannungen mit den Schwarzen begannen, vor allem in Bezug auf den Wettbewerb für unqualifizierte Arbeitsstellen. Germania war im Jahre 1868 über Schwarzwahl nervös, befürchtete, dass Schwarze die puritanischen Gesetze unterstützen würden, vor allem in Bezug auf das Verbot der Biergärten am Sonntag. Die Spannungen spalten ein großes deutsches Element 1872, geführt von Carl Schurz. Sie unterstützten die liberale republikanische Partei unter der Leitung von Benjamin Gratz Brown für Gouverneur im Jahre 1870 und Horace Greeley für Präsident im Jahre 1872. Viele Deutsche im späten 19. Jahrhundert waren Kommunisten; Deutsche spielten eine bedeutende Rolle in der Gewerkschaftsbewegung. Einige waren Anarchisten. Acht der vierundvierzig anarchistischen Angeklagten in der Haymarket Affäre von 1886 in Chicago waren deutsch. World Wars Intellectuals Hugo Münsterberg (1863–1916), ein deutscher Psychologe, zog in den 1890er Jahren nach Harvard und wurde zum Führer in der neuen Beruf. Er war 1898 Präsident der American Psychological Association und der American Philosophical Association im Jahr 1908 und spielte eine wichtige Rolle in vielen anderen amerikanischen und internationalen Organisationen. Arthur Preuss (1871–1934) war ein führender Journalist und Theologe. Ein Laie in St. Louis. Sein Fortnightly Review (auf Englisch) war eine große konservative Stimme, die von den Kirchenleitern und Intellektuellen von 1894 bis 1934 genau gelesen wurde. Er war dem Vatikan sehr loyal. Preuss achtete die deutsche katholische Gemeinschaft, verurteilte die amerikanische Ketzerei, förderte die katholische Universität Amerika, und über die antideutsche Amerika Hysterie während des Ersten Weltkriegs geglaubt.Er gab lange Anmerkungen zu der nationalen katholischen Wohlfahrtskonferenz, dem antikatholischen Faktor in der Präsidentschaftskampagne von 1928, den Härten der großen Depression und dem Liberalismus des New Deal. Im Ersten Weltkrieg (1914–18, US-amerikanisches Engagement 1917–18) wurden deutsche Amerikaner oft beschuldigt, zu sympathisch für Kaiserdeutschland zu sein. Ehemaliger Präsident Theodore Roosevelt hat den "hyphenated Americanism" angeklagt und darauf bestand, dass Doppeltreuen in Kriegszeiten unmöglich waren. Eine kleine Minderheit kam nach Deutschland, wie H. L. Mencken. Auch Harvard-Psychologie-Professor Hugo Münsterberg ließ seine Bemühungen, zwischen Amerika und Deutschland zu vermitteln, und warf seine Bemühungen hinter der deutschen Sache. Es gab auch einige antideutsche Hysterie wie das Töten von Pastor Edmund Kayser. Das Justizministerium erstellte eine Liste aller deutschen Aliens, die etwa 480.000 von ihnen zählten, von denen mehr als 4.000 1917–18 inhaftiert waren. Die Behauptungen enthielten Spionage für Deutschland oder den deutschen Kriegsanstrengungen. Tausende mussten Kriegsanleihen kaufen, um ihre Loyalität zu zeigen. Das Rote Kreuz verwehrte Individuen mit deutschen Nachnamen aus der Angst vor Sabotage. Eine Person wurde von einer Mafia getötet; in Collinsville, Illinois, geboren Robert Prager wurde als verdächtiger Spion aus dem Gefängnis gezogen und lynched. Ein Minnesota-Minister war verdorrt und gefiedert, als er mit einer sterbenden Frau in deutscher Sprache betete. Die Fragen der deutschen amerikanischen Loyalität stiegen aufgrund von Ereignissen wie der deutschen Bombardierung der Schwarzen Tom-Insel und den USA in den Ersten Weltkrieg, viele deutsche Amerikaner wurden verhaftet, weil sie die Treue zum US-Krieg Hysterie zurücklehnten, führten zur Entfernung deutscher Namen in der Öffentlichkeit, Namen von Dingen wie Straßen und Unternehmen. Die Schulen begannen auch, die Lehre der deutschen Sprache zu beseitigen oder zu entmutigen. In Chicago trat Frederick Stock vorübergehend als Dirigent des Chicago Symphony Orchestra ein, bis er seine Einbürgerungspapiere abschloss. Orchester ersetzten Musik durch den deutschen Komponisten Wagner mit dem französischen Komponisten Berlioz. In Cincinnati wurde die öffentliche Bibliothek gebeten, alle deutschen Bücher aus ihren Regalen zurückzuziehen. Deutsche Straßen wurden umbenannt. Die Stadt, Berlin, Michigan, wurde in Marne, Michigan (honoring diejenigen, die in der Schlacht von Marne kämpften). In Iowa, im Jahre 1918 Babel Verkündigung, der Gouverneur verboten alle Fremdsprachen in Schulen und öffentlichen Orten. Nebraska verbietete Unterricht in jeder Sprache außer Englisch, aber der Oberste Gerichtshof der USA regierte das Verbot illegal im Jahr 1923 (Meyer v. Nebraska). Die Antwort der deutschen Amerikaner auf diese Taktik war oft, Namen zu amerikanischisieren (z.B. Schmidt bis Smith, Müller bis Miller) und die Nutzung der deutschen Sprache an öffentlichen Orten, insbesondere Kirchen, zu begrenzen. Zwischen 1931 und 1940 zogen 114.000 Deutsche in die Vereinigten Staaten, von denen viele – darunter Nobelpreisträger Albert Einstein und Autor Erich Maria Remarque – jüdische Deutschen oder Anti-Nazis entfliehen Regierungsunterdrückung waren. Etwa 25.000 Menschen zahlen Mitglieder des pro-nazi-deutschen Bundes in den Jahren vor dem Krieg. Deutsche Aliens waren Gegenstand von Verdacht und Diskriminierung während des Krieges, obwohl Vorurteile und schiere Zahlen bedeuteten, dass sie als Gruppe im Allgemeinen weniger gelitten als japanische Amerikaner. Die Alien-Registrierung Gesetz von 1940 verlangte 300.000 in Deutschland geborene Ausländer, die die deutsche Staatsbürgerschaft hatten, sich mit der Bundesregierung zu registrieren und ihre Reise- und Eigentumsrechte zu beschränken. Nach dem noch aktiven Alien Enemy Act von 1798 internierte die Regierung der Vereinigten Staaten zwischen 1940 und 1948 fast 11.000 deutsche Bürger. Zivilrechtsverletzungen traten auf. Eine unbekannte Anzahl von "freiwilligen Internierten" trat ihren Ehepartnern und Eltern in den Lagern bei und durfte nicht gehen. Präsident Franklin D. Roosevelt suchte nach Amerikanern deutscher Vorfahren für Spitzenkriegsjobs, darunter General Dwight D. Eisenhower, Admiral Chester W. Nimitz und USAF General Carl Andrew Spaatz. Er ernannte den republikanischen Wendell Willkie (der in der Präsidentschaftswahl 1940 gegen Roosevelt gerannt wurde) als persönlicher Vertreter. Deutsche Amerikaner, die fließende deutsche Sprachkenntnisse besaßen, waren ein wichtiger Bestandteil der Kriegsdienst-Intelligenz, und sie dienten als Übersetzer und als Spione für die Vereinigten Staaten. Der Krieg weckte starke pro-amerikanische patriotische Gefühle unter deutschen Amerikanern, von denen einige damals Kontakte mit entfernten Verwandten im alten Land hatten. Zeit Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Millionen von ethnischen Deutschen aus ihren Häusern in den zurückgezogenen Grenzen Mittel- und Osteuropas, einschließlich der Sowjetunion, Polen, der Tschechoslowakei, Rumänien, Ungarn und Jugoslawien, zwangsweise vertrieben. Am zurückgezogensten in Deutschland, aber andere kamen in den späten 1940er Jahren als Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten und gründeten in ihren neuen Häusern kulturelle Zentren. Einige Donauschwäbische z.B. ethnische Deutsche, die nach der Siedlung in Ungarn Sprache und Bräuche erhalten hatten, später jugoslawische (jetzt Serbien) wanderten nach dem Krieg in die USA ein. Nach 1970 verblasste das antideutsche Gefühl des Zweiten Weltkriegs. Heute teilen sich die deutschen Amerikaner, die nach dem Zweiten Weltkrieg wanderten, dieselben Merkmale wie jede andere westeuropäische Immigrantengruppe in den USA. Sie sind meist Profis und Akademiker, die aus beruflichen Gründen gekommen sind. Seit dem Fall der Berliner Mauer und der Wiedervereinigung Deutschlands ist Deutschland eher ein bevorzugtes Ziel für Einwanderer als eine Quelle der Migrationsvölker. Die deutsche amerikanische Gemeinschaft unterstützte 1990 die Wiedervereinigung. In den 1990er Jahren behaupteten 58 Millionen Amerikaner, allein oder teilweise deutsche Abstammung zu sein. Laut der amerikanischen Gemeinschaftserhebung 2005 haben 50 Millionen Amerikaner deutsche Vorfahren. Die deutschen Amerikaner stellen 17 % der Gesamtbevölkerung der USA und 26 % der nicht-Hispanischen Weißpopulation dar. Das Ökonomische Magazin 2015 interviewte Petra Schürmann, Direktor des deutsch-amerikanischen Kulturerbesmuseums in Washington, für einen wichtigen Artikel über German-Amerikaner. Sie stellt fest, dass in den Vereinigten Staaten Feste wie deutsche Feste und Oktoberfeste auftreten. Demographische Staaten mit den höchsten Anteilen der deutschen Amerikaner sind in der Regel diejenigen des oberen Mittleren Westens, darunter Iowa, Minnesota, Nebraska, Wisconsin und die Dakotas; alle mit über 30%. Von den vier großen US-Regionen war Deutsch die am meisten gemeldete Vorfahren im Mittleren Westen, im zweiten im Westen und dritten im Nordosten und im Süden. Deutsch war die Top-Reportage in 23 Staaten, und es war eine der Top-Fünf berichtete Lancestries in jedem Staat außer Maine und Rhode Island. Durch Staatsgesamt Geschätzte Bevölkerung nach Staat gemäß der amerikanischen Gemeinschaftserhebung 2019. Prozentualer Anteil der Gesamtbevölkerung Geschätzter Prozentsatz der Bevölkerung nach Staat gemäß der Amerikanischen Gemeinschaftsumfrage 2019 auf den nächsten Hundertstel Prozent gerundet. Deutsch-Amerikanische Gemeinschaften Heute haben die meisten deutschen Amerikaner an den Punkt, dass sie nicht mehr leicht erkennbare ethnische Gemeinschaften, obwohl es noch viele Metropolregionen gibt, in denen Deutsch die am meisten berichtete Ethnizität ist, wie Cincinnati, Northern Kentucky, Cleveland, Columbus, Indianapolis, Milwaukee, Minneapolis – Saint Paul, Pittsburgh und St. Louis. Die 25 U.S-Gemeinschaften mit dem höchsten Anteil der Einwohner, die die deutsche Vorfahren beanspruchen, sind: Monterey, Ohio 83.6% Granville, Ohio 79.6% St. Henry, Ohio 78.5% Germantown Township, Illinois 77.6% Jackson, Indiana 77.3% Washington, Ohio 77.2% St. Rose, Illinois 77.1% Butlinois 764% 56.1% Dubuque, Iowa 43% St. Cloud, Minnesota 38.8% Fargo, North Dakota 31% Madison, Wisconsin 29% Green Bay, Wisconsin 29% Levittown, Pennsylvania 22% Erie, Pennsylvania 22% Cincinnati, Ohio 19.8% Pittsburgh, Pennsylvania 19.7% Columbus, Ohio 19.4% Beaverton, Oregon 17% Gemeinden mit den meisten Einwohnern geboren in DeutschlandDie 25 US-Gemeinschaften mit den meisten Einwohnern in Deutschland sind: Lely Resort, Florida 6,8% Pemberton Heights, New Jersey 5.0% Kempner, Texas 4.8% Cedar Glen Lakes, New Jersey 4.5% Alamogordo, New Mexico 4.3% Sunshine Acres, Florida and Leisureville, Florida New York, New York, New York, Florida, New Jersey, New Jersey Tesuque, New Mexico, Plainsboro Center, New Jersey, Silver Ridge, New Jersey and Palm Beach, Florida 2.1% Oriental, North Carolina, Holiday City-Berkeley, New Jersey, North Sea, New York, Ponce Inlet, Florida, Woodlawn-Dotsonville, Tennesseee, West Hurley, New York, Littlerock, California, Felton, California, Laguna Woods, California 1,9% Pine Ridge, Florida, Boca Pointe, Florida, Rodney Village, Delaware, Palenville, New York, und Topsfield, Massachusetts 1.8% Kultur Die Deutschen arbeiteten hart daran, ihre Sprache zu pflegen und zu pflegen, vor allem durch Zeitungen und Klassen in Grund- und Hochschulen.Deutsche Amerikaner in vielen Städten, wie Milwaukee, haben ihre starke Unterstützung bei der Bildung und Ausbildung in Deutsch-Sprachschulen und Lehrveranstaltungen (Töchter-Institut) für die Vorbereitung von Studenten und Lehrern in der deutschen Sprachausbildung gebracht. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurde die Germania Publishing Company in Milwaukee gegründet, einem Verlag von Büchern, Zeitschriften und Zeitungen auf Deutsch. "Germania war der gemeinsame Begriff für deutsche amerikanische Nachbarschaften und ihre Organisationen. Deutschtum war der Begriff des transplantierten deutschen Nationalismus, sowohl kulturell als auch politisch. Zwischen 1875 und 1915 verdoppelte sich die deutsche amerikanische Bevölkerung in den Vereinigten Staaten, und viele ihrer Mitglieder bestanden darauf, ihre Kultur zu erhalten. Deutsch wurde in lokalen Schulen und Kirchen verwendet, während zahlreiche Vereine, Verbände für Literatur, Humor, Gymnastik und Gesang, sprang in deutschen amerikanischen Gemeinschaften. Deutsche Amerikaner neigten dazu, die Aktionen der deutschen Regierung zu unterstützen, und selbst nach dem Eintritt der Vereinigten Staaten in den Ersten Weltkrieg stimmten sie oft für Antidraft- und Antikriegskandidaten. Deutschtum in den Vereinigten Staaten zerfallen nach 1918. Musik ab 1741 hatten die deutschsprachigen mährischen Kirchengemeinden Bethlehem, Nazareth und Lititz, Pennsylvania und Wachovia in North Carolina hochentwickelte Musikkulturen. Chormusik, Brass und Streichermusik und Kongregationalsing waren sehr kultiviert. Die Mährische Kirche produzierte viele Komponisten und Musiker. Haydns Schöpfung hatte sein amerikanisches Debüt in Bethlehem im frühen 19. Jahrhundert. Die spirituellen Überzeugungen von Johann Conrad Beissel (1690–1768) und dem Ephrata-Kluister – wie der Asketentum und Mystik dieses Lancaster-Kreislaufs, Pennsylvania, Gruppe – werden in Beissels Abhandlungen über Musik und Hymnen reflektiert, die als Beginn des amerikanischen musikalischen Erbes angesehen wurden. In den meisten Großstädten nahmen die Deutschen die Führung bei der Schaffung einer musikalischen Kultur mit populären Bands, Singgesellschaften, Opern und symphonischen Orchestern. Eine kleine Stadt, Wheeling, West Virginia könnte sich mit 11 singenden Gesellschaften rühmen – Bürgermeister, Harmonie, Liedertafel, Beethoven, Concordia, Liederkranz, Germania, Teutonia, Harmonie-Maennerchor, Arion und Mozart. Die erste begann 1855; die letzte gefaltet 1961. Ein wichtiger Aspekt des Wheeling-Soziallebens, diese Gesellschaften reflektierten verschiedene soziale Klassen und genossen große Popularität, bis anti-deutsche Gefühle während des Ersten Weltkriegs und veränderte soziale Werte behandelten sie einen Todesstoß. Der Liederkranz, eine deutsch-amerikanische Musikgesellschaft, spielte eine wichtige Rolle bei der Integration der deutschen Gemeinschaft in das Leben von Louisville, Kentucky. Anfang 1848 wurde die Organisation durch die Ankunft deutscher Liberaler nach dem Scheitern der Revolution dieses Jahres gestärkt. Mitte der 1850er Jahre bildeten die Deutschen ein Drittel der Bevölkerung von Louisville und konfrontierten die nativistische Feindseligkeit in der wissen-nichts-Bewegung organisiert. Gewaltsame Demonstrationen zwangen den Chor, die Öffentlichkeit seiner Aufführungen zu unterdrücken, die Werke des Komponisten Richard Wagner enthielten. Der Liederkranz schwebte während des Bürgerkrieges, wuchs aber danach rasch und konnte bis 1873 ein großes Auditorium aufbauen. Ein Publikum von 8.000, das 1877 an einer Aufführung teilnahm, zeigte, dass die Deutschen ein anerkannter Teil des Louisville-Lebens waren. Die Kaiserregierung in Berlin förderte die deutsche Kultur in den USA, insbesondere Musik. Ein stetiger Zustrom deutscher Dirigenten, darunter Arthur Nikisch und Karl Muck, hat den Empfang deutscher Musik in den Vereinigten Staaten veranlasst, während deutsche Musiker mit Emotion auf die wachsende Sorge der viktorianischen Amerikaner stießen. Die Aufführung von Stücken wie Beethovens Ninth Symphony etablierte deutsche ernste Musik als überlegene Gefühlssprache. Turners Turner Gesellschaften in den Vereinigten Staaten wurden erstmals in der Mitte des 19. Jahrhunderts organisiert, so dass deutsche amerikanische Einwanderer sich gegenseitig besuchen und sich an sozialen und sportlichen Aktivitäten beteiligen konnten. Der National Turnerbund, die Hauptorganisation des Turnvereine, begann 1854 mit Bohrern wie in Milizeneinheiten. Fast die Hälfte aller Turner kämpften im Bürgerkrieg, vor allem auf der Seite der Union, und eine spezielle Gruppe diente als Bodyguards für Präsident Lincoln. In den 1890er Jahren zählten die Turner fast 65.000. An der Wende des 21. Jahrhunderts, mit der ethnischen Identität der europäischen Amerikaner in Fluss und Amerikanisierung ein Schlüsselelement des Immigrantenlebens, gab es wenige Turner-Gruppen, Sportveranstaltungen waren begrenzt, und Nichtdeutsche waren Mitglieder. Eine Erhebung über überlebende Gruppen und Mitglieder spiegelt diese radikalen Veränderungen in der Rolle der Turner-Gesellschaften und deren Marginalisierung in der amerikanischen Gesellschaft des 21. Jahrhunderts wider, da jüngere deutsche Amerikaner auch in den Hochburgen des deutschen Erbes im Mittleren Westen nicht angehören. MediaAs für jede Einwandererpopulation half die Entwicklung einer fremdsprachigen Presse den Einwanderern, sich leichter über ihr neues Zuhause zu informieren, Verbindungen zu ihrem Heimatland zu pflegen und Einwanderergemeinden zu vereinen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts veröffentlichte Germania über 800 reguläre Publikationen. Die renommiertesten Tageszeitungen, wie die New Yorker Staats-Zeitung, die Anzeiger des Westens in St. Louis und die Illinois Staats-Zeitung in Chicago, förderten Mittelklasse-Werte und förderten die deutsche ethnische Loyalität unter ihrer Leserschaft. Die Deutschen waren stolz auf ihre Sprache, unterstützten viele deutschsprachige öffentliche und private Schulen und führten ihre Gottesdienste auf Deutsch. Sie veröffentlichten mindestens zwei Drittel aller Fremdsprachenzeitungen in den USA.Die Zeitungen wurden im Besitz und in den USA betrieben, ohne Kontrolle aus Deutschland. Wie Wittke betont, war press.it "im Wesentlichen eine amerikanische Presse in einer fremden Sprache veröffentlicht". Die Zeitungen berichteten über wichtige politische und diplomatische Ereignisse, die Deutschland mit Stolz, aber aus Sicht seiner amerikanischen Leser. So begannen in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts mindestens 176 verschiedene deutschsprachige Publikationen in der Stadt Cincinnati allein. Viele dieser Publikationen falteten innerhalb eines Jahres, während einige ausgewählte wenige, wie die Cincinnati Freie Presse, fast ein Jahrhundert dauerte. Andere Städte erlebten einen ähnlichen Umsatz unter Immigrantenpublikationen, vor allem aus der Meinungspresse, die wenig Nachrichten veröffentlichte und sich stattdessen auf redaktionelle Kommentare konzentrierte. Ende des 19. Jahrhunderts gab es in den USA über 800 deutschsprachige Publikationen. Die deutsche Einwanderung war auf dem Rückgang, und mit anschließenden Generationen, die in die englischsprachige Gesellschaft eingebunden sind, begann die deutsche Sprache zu kämpfen. Die Periodika, die es schafften, in Immigrantengemeinschaften zu überleben, standen einer zusätzlichen Herausforderung mit antideutscher Stimmung im Ersten Weltkrieg und mit den Espionage- und Seditionsgesetzen, die eine Zensur von Fremdsprachenzeitungen autorisierten. Die Verbote hatten auch destabilisierende Auswirkungen auf die deutschen Immigrantengemeinschaften, auf die die deutschsprachigen Publikationen zurückgingen. Bis 1920 blieben nur 278 deutsche Sprachveröffentlichungen im Land. Nach 1945 wurden nur wenige Publikationen gestartet. Ein Beispiel ist Hiwwe wie Driwwe (Kutztown, PA), die einzige deutsche Zeitung der Nation, die 1997 gegründet wurde. Athletik Deutsche brachten die organisierte Gymnastik nach Amerika und waren starke Unterstützer von Sportprogrammen. Sie nutzten Sport, um ethnische Identität und Stolz zu fördern und die Integration in die amerikanische Gesellschaft zu erleichtern. Ab Mitte des 19. Jahrhunderts bot die Turner-Bewegung Übungs- und Sportprogramme an, während sie auch für die Tausenden neuer deutscher Einwanderer, die jedes Jahr in den Vereinigten Staaten ankommen, einen sozialen Hafen bot. Eine weitere erfolgreiche deutsche Sportorganisation war das Buffalo Germans Basketball-Team, Sieger von 762 Spielen (gegen nur 85 Verluste) in den frühen Jahren des 20. Jahrhunderts. Diese Beispiele und andere spiegeln den sich entwickelnden Platz des Sports in der Assimilation und Sozialisation des Großteils der deutsch-amerikanischen Bevölkerung wider. Religion Deutsche Einwanderer, die vor dem 19. Jahrhundert ankamen, waren eher Mitglieder der evangelischen evangelischen evangelischen Lutherkirchen in Deutschland und schufen die lutherischen Synoden von Pennsylvania, North Carolina und New York. Die größten lutherischen Konfessionen in den USA heute – die evangelische lutherische Kirche in Amerika, die lutherische Kirche–Missouri Synod und die Wisconsin evangelisch-lutherische Synode – werden unter anderem von Kirchen abstammen, die von deutschen Einwanderern begonnen wurden. Calvinisten Germanen gründeten die reformierte Kirche in den Vereinigten Staaten (insbesondere in New York und Pennsylvania) und die Evangelische Synode Nordamerikas (inmitten des Westens), die jetzt Teil der Vereinigten Kirche Christi ist. Viele Einwanderer schlossen sich verschiedenen Kirchen an, die in Deutschland existierten. Protestanten traten oft in die Methodistische Kirche ein. In den 1740er Jahren versuchte Graf Nicolas von Zinzendorf, alle deutschsprachigen Christen – (Lutherischer, Reformierter und Separatisten) – in einen "Kirche Gottes im Geiste" zu vereinen. Die mährische Kirche in Amerika ist eines der Ergebnisse dieser Bemühungen, wie die vielen Kirchen der Union im ländlichen Pennsylvania. Vor 1800 hatten sich Gemeinschaften von Amish, Mennoniten, Schwarzenau-Brüder und Moravien gebildet und sind heute noch vorhanden. Der alte Orden Amish und die Mehrheit der Mennoniten des Alten Ordens sprechen noch Dialekte des Deutschen, einschließlich Pennsylvania Deutsch, informell bekannt als Pennsylvania Niederländisch. Der Amish, der ursprünglich aus Süddeutschland und der Schweiz stammte, kam Anfang des 18. Jahrhunderts in Pennsylvania an. Die Amische Einwanderung in die Vereinigten Staaten erreichte ihren Höhepunkt zwischen den Jahren 1727 und 1770. Religiöse Freiheit war vielleicht die dringendste Ursache für die Amische Einwanderung nach Pennsylvania, die als Oase für verfolgte religiöse Gruppen bekannt wurde. Die Hutteriten sind ein weiteres Beispiel einer Gruppe von deutschen Amerikanern, die einen ähnlichen Lebensstil wie ihre Vorfahren fortsetzen. Wie die Amish flohen sie nach ihren religiösen Überzeugungen und kamen zwischen 1874 und 1879 in die Vereinigten Staaten. Heutzutage wohnen Hutteristen meist in Montana, den Dakotas und Minnesota und den westlichen Provinzen Kanadas. Hutteriten sprechen weiterhin Hutterite Deutsch. Die meisten sind in der Lage, Standard Deutsch zusätzlich zu ihrem Dialekt zu verstehen. Die deutsch sprechenden russischen Mennoniten wanderten während der gleichen Zeit wie die Hutteriten, aber in den Vereinigten Staaten relativ schnell assimiliert, während Gruppen von russischen Mennoniten in Kanada gegen Assimilation standen. Einwanderer aus Deutschland im 19. Jahrhundert brachten viele verschiedene Religionen mit. Die zahlreichsten waren lutherisch oder katholisch, obwohl die Lutheraner selbst unter verschiedenen Gruppen aufgeteilt waren. Die konservativeren Lutheraner umfassten die lutherische Kirche-Missouri-Synod und die Wisconsin evangelische Luthersynod. Andere Lutheraner bildeten verschiedene Synoden, von denen die meisten 1988 mit skandinavischen Synoden verschmelzen und die evangelische Lutherkirche in Amerika bilden. Die katholischen Deutschen begannen, in der Mitte des 19. Jahrhunderts in großer Zahl zu immigrieren, insbesondere durch den Kulturkampf. Einige Immigranten aus dem 19. Jahrhundert, insbesondere die Achtziger, waren säkular und lehnten formale Religion ab. Etwa 250.000 deutsche Juden waren in den 1870er Jahren angekommen, und sie sponserten Reformsynagogen in vielen kleinen Städten im ganzen Land. Von den 1880er- bis 1924 kamen etwa zwei Millionen mittel- und osteuropäische Juden an, die traditionellere religiöse Praktiken brachten. Sprache Nach zwei oder drei Generationen haben die meisten deutschen Amerikaner den amerikanischen Mainstream-Zoll, von denen einige stark beeinflusst sind, angenommen und ihre Sprache auf Englisch umgestellt. "Die überwältigenden Beweise ... weisen darauf hin, dass die deutsch-amerikanische Schule vor 1917 eine zweisprachige (viele Generation oder mehr) war und dass die Mehrzahl der Schüler aus den frühen 1880er Jahren möglicherweise englisch-dominante Zweisprachigkeiten gewesen sein könnte." Bis 1914 besuchten die älteren Mitglieder die deutsch-sprachigen Gottesdienste, während jüngere an englischen Dienstleistungen (in lutherischen, evangelischen und katholischen Kirchen) teilnahmen. In deutschen Parochialschulen sprachen die Kinder unter sich Englisch, obwohl einige ihrer Klassen auf Deutsch waren. 1917–18 endete nach dem Amerikanischen Eintritt in den Ersten Weltkrieg auf der Seite der Alliierten fast alle deutschen Sprachunterricht, ebenso wie die meisten deutschsprachigen Gottesdienste. Nach der Volkszählung 2000 sprechen etwa 1,5 Millionen Amerikaner zu Hause Deutsch. Von 1860 bis 1917 wurde Deutsch in deutschen Nachbarschaften weit verbreitet; siehe Deutsch in den Vereinigten Staaten. Es gibt einen falschen Glauben, genannt die Muhlenberg-Legende, dass Deutsch fast die offizielle Sprache der USA war.Es gab nie einen solchen Vorschlag. Die USA haben keine offizielle Sprache, aber die deutsche Nutzung wurde während des Ersten Weltkriegs stark entmutigt und fiel an vielen Stellen aus dem täglichen Gebrauch. Es gab heftige Kämpfe in Wisconsin und Illinois um 1890 in Bezug auf Vorschläge, um die Verwendung von Deutsch als Primärsprache in öffentlichen und parochialen Schulen zu stoppen. Das Bennett-Gesetz war ein hoch umstrittenes Staatsgesetz, das 1889 in Wisconsin verabschiedet wurde, das die Verwendung von Englisch erforderte, um in allen öffentlichen und privaten Grund- und Hochschulen große Fächer zu unterrichten. Sie beeinflusste die vielen deutschsprachigen Privatschulen des Staates (und einige norwegische Schulen) und wurde von deutschen amerikanischen Gemeinschaften bitter besessen. Die deutschen Katholiken und Lutheraner operierten jeweils große Netzwerke von parochialen Schulen im Staat. Da die im Klassenzimmer verwendete Sprache Deutsch war, bedeutete das Gesetz, dass die Lehrer durch zweisprachige Lehrer ersetzt werden müssten, und in den meisten Fällen geschlossen. Die Deutschen bildeten eine Koalition zwischen Katholiken und Lutheranern, unter der Führung der Demokratischen Partei, und die Sprache Ausgabe produzierte einen Landrutsch für die Demokraten, da Republikaner die Frage bis zum 1. Weltkrieg fallen ließ. 1917 wurden fast alle Schulen in Englisch unterrichtet, aber Kurse in Deutsch waren in Gebieten mit großen deutschen Bevölkerungen üblich. Diese Kurse wurden endgültig abgesetzt. Asimilation Das offensichtliche Verschwinden der deutschen amerikanischen Identität sind keine auffällige ethnische Gruppe mehr. Wie Melvin G. Holli es formuliert: "Der publice Ausdruck der deutschen Ethnizität ist nirgends proportional zur Anzahl der deutschen Amerikaner in der Bevölkerung der Nation. Fast nirgendwo sind Deutsche Amerikaner als Gruppe so sichtbar wie viele kleinere Gruppen. Zwei Beispiele reichen aus, um diesen Punkt zu illustrieren: Wenn man die beliebte Fernsehszene der letzten zehn Jahre betrachtet, hört man jiddischen Humor, der von Komikern gemacht wird; man sieht polnische, griechische und osteuropäische Detective-Helden; Italiener in Situation Komödien; und Schwarze wie die Jeffersons und Huxtables. Aber man sucht vergeblich nach quintessentiell deutsch-amerikanischen Charakteren oder Melodien, die nach deutsch-amerikanischen Erfahrungen gemustert wurden....Ein zweites Beispiel für die virtuelle Unsichtbarkeit ist, dass deutsche Amerikaner zwar eine der größten ethnischen Gruppen in der Chicago-Region gewesen sind (in der Nähe von einer halben Million zwischen 1900 und 1910,) kein Museum oder Archiv vorhanden ist, um diese Tatsache zu memorialisieren. Auf der anderen Seite haben viele kleinere Gruppen wie Litauer, Polen, Schweden, Juden und andere Museen, Archive und Ausstellungshallen, die ihren Immigranten Vorfahren gewidmet sind". Aber diese Unauffälligkeit war nicht immer der Fall. Bis 1910 hatten die deutschen Amerikaner ihre eigenen unverwechselbaren, pulsierenden, wohlhabenden deutschsprachigen Gemeinschaften geschaffen, die als Germania bezeichnet wurden." Laut Historiker Walter Kamphoefner führte eine "Anzahl großer Städte Deutsch in ihre öffentlichen Schulprogramme ein". Indianapolis, Cincinnati, Cleveland und andere Städte "hatten, was wir jetzt Zwei-Wege-Eintauchen-Programme nennen: Schule unterrichtete die Hälfte auf Deutsch, die Hälfte auf Englisch". Dies war eine Tradition, die "all den Weg hinunter zum Ersten Weltkrieg" fortsetzte. Laut Kamphoefner war Deutsch "in einer ähnlichen Position wie die spanische Sprache im 20. und 21. Jahrhundert;" es "war bei weitem die weit verbreitete Fremdsprache, und wer die größte Gruppe war, war bei einem bestimmten Vorteil, seine Sprache in die öffentliche Sphäre zu bringen". Kamphoefner hat Beweise gefunden, dass Ende 1917 noch eine deutsche Version von "The Star-Spangled Banner" in öffentlichen Schulen in Indianapolis gesungen wurde. Cynthia Moothart O'Bannon, geschrieben über Fort Wayne, Indiana, sagt, dass ich vor dem Ersten Weltkrieg "deutsch war die Hauptsprache in den Häusern, Kirchen und parochialen Schulen" der deutschen amerikanischen Siedler. Sie sagt, dass "Viele Straßenschilder in Deutsch waren.(hauptstraße, zum Beispiel war Hauptstraße.) Ein großer Teil der lokalen Industrie- und Handelsunternehmen hatte an seinen Wurzeln deutsche Werkzeuge und Emigres. (Eine ganze deutsche Stadt wurde nach Fort Wayne verlegt, als Wayne Knitting Mills eröffnete.) Bürgermeister, Richter, Feuerwehrleute und andere Gemeindeführer hatten starke deutsche Verbindungen. Soziale und sportliche Vereine und Germania Park in St. Joseph Township bieten Outlets für traditionelle deutsche Aktivitäten". Sie sagt weiter: "Die kulturellen Einflüsse waren so stark, dass die Chicago Tribune 1893 Fort Wayne zu einer "größten deutschen Stadt" erklärt hat. Melvin G. Holli sagt, dass "Keine kontinentale fremdgeborene Gruppe so weit und günstig in den Vereinigten Staaten aufgenommen worden war oder so hohe Spuren von ihren Gastgebern gewonnen hatte, wie die Deutschen vor dem Ersten Weltkrieg.Einige öffentliche Meinungserhebungen vor dem Krieg führten, zeigten, dass die deutschen Amerikaner noch stärker als die Einwanderer aus der Mutterkultur, England, angesehen wurden". Holli sagt, dass das Chicago Symphony Orchestra einmal "hat so viele deutsch-amerikanische Musiker, dass der Dirigent sie oft in der deutschen Sprache angesprochen", und er sagt, dass "keine ethnische Theater in Chicago glitzerte mit einem so klassischen Repertoire wie das deutsch-amerikanische Theater, oder diente, um so viele europäische klassische Werke an amerikanische Publikum vorzustellen." Auswirkungen des Ersten Weltkriegs auf die deutschen AmerikanerDer Übergang zur englischen Sprache war abrupt, von Bundes-, Landes- und Kommunalregierungen erzwungen, und durch öffentliche Meinung, als die USA 1917–18 mit Deutschland im Krieg waren. Nach 1917 wurde die deutsche Sprache selten in der Öffentlichkeit gehört; die meisten Zeitungen und Zeitschriften geschlossen; Kirchen und parochial Schulen wechselten auf Englisch. Melvin G. Holli sagt: "Im Jahr 1917 erschien die lutherische Kirchenkonferenz von Missouri Synod erstmals auf Englisch, und die neue Verfassung der Synoden ließ ihre Beharrlichkeit auf die Verwendung der Sprache von Luther nur und stattdessen vorgeschlagen Zweisprachigkeit. Dutzende der lutherischen Schulen ließen auch Unterricht in der deutschen Sprache. Die englischsprachigen Dienste stießen sich auch in Pfarreien ein, in denen die deutsche Sprache die lingua franca war. Während im Jahr 1910 nur 471 Gemeinden bundesweit englische Dienstleistungen abhielten, predigte die Zahl in englischer Sprache im Synodenhimmel bis 1919 auf 2,492. Die Deutsche Evangelische Synode von Missouri, Ohio und andere Staaten haben auch ihren Namen angeklagt, indem sie Deutsch aus dem Titel fallen". Nach dem Schreiben über Fort Wayne, Indiana, Cynthia Moothart O'Bannon, "die Kirchen der Volkshochschulen mussten im Ersten Weltkrieg Predigten in deutscher Sprache abbrechen, die Schulen wurden gezwungen, den Unterricht auf Deutsch zu stoppen, und der lokale Bibliotheksdirektor wurde beauftragt, keine Bücher in deutscher Sprache zu kaufen. Die Bibliotheksregale wurden auch von englischsprachigen Materialien gesäubert, die in Deutschland als sympathisch oder neutral gelten. Die antideutsche Stimmung zwang die Umbenennung mehrerer lokaler Institutionen. Teutonia Building, Loan & Savings wurde Home Loan & Savings, und die deutsch-amerikanische Bank wurde Lincoln National Bank & Trust Co." Sie geht weiter, dass "in der vielleicht offensichtlichsten Kurve zu den vorherrschenden Trends, Berghoff Brewery änderte sein Motto von "Ein sehr deutsches Bier" zu "Ein sehr gutes Bier", nach "Fort Wayne: A Most German Town", einem Dokumentarfilm von der lokalen öffentlichen Fernsehstation WFWA, Channel 39". Filmkritiker Roger Ebert schrieb: "Ich konnte den Schmerz in der Stimme meines deutsch-amerikanischen Vaters hören, als er sich daran erinnerte, während des Ersten Weltkriegs aus der lutherischen Schule gejagt zu werden und von seinen einwandernden Eltern verboten, jemals wieder Deutsch zu sprechen." Melvin G. Holli sagt, in Bezug auf Chicago, dass "Nach dem Großen Krieg wurde klar, dass keine ethnische Gruppe so de-ethnicized in seinem öffentlichen Ausdruck durch eine einzige historische Veranstaltung als deutsche Amerikaner.Während die polnischen Amerikaner, die litauischen Amerikaner und andere Subjektstaatlichkeiten ein großes Bewusstsein erweckten, fiel die deutsche ethnische Zugehörigkeit in einen protraktierten und dauerhaften Schlund. Der Krieg hat den öffentlichen Ausdruck der deutschen ethnischen, sprachlichen und kulturellen Institutionen fast über die Reparatur hinaus beschädigt." Er sagt, dass nach dem Krieg die deutsche Ethnizität "niemals ihre Vorkriegs-Publikation, ihre größere als das Leben öffentliche Präsenz, mit ihren Symbolen, Ritualen und vor allem seine große Anzahl von Menschen, die stolz auf ihre Teutonic Vorfahren und die Rolle von Uncle Sams geliebten adoptierten Sohn" genossen hätte. Er sagt: "Ein Schlüsselindikator für den Niedergang des Deutschtums in Chicago war die Volkszählung: Die Zahl, die sich dem Zensus-Treiber als deutsch-geborenes Gefieder von 191.000 1910 bis 112.000 1920 identifizierte. Dieser Rückgang weit übertrifft die natürliche Mortalitätsrate oder die Anzahl, die erwartet werden könnte, sich zu bewegen. Selbstidentifikationen hatten es beunruhigt, eine andere Nationalität als Deutsch zu behaupten. Die deutsche Nationalität zu behaupten, war zu schmerzhaft geworden." In ähnlicher Weise sagt Terrence G. Wiley, dass sich in Nebraska "um 14 Prozent der Bevölkerung 1910 als deutsch-orginischer Urheber identifiziert hatte; 1920 machten jedoch nur 4,4 Prozent vergleichbare Behauptungen. In Wisconsin war der Rückgang des Prozentanteils derjenigen, die sich als Deutsche identifizierten, noch deutlicher. Die Volkszählung von 1920 meldete nur 6.6.Prozent der Bevölkerung als deutsch-orginische, im Gegensatz zu fast 29 Prozent zehn Jahre früher . Diese Statistiken führten Burnell zu dem Schluss, dass: "Keine andere nordamerikanische ethnische Gruppe, Vergangenheit oder Gegenwart, so kraftvoll versucht hat, ihre ... ethnischen Herkunft offiziell zu verbergen. Man muss diese Reaktion auf die Repressionswelle zurückführen, die das Kontinental überwunden hat und jeden mit einer deutschen Vergangenheit umhüllt hat." Die katholischen High Schools wurden bewusst strukturiert, um ethnische Gruppen zu kommunizieren, um ethnische (aber nicht interreligiöse) Verbindungen zu fördern. Deutschsprachige Tavernen, Biergärten und Saloons wurden alle durch Verbot abgeschaltet; diejenigen, die im Jahr 1933 wieder eröffneten sprachen Englisch. Auswirkungen des Zweiten Weltkriegs auf die deutschen Amerikaner Während seine Auswirkungen weniger bekannt und untersucht als die Auswirkungen, die der zweite Weltkrieg auf die deutschen Amerikaner hatte, war der zweite Weltkrieg für sie ebenfalls schwierig und hatte ebenfalls die Auswirkungen, sie dazu zu zwingen, ihre eigenen deutschen Eigenschaften zu fallen und in die allgemeine US-Kultur zu assimilieren. Laut Melvin G. Holli, "Bis 1930 fühlten sich einige deutsche amerikanische Führer in Chicago, wie Dr. Leslie Tischauser es formulierte, "die Schäden, die durch die Kriegserfahrung verursacht wurden, waren weitgehend repariert worden". Die deutsche Sprache wurde wieder in den Schulen gelehrt; das deutsche Theater überlebte noch; und die deutschen Feste des Tages zogen größere und größere Massen. Obwohl der Assimilationsprozess die Maut der deutschen Einwanderer vor 1914 eingenommen hatte, hatte eine kleinere Gruppe neuer Nachkriegsankünfte ein Vokal entwickelt, wenn nicht unpolitisch Interesse an dem Wiederaufbauprozess in Deutschland unter dem Nationalsozialismus. Als die 1930er Jahre weitergingen, ließ Hitlers Brutalität und Naziüberschüsse den Germanismus wieder verdächtigten. Der Aufstieg des Nazismus, wie Luebke bemerkt, "verwandte deutsche ethnische Zugehörigkeit in Amerika in eine Quelle sozialer und psychologischer Beschwerden, wenn nicht in Not. Der übertriebene Ausdruck der deutsch-amerikanischen Meinung ging folglich zurück und in den letzten Jahren fast verschwunden als zuverlässiger Index der politischen Einstellungen."'Holli geht weiter, um zu sagen, dass "die Schmerzen in den späten 1930er und frühen 1940er Jahren zugenommen haben, als der Kongressabgeordnete Martin Dies öffentliche Anhörungen über die Bedrohung der Nazi-Subversiven und Spione unter den deutschen Amerikanern hielt. 1940 machte der Angriff der Partei auf Antikriegselemente als disloyal und pro-Nazi und das Aufkommen des Krieges selbst die deutsche ethnische Zugehörigkeit zu schwer. Wie Professor Tischauser schrieb: "Die Berühmtheit, die die Bundesregierung zwischen 1933 und 1941 unterstützte, war überall auf Deutsch-Amerikaner. Führer der deutsch-amerikanischen Gemeinschaft hätten große Schwierigkeiten, ein ethnisches Bewusstsein wieder aufzubauen.Few Deutsch-Amerikaner könnten verteidigen, was Hitler ... Millionen von Menschen an der Suche nach der "Endlösung" getan hatte, und der weiseste Kurs für Deutsch-Amerikaner war, jede Anhaftung an die deutsche Hälfte ihres Erbes zu vergessen." Jennifer Hansler hat erklärt, dass "Fred Trump sich als schwedischer inmitten der antideutschen Stimmung, die vom Zweiten Weltkrieg gezündet wurde, ausgeben wollte;" bekräftigte Donald diesen Mythos in The Art of the Deal. In den 1940er Jahren war Germania weitgehend außerhalb einiger ländlicher Gebiete verschwunden und die Deutschen waren gut assimiliert. Laut Melvin G. Holli, Ende des Zweiten Weltkriegs, waren die deutschen Amerikaner "keine ethnischen Führer ohne sichtbare nationale oder lokale Führer. Nicht einmal Politiker würden daran denken, sie explizit als ethnischer Wahlkreis zu betrachten, wie sie sagen würden, polnische Amerikaner, jüdische Amerikaner oder afrikanische Amerikaner." Holli sagt, dass "Auf der falschen Seite in zwei Kriegen hatte eine verheerende und langfristige negative Auswirkungen auf die öffentliche Feier der deutsch-amerikanischen Ethnizität". Historiker haben versucht, zu erklären, was von den deutschen Amerikanern und ihren Nachkommen geworden ist. Kazal (2004) blickt auf die Deutschen in Philadelphia, die sich auf vier ethnische Subkulturen konzentriert: Mittelklasse Vereinsdeutsche, Arbeiterklasse Sozialisten, Lutheraner und Katholiken. Jede Gruppe folgte einem etwas unverwechselbaren Weg zur Assimilation. Lutheraner, und die besser gelegene Vereinsdeutsche, mit der sie sich oft überlappen, nach dem Ersten Weltkrieg verließ ich die letzten großen deutschen Eigenschaften und neu definierte sich als alte Aktien oder als Nordic Americans, betonte ihre Kolonialwurzeln in Pennsylvania und distanzierte sich von neueren Einwanderern. Auf der anderen Seite, Arbeiterklasse und katholische Deutschen, Gruppen, die stark überlappen, lebten und arbeiteten mit irischen und anderen europäischen Ethnien; sie gaben auch deutsche Eigenschaften, sondern kamen, um sich als weiße Ethnien zu identifizieren, sich vor allem von afrikanischen Amerikanern vor kurzem Ankunft in nahe gelegenen Nachbarschaften distanziert. Gerade vor dem Ersten Weltkrieg wurden Frauen immer stärker in eine Massenkonsumentenkultur eingebunden, die sie aus ihren deutschsprachigen Nachbarschaftsgeschäften und in englischsprachigen Kaufhäusern in der Innenstadt lockte. Die 1920er und 1930er Jahre brachten englische Sprachkultur über Filme und Radio, die die wenigen überlebenden deutschen Sprachstätten ertrunken haben. Faktoren, die German-Amerikaner anfällig für Assimilation Kazal machen, weisen darauf hin, dass deutsche Amerikaner keine Erfahrung haben, die besonders typisch für Immigrantengruppen ist. "In gewisser Weise war die deutsch-amerikanische Erfahrung in gewisser Weise idiosynkratisch. Keine andere große Einwanderergruppe wurde einem so starken, anhaltenden Druck ausgesetzt, seine ethnische Identität für einen amerikanischen zu verlassen. Keiner war so geteilt intern, eine Eigenschaft, die deutsche Amerikaner besonders anfällig für diesen Druck gemacht. Unter den größeren Gruppen, die nach 1830 im Lande wanderten, scheint keine - trotz regionaler Variationen - ihre ethnische Identität so stark gedämpft zu haben. " Dieses Zitat von Kazal kennzeichnet sowohl äußere Drücke auf deutsche Amerikaner als auch innere Spaltung unter ihnen als Gründe für ihre hohe Assimilation. Was die äußeren Drücke angeht, so schreibt Kazal: "Der Druck, der den deutschen Amerikanern auferlegt wurde, ihre ethnische Identität zu verlassen, war sowohl in der Natur als auch in der Dauer extrem. Keine andere ethnische Gruppe sah ihre "adoptive Vaterland" zweimal in einen Weltkrieg gegen ihr Herkunftsland ein. Zu diesem Stigma fügte das Dritte Reich den dauerhaften Holocaust hinzu. In ihrem Studium der ethnischen Identität in den 1980er Jahren stellte der Soziologe Mary Waters fest, dass der "Effekt der Nazibewegung und des Zweiten Weltkriegs noch recht stark war" bei der Gestaltung "populärer Wahrnehmungen des deutsch-amerikanischen Charakters", so dass einige Individuen gemischten Hintergrunds oft nur den nicht-deutschen Teil ihrer Vorgeschichte anerkennen würden. "Kazal kontrastiert diese Erfahrung mit den Erfahrungen der Japaner, Polen, Tschechen, Litauer, Italiener, osteuropäischen Juden und Iren. "japanische Amerikaner erlitten im Zweiten Weltkrieg natürlich viel mehr", aber bis mindestens die 1950er Jahre, der Druck auf die japanischen Amerikaner "an der Ausschluss von, anstatt in die Nation zu integrieren". "Der Staat und viele gewöhnliche europäische Amerikaner weigerten sich, Asiaten als potenziell Amerikaner zu erkennen. Im Gegensatz dazu drückten sie die Deutschen dazu aus, genau diese amerikanische Identität anstelle einer deutschen zu akzeptieren." Kazal geht weiter zum Staat "Die Belastung des feindlichen Status machte diese Drücke für die Deutschen wesentlich größer als für andere europäische ethnische Gruppen. In gewissem Maße habe ich die amerikanische Intervention im Weltkrieg dazu beigetragen, den ethnischen Nationalismus in den Vereinigten Staaten unter Polen, Tschechen, Litauen, Italienern und osteuropäischen Juden zu fördern, die ihre Wünsche nach bestehenden oder potenziellen Heimatländern von einem Allied-Sieg errungen haben. In der Tat haben einige Historiker das folgende Jahrzehnt als eins dargestellt, wenn Immigranten die lokalen oder regionalen Heimat-Affiliationen zu Handwerk oder weitere konsolidieren nationale Identitäten wie Polen, Tschechen und Italiener transzendierten. Solche Gruppen entkamen während des Krieges der Wut des "100-Prozent-Amerikismus", zum Teil wegen ihrer offensichtlichen Beteiligung an der Niederlage der Zentralmächte". Was die irischen Amerikaner betrifft, so sagt Kazal, dass die mangelnde Begeisterung vieler von ihnen, die England halfen, sie "verwundbar für das Kriegszeit-Antihyphen-Klima", aber dass "irische nationalistische Aktivität verstärkte sich während und unmittelbar nach diesem Krieg, da viele irische Amerikaner in den Ereignissen, die zur Schaffung des irischen Freistaates führten, verschwanden". Kazal geht dann weiter, um die innere Teilung zu diskutieren. Er schreibt: "Die deutsch-amerikanische Identität ist nicht nur einem eigentümlichen Satz von Ereignissen, sondern auch einer außerordentlich hohen inneren Vielfalt zum Opfer gefallen. Alle ethnischen Gruppen haben interne Spaltungen, ob von Klasse, Religion, Geschlecht, Politik oder Heimatregion. Was Deutschland unterschieden war, war, dass es nicht nur einige, sondern all diese Divisionen einbezieht. Die irischen Amerikaner hatten beispielsweise ihren Status als vor allem eine proletarische Gruppe bis 1900 verloren, doch sie waren durch Religion und Politik vereint."Irish American" war zu bedeuten irisches Katholik gekommen; die überwiegende Mehrheit der irischen Amerikaner abonnierte eine Form irischen Nationalismus, der mit dem amerikanischen Patriotismus vereinbart war; und irisch-amerikanische Wähler waren überwältigend Demokraten. Die Macht dieser Synthese, argumentierte Kerby Miller, erklärt das Überleben der irisch-amerikanischen Identität trotz der Enthüllung des organisierten irisch-amerikanischen Nationalismus nach der Gründung des Freistaats. Für deutsche Amerikaner waren Religions- und Parteipolitik eher Teilungsquellen als Einheit". Kazal sagt weiter: "Die Subkulturen Deutschlands hatten mittlerweile eine große Chance für den Kontakt, aber zeugend, mit nicht-deutschen Pendants. Letztere wurden als Zielorte gekonnt, wenn die Kosten für die deutsch-amerikanischen zu hoch waren". Es ist nicht nur Kazal, der auf die innere Teilung der deutschen amerikanischen Gemeinschaft hingewiesen hat. Kathleen Neils Conzen hat darauf hingewiesen; David Peterson sagt, dass Conzen, "zusammen mit vielen anderen, folgert, dass die Heterogenität Deutsch-Amerikaner, insbesondere in der Religion, ihre Fähigkeit, sozial und politisch stabile ethnische Gemeinschaften aufzubauen, behindert hat", und dass Conzen "betont, dass die deutschen Amerikaner relativ schnell assimiliert haben und dass ihre Vielfalt eine Schlüsselrolle in dieser Assimilation spielte". (Conzen wird auch von Joy Kristina Adams angezogen, der Conzen zitiert, wenn sie (Adams) sagt, "Die Vielfalt und Größe der deutschen Siedlungen machten sie anfällig für eine langfristige Amerikanisierung durch die Förderung des Factionionalismus, die Kontakte zwischen Deutschen und Nichtdeutschen und die Schwächung der einheitlichen Führung".) Die Enzyklopädie der Großen Ebenen betont auch die innere Teilung, wobei "Eines der charakteristischen Merkmale der deutschen Bevölkerung in Nordamerika (insbesondere im Vergleich zu anderen Immigrantengruppen) war sein relativer Grad an kultureller Vielfalt, vor allem in der Anzahl der christlichen Konfessionen, zu denen Deutsche gehörten. Teilweise spiegelt sich das Muster wider, das sich über Jahrhunderte in Deutschland entwickelt hatte, dessen Bevölkerung fast jede Vielfalt von Christentum einschließte – von Katholiken, Lutheranern und Reformierten bis hin zu radikaleren anabaptistischen pietistischen Bewegungen wie Amish, Mennoniten, Schwenkfelders und der mährischen Kirche. Es ist also nicht überraschend, dass fast alle diese Konfessionen unter den deutschen Immigranten in Nordamerika vertreten waren. " Robert Paul McCaffery weist darauf hin, dass "Trotz ihrer Zahlen ... und im Gegensatz zu vielen Immigrantengruppen, Deutsche nie als mächtige ethnische Block vereint. Religiöse Auseinandersetzungen aus dem alten Land verhinderten sie an der Vereinigung im neuen. Die beiden stärksten Konfessionen, Katholiken und Lutheraner, konnten nicht zusammenkommen; und die Freien Denker missachteten und schmunzelten sie beide. " "Diese Divisionen liefen so tief, dass German-Amerikaner sich weder vereinen konnten, um Angriffe abzuwehren, die durch den Ersten Weltkrieg entstanden sind, noch deutsche Kandidaten für politisches Amt zu wählen." McCaffery sagt, dass "Diskussions of the disunity of the Germans are many", eine Arbeit von Nathan Glazer und Daniel Patrick Moynihan und eine Arbeit von Kathleen Neils Conzen als Beispiele, und er sagt, dass Leslie V. Tischauser "beinhaltet, dass weder der 1. Weltkrieg, politische Fragen von Bedeutung für die Deutschen noch deutsche Kandidaten die Germanen-Amerikaner von Chicago vereinen könnten". Jason Todd Baker schreibt inzwischen, dass die Deutschen im 19. Jahrhundert die größte Einwanderungsethnizität der Stadt und möglicherweise die geringste Kohäsivität der Stadt umfassten. Er sagt weiter, dass die deutschen Amerikaner in St. Louis "sollte man sich nicht darauf verlassen, viel von allem als Gruppe zu tun. St. Louis diente (und noch) als Sitz der Lutherischen Kirche Missouri Synod, ein konservatives amerikanisches lutherisches Geständnis, und ihre lokale Stärke führte zu Reibung mit Deutschen anderer Glaubensrichtungen. Diese Lutheraner verkehrten nicht viel mit der beträchtlichen deutschen katholischen Bevölkerung der Stadt, die oft ihre Häuser der Anbetung und politische Haltung mit den Iren geteilt. Die kleine rabbinische deutsche jüdische Gemeinde blieb unvergleichlich. Die Freethinkers, Atheisten, Sozialisten, et al. hatten für jede dieser Gruppen wenig Gebrauch. Darüber hinaus wurden die Deutschen, die sich stark in einigen Taschen von Nord und Süd St. Louis konzentrierten, über die Stadt und in die größere Landschaft verteilt." Und laut Max Kade Institut für Deutsch-Amerikanische Studien wurde "die Vielfalt des religiösen Ausdrucks unter deutschsprachigen Einwanderern durch ein hohes Maß an Heterogenität, das sich aus Unterschieden in regionalen und sprachlichen Ursprüngen ergibt, parallel. Diese Situation unterscheidet sich von der der anderen Immigrantengruppen aus dem 19. Jahrhundert, insbesondere der Iren, aber auch Italiener und Menschen anderer europäischer Herkunft. Der daraus resultierende Mangel an einer vereinheitlichten und klar definierbaren deutsch-amerikanischen Gemeinschaft erklärt zum Teil, warum nur wenige Amerikaner, einschließlich der deutschen Abstammung, irgendeine Idee haben, wenn Steuben Day oder Deutsch-Amerikanischer Tag fällt, während der Irish St. Patrick's Day eine der beliebtesten Feste Amerikas ist, und Columbus Day, benannt nach dem italienischen Forscher, ist ein Bundesfeiertag." Trotz der bemerkenswerten Sprachasimilation von deutschen Amerikanern, überlebte der deutsche Gebrauch in der Mitte/Ende des 20. Jahrhunderts an einigen Stellen gut. Über die Stadt Hustisford, Wisconsin, Jennifer Ludden zu schreiben, diskutiert Mel Grulke, die 1941 geboren wurde, mit Deutsch seine erste Sprache zu Hause; "Grulkes Urgroßeltern, die in den späten 1880er Jahren in die USA eingewandert wurden, aber drei Generationen später brachten seine Farmer-Eltern noch zu Hause Deutsch, besuchten deutsche Sprach-Kirche-Services und ins in Deutsch. Bethany Lutheraner Kirche in Hustisford bot deutsch-sprachige Dienstleistungen in den 1970er Jahren; Zum Kripplein Christi, in der gleichen Grafschaft wie Hustisford (Gespanschaft Dodge), "bewarf einen Sonntagsdienst in Deutsch wie vor kurzem wie die 1990er Jahre;" St. Luke Lutheraner Kirche, in Wishek, Nord Dakota, hielt noch Deutsch-Sprachdienste bis zuletzt wie etwa 1994; St. Homer Rudolf, ein Mann aus North Dakota der deutschen russischen Abstammung, erklärte im Jahr 2004, dass seine mütterliche Großmutter, die 1980 im Alter von 90 starb, "nicht Englisch lernen". In einem Viertel der Haushalte von North Dakota waren seit 1990 deutsche Sprecher. Zu diesem Tag finden sich deutsche Referenten in den Vereinigten Staaten unter den etablierten anabaptistischen Gruppen - der Alte Orden Amish und die meisten alten Orden Mennoniten sprechen Pennsylvania Niederländisch (oder Berner Deutsch oder Alsatian von einer Minderheit von Amish) zusammen mit High German bis verschiedene Grad (obwohl sie in der Regel fließend in Englisch sind). Alle Hutteriten sprechen Hutterite Deutsch und viele russische Mennoniten sprechen Plautdietsch, ein deutscher Dialekt, der ursprünglich aus der Gegend um Danzig stammt. Die drei Amish-Dialekte sowie Hutterite German werden immer noch von allen Kindern der Gruppe gelernt, während Plautdietsch-Sprecher eher auf Englisch umsteigen. Eine weitere Gruppe Deutsch-Sprecher finden Sie in den Amana Colonies in Iowa; nach der Website Statistischer Atlas sprechen alle Bewohner von East Amana zu Hause Deutsch, und nur 67,7% können Englisch sprechen "sehr gut". Es hat sich gezeigt, dass kulturelle Unterschiede zwischen den Haltungen gegenüber der Landwirtschaft der deutschen Amerikaner einerseits und der Briten-Außenwirtschaft Yankees andererseits in die 1980er Jahre gedauert haben und einige in das 21. Jahrhundert hineinreichen müssen; die deutschen Amerikaner haben tendenziell die Landwirtschaft familienorientierter als Yankees gesehen. Deutsch-Amerikaner Einfluss Deutsche haben zu einer Vielzahl von Bereichen in der amerikanischen Kultur und Technologie beigetragen. Baron von Steuben, ein ehemaliger preußischer Offizier, führte die Reorganisation der US-Armee während des Unabhängigkeitskriegs und half, den Sieg gegen die Briten möglich zu machen. Die Klavierbaufirma Steinway & Sons wurde 1853 von dem Einwanderer Henry E. Steinway gegründet. Die deutschen Siedler brachten den Weihnachtsbaum Brauch und andere deutsche Weihnachtstraditionen in die Vereinigten Staaten. Die Studebakers bauten eine große Anzahl von Waggons, die während der westlichen Migration verwendet wurden; Studebaker, wie die Duesenberg-Brüder, wurde später zu einem wichtigen frühen Automobilhersteller. Carl Schurz, ein Flüchtling aus der erfolglosen ersten deutschen demokratischen Revolution von 1848, wurde ein einflussreicher Politiker zuerst in der Republikaner damals in der Demokratischen Partei und diente als US-Generalsekretär des Innern. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden Wernher von Braun und die meisten der führenden Ingenieure aus der ehemaligen deutschen V-2 Raketenbasis in Peenemünde in die USA gebracht. Sie trugen maßgeblich zur Entwicklung der US-Militärraketen sowie Raketen für das NASA-Raumprogramm und zur Initiierung des Apollo-Programms auf dem Mond bei. Ebenso wurde der deutsche Lufttechniker Siegfried Knemeyer, der ehemalige Top-Airline-Techniker im Reichsmarschall Hermann Görings Reich Air Ministry im Zweiten Weltkrieg, durch einen ähnlichen Weg nach Braun in die USA gebracht und seit über zwanzig Jahren als Zivilbeschäftigter der USAF tätig. Der Einfluss der deutschen Küche wird in der Küche der Vereinigten Staaten im ganzen Land gesehen, vor allem in Bezug auf Gebäck, Fleisch und Wurst, und vor allem Bier. Frankfurter (oder wieners, aus Frankfurt am Main bzw. Wien) Hamburger, Bratwurst, Sauerkraut und Strudel sind Gemeinschaftsgerichte. Deutsche Bäcker haben die Brezel eingeführt, die in den Vereinigten Staaten beliebt ist.Die Deutschen brachten Amerika ins Lager, den am meisten produzierten Bierstil in den Vereinigten Staaten, und waren seit 1850 die dominante ethnische Gruppe in der Bierindustrie. Die älteste extante Brauerei in den Vereinigten Staaten ist D. G. Yuengling & Son of Pottsville, Pennsylvania (etwa 80 Meilen nordwestlich von Philadelphia), gegründet 1829 von einem Einwanderer aus Aldingen in dem heutigen Baden-Württemberg; das Flaggschiff der Brauerei bleibt ein deutsches Amberlager im deutschen Stil des 19. Jahrhunderts. Bis Ende des 19. Jahrhunderts war Milwaukee mit einer großen Bevölkerung deutscher Herkunft einmal die Heimat von vier der größten Brauereien der Welt im Besitz von ethnischen Deutschen (Schlitz, Blatz, Pabst und Miller) und war seit vielen Jahren die Nummer eins Bier in der Welt. Fast die Hälfte aller aktuellen Bierverkäufe in den Vereinigten Staaten kann deutschen Einwanderern zugeschrieben werden, Capt. A. Pabst, Eberhard Anheuser und Adolphus Busch, die 1860 Anheuser-Busch in St. Louis gründeten. Später wuchsen deutsche Einwanderer in der Wiedergeburt von Handwerksbrauen nach der Prohibition auf, die in der Mikrobrauenbewegung gipfelten, die die USA Anfang der 1980er Jahre schob. Deutsch- und Deutsch-Amerikanische Feste wie Oktoberfest, Rhenischer Karneval, Deutsch-Amerikanertag und Von Steuben Day werden regelmäßig im ganzen Land veranstaltet. Einer der größten ist die deutsch-amerikanische Steuben Parade in New York City, die jeden dritten Samstag im September abgehalten wird. Es gibt auch große jährliche Veranstaltungen in Chicagos Stadtteil Lincoln Square, ein traditionelles Zentrum der deutschen Bevölkerung der Stadt, in Cincinnati, wo sein jährliches Oktoberfest Zinzinnati das größte Oktoberfest außerhalb Deutschlands und in Milwaukee ist, das sein deutsches Erbe mit einem deutschen Fest feiert. Viele der Einwanderer aus Deutschland und anderen deutschsprachigen Ländern kamen nach Pennsylvania zu dem, was damals "Allegheny City" war (jetzt Teil der Nordseite der Stadt Pittsburgh). So viele deutsche Sprecher kamen, wurde die Gegend als Deutschtown bekannt und wurde als solche wiederbelebt. In Deutschtown und seit 1854 fördert und fördert The Teutonia Männerchor deutsche Kulturtraditionen. Skat, das beliebteste Kartenspiel in Deutschland, wird auch in den Vereinigten Staaten mit großen deutschen Bevölkerungen, wie Wisconsin und Texas, gespielt. Bildung Die folgenden deutschen internationalen Schulen sind in den Vereinigten Staaten in Betrieb und dienen deutschen Bürgern, Amerikanern und anderen US-Bewohnern: Deutsche Internationale Schule Boston Deutsche Schule New York Deutsch Amerikanische Schule von Portland Deutsch International School of Silicon Valley Deutsche Schule Washington, D.C Bemerken Menschen Deutsche Amerikaner sind in fast jedem Bereich in der amerikanischen Gesellschaft, einschließlich Wissenschaft, Architektur, Wirtschaft, Sport, Unterhaltung, Theologie, Politik und das Militär. Deutsche amerikanische General-/Flag-Militäroffiziere Baron von Steuben, George Armstrong Custer, John Pershing, Dwight D. Eisenhower, Chester W. Nimitz, Carl Andrew Spaatz und Norman Schwarzkopf befahl der US-Armee im Amerikanischen Revolutionskrieg, Amerikanischen Bürgerkrieg, Indische Kriege, Erster Weltkrieg, Zweiter Weltkrieg und Persischer Golfkrieg. Deutsche Amerikaner waren berühmte amerikanische Politiker, darunter Carl Schurz, Friedrich Hecker, Frederick Muhlenberg, Henry Morgenthau, Sr, Henry Morgenthau, Jr. Dwight D. Eisenhower, Herbert Hoover, Henry Kissinger, John Boehner und Donald Trump. Viele deutsche Amerikaner haben eine prominente Rolle in der amerikanischen Industrie und Wirtschaft gespielt, darunter Henry J. Heinz (H. J. Heinz Company,) Frank Seiberling (Goodyear Tire and Rubber Company,) Walt Disney (Disney,) John D. Rockefeller (Standard Oil,) William Boeing (The Boeing Company and United Airlines,) Walter Chrysler Corporation, Frederick und August Duesenberg ( Charles Guth (PepsiCo Inc.,.) Bill Gates (Microsoft Corporation,) Jawed Karim (YouTube,) Elon Musk (SolarCity, SpaceX und Tesla Motors,) James L. Kraft (Kraft Foods Inc.) Henry E. Steinway (Steinway & Sons,) Charles Pfizer (Pfizer, Inc.) John Jacob Astor (Waldorf Astoria Hotels and Resorts,) Conrad Hilton (Hilton Hotels & Resorts,) Guggenheim Familie (Solomon R. Guggenheim Foundation,) (Guggenheim Partners,) Marcus Goldman und Samuel Sachs (Die Goldman Sachs Group, Inc.) Lehman Brothers (Lehman Brothers Holdings Inc.) Charles Diebold (Diebold Nixdorf,) Bernard Kroger (Kroger,) Carl Laemmle (Universal Studios,) Marcus Loew (Metro-Goldwyn-Mayer Studios Inc.) Harry Cohn (Columbia Pictures Industries, Inc.) Herman Hollerith (International Business Machines Corporation (IBM,) Steve Jobs (Apple Inc,.) Michael Dell (Dell Inc.) Er ist ein Mann (Google Inc. und Alphabet Inc.,.) Peter Thiel (PayPal Inc.,.) Adolph Simon Ochs und Arthur Ochs Sulzberger (The New York Times,) Charles Bergstresser (The Wall Street Journal,) Al Neuharth (USA Today), Eugene Meyer (The Washington Post) etc. Deutsche Amerikaner waren Pioniere und dominierte Bierbraut für viele amerikanische Geschichte, angefangen mit Brauereien, die im 19. Jahrhundert von deutschen Einwanderern gegründet wurden August Schell(August Schell Brewing Company), Christian Moerlein (Christian Moerlein Brewing Co.,.) Eberhard Anheuser und Adolphus Busch (Anheuser-Busch, derzeit Teil von AB InBev), Adolph Coors (Molson Coors Brewing Company), Frederick Miller (Miller Brewing Company,) Frederick Pabst (Pabst Brewing Company,) Bernhard Stroh (Stroh Brewery Company) und Joseph Schlitz (Joseph Schlitz Brewing Company). Einige, wie der Brooklyn Bridge-Ingenieur John A. Roebling und Architekten Walter Gropius und Ludwig Mies van derRohe, hinterließen sichtbare Wahrzeichen. Andere, darunter Albert Einstein, J. Robert Oppenheimer, Wernher von Braun, Linus Pauling, John Peter Zenger, John Steinbeck, Kurt Vonnegut, Joseph Weizenbaum setzen intellektuelle Wahrzeichen, während Neil Armstrong der erste Mensch war, der auf dem Mond landet. Noch andere, wie Bruce Willis, George Eyser, Babe Ruth, Lou Gehrig, Jack Nicklaus, Dale Earnhardt, Doris Mary Ann Kappelhoff (Doris Day,) Grace Kelly, Clark Gable, Marlene Dietrich, Johnny Weissmuller, Ernst Lubitsch, Walter Damrosch, Henry John Deutschendorf (John Denver,) John Kay, Heidi Klum, Meryl Strlon Deutsch-Amerikanische Präsidenten Es gab drei Präsidenten, deren Väter deutscher Abstammung waren: Dwight D. Eisenhower (originaler Familienname Eisenhauer und mütterliche Seite ist auch deutsch/schweizerisch), Herbert Hoover (originaler Familienname Huber) und Donald Trump (welche väterlichen Großeltern, Frederick Trump und Elizabeth Christ Trump aus Kallstadt im Königreich Bayern im Jahre 1902) im Stich gelassen. Zu den Präsidenten der mütterlichen deutschen Vorfahren gehören Harry Truman, dessen mütterlicher Großvater Solomon Young ein Nachkomme von Johann Georg Jung und Hans Michael Gutknecht war, der 1752, Richard Milhous Nixon, dessen mütterliche Vorfahren Deutsche waren, die Melhausen nach Milhous auswanderten, und Barack Obama, deren Mutterfamilie heute deutsche Einwanderererer aus dem süddeutschen Raum umfasst. Lyndon B. Johnson, Grover Cleveland, George W. Bush, George H. W. Bush und Theodor Roosevelt Jr. waren auch von deutscher Abstammung. Siehe auch Deutsche Kanadier in Deutschland Distinguished Deutsch-Amerikaner des Jahres Hyphenated American American German Language Notes ReferenzenWeiterlesen Externe Links Deutsch-Amerikanische Geschichte und Kultur Chronologie:Deutsche in Amerika Deutsche Immigrantenkultur in Amerika: Syllabus (1998)Emigrant Letters to Germany (in Deutsch) Deutsch-Amerikanische Business Biographien vom Deutschen Historischen Institut Deutsch-Amer Amerikanische Fame Wie Deutsch-Amerisch? Die German-Hollywood Connection Chicago Foreign Language Press Survey: englische Übersetzungen von 120.000 Seiten Zeitungsartikeln aus der Chicagoer Fremdsprachenpresse von 1855 bis 1938, viele aus deutschen Zeitungen. Deutsch-Amerikanische Organisationen German-American Heritage Museum of the USA Steuben Society of America German American Heritage Center Germans from Russia Heritage Society Max Kade Institute for German-American Studies an der University of Wisconsin–Madison Max Kade German-American Center an der Indiana University – Purdue University Indianapolis Die Germantown Historical Society (Philadelphia)The German Society of Pennsylvania (älteste deutsche Gesellschaft in den USA)The Pennsylvania German Society Pennsylvania German Cultural Heritage Center an der Kutztown University Indiana German Heritage Society Local German-American History and culture German Traces NYC from the Goethe-Institut Interactive German-History Map of Pittsburgh Zinzin Ein AmbaCoin ist 25 Cent wert (USD), oder etwa 140 CFA-Francs. Sie soll von den „reichen natürlichen Ressourcen“ der Abbruchregion unterstützt werden. Die AmbaCoin wurde 2018 gestartet und die ICO war von Dezember 2018 bis 2019. Die ambazonische Regierung behauptet, dass alle Gewinne in ihre Unabhängigkeit und humanitäre Hilfe gehen werden. = Referenzen ==