Die Geschichte der erotischen Darstellungen umfasst Gemälde, Skulpturen, Fotografien, dramatische Kunst, Musik und Schriften, die Szenen einer sexuellen Natur während der Zeit zeigen. Sie wurden von fast jeder Zivilisation geschaffen, alt und modern. Frühkulturen verbanden oft den sexuellen Akt mit übernatürlichen Kräften und so ist ihre Religion mit solchen Darstellungen verflochten. In asiatischen Ländern wie Indien, Nepal, Sri Lanka, Japan und China haben Darstellungen von Sex und erotischen Kunst spezifische spirituelle Bedeutungen innerhalb nativer Religionen. Die alten Griechen und Römer produzierten viel Kunst und Dekoration einer erotischen Natur, viel davon integriert mit ihren religiösen Überzeugungen und kulturellen Praktiken. In jüngerer Zeit, als sich Kommunikationstechnologien entwickeln, wurde jede neue Technik, wie Druck, Fotografie, Bewegungsbilder und Computer, angepasst, um diese Darstellungen anzuzeigen und zu verbreiten. Einstellungen durch die Geschichte Früher waren erotische Darstellungen oft eine Untergruppe der indigenen oder religiösen Kunst der Kulturen und als solche wurden nicht aufgegeben oder anders behandelt als jede andere Art. Das moderne Konzept der Pornographie existierte erst in der viktorianischen Zeit. Seine aktuelle Definition wurde in den 1860er Jahren hinzugefügt, ersetzt die ältere Bedeutung Schriften über Prostituierte. Es erschien zuerst in einem englischen medizinischen Wörterbuch in 1857 definiert als "eine Beschreibung von Prostituierten oder von Prostitution, als eine Frage der öffentlichen Hygiene. " Bis 1864 erschien die erste Version der modernen Definition in Websters Wörterbuch: "licentious painting used to schmücken die Wände der Räume heilig zu bacchanalian orgies, Beispiele davon in Pompeii." Dies war der Anfang dessen, was heute auf explizite Bilder im Allgemeinen verweist. Obwohl einige spezifische Sex-Attappen durch frühere Gesetze geregelt oder verboten wurden, wurde nur die Suche nach Objekten oder Bildern, die sie darstellen, in keinem Land bis 1857 verboten. In einigen Fällen wurde der Besitz von bestimmten Büchern, Gravuren oder Bildsammlungen verboten, aber der Trend, Gesetze zu komponieren, die tatsächlich die Sicht von sexuell expliziten Dinge im Allgemeinen beschränkte, war ein viktorianisches Konstrukt. Als in den 1860er Jahren große Ausgrabungen von Pompeii durchgeführt wurden, kam ein Großteil der erotischen Kunst der Römer ins Licht und schockierte die Viktorianer, die sich als die intellektuellen Erben des Römischen Reiches sahen. Sie wussten nicht, was mit den ehrlichen Darstellungen der Sexualität zu tun ist, und versuchten, sie von allen außer erstklassigen Gelehrten weg zu verstecken. Die beweglichen Objekte wurden im Secret Museum in Neapel gesperrt, und was nicht entfernt werden konnte, wurde abgedeckt und abgerissen, um die Empfindlichkeiten von Frauen, Kindern und der Arbeiterklasse nicht zu korrumpieren. Die ersten Gesetze Englands (und die Welt) wurden mit der Passage des Obszönen Publikationen Act von 1857 kriminalisiert. Trotz ihrer gelegentlichen Repression sind Darstellungen erotischen Themen schon seit Jahrtausenden üblich. Pornographie existierte in der gesamten aufgezeichneten Geschichte und hat sich an jedes neue Medium angepasst, einschließlich Fotografie, Kino, Video, Computer und das Internet. Die ersten Instanzen der modernen Pornographie stammen aus dem sechzehnten Jahrhundert, als sexuell explizite Bilder sich von traditionellen sexuellen Darstellungen in der europäischen Kunst durch die Kombination der traditionell expliziten Darstellung des Geschlechts und der moralischen Normen dieser Zeiten unterscheideten. Der erste Änderungsantrag verbietet der US-Regierung, die Rede aufgrund ihres Inhalts einzuschränken. Anständige Rede ist geschützt und kann geregelt werden, aber nicht verboten. Obszönität ist die richterlich anerkannte Ausnahme zum ersten Änderungsantrag. Historisch wurde diese Ausnahme in einem Versuch verwendet, Informationen über Sexualerziehung, Studien über Nudismus und sexuell explizite Literatur zu verbieten. In den 1970er Jahren in den Vereinigten Staaten wurden Versuche unternommen, die Pornographieindustrie durch die Verfolgung von Individuen auf Prostitutionsgebühren abzuschalten. Im Fall von People v. Freeman entschied der Oberste Gerichtshof von Kalifornien, Prostitution als eine Person zu unterscheiden, die an sexuellen Aktivitäten im Austausch für Geld beteiligt ist, gegen eine Person, die einen sexuellen Akt auf dem Bildschirm als Teil ihrer handelnden Leistung darstellt. Der Fall wurde nicht an den Obersten Gerichtshof der USA appelliert, so ist er nur im Staat Kalifornien verbindlich. Frühe Darstellungen Palaeolithisch und mesolithischUnter den ältesten überlebenden Beispielen erotische Darstellungen sind Paleolithische Höhlenmalereien und Schnitzereien. Einige der häufigsten Bilder sind von Tieren, Jagdszenen und Darstellungen der menschlichen Genitalien. Zahlreiche Menschen mit übertriebenen sexuellen Eigenschaften sind in einigen Paleolithischen Gemälden und Artefakten (z.B. Venusfiguren) dargestellt.Kürzlich entdeckte Höhlenkunst bei Creswell Crags in England, dachte, mehr als 12.000 Jahre alt zu sein, enthält einige Symbole, die stilisierte Versionen von weiblichen Genitalien sein können. Da es keinen direkten Beweis für die Verwendung dieser Objekte gibt, wird spekuliert, dass sie in religiösen Ritualen oder für einen direkteren sexuellen Zweck verwendet wurden. Archäologen in Deutschland berichteten im April 2005, dass sie gefunden hatten, was sie glauben, ist eine 7.200-jährige Szene, die eine männliche Figur darstellt, die sich über eine weibliche Figur in einer Weise, die den Geschlechtsverkehr suggeriert. Die männliche Figur wurde Adonis von Zschernitz genannt. Mesopotamien Eine große Anzahl von Artefakten wurden aus der alten Mesopotamien entdeckt, die expliziten Geschlechtsverkehr darstellt. Die glyptische Kunst aus der Sumerian Early Dynastic Period zeigt häufig Szenen von Frontsex in der Missionsposition. In Mesopotamischen Votivplagen aus dem frühen zweiten Jahrtausend BC wird der Mann in der Regel gezeigt, in die Frau von hinten zu betreten, während sie sich beugt, Bier durch ein Stroh trinken. Die mittleren assyrischen Lead-Vetivfiguren stellen oft den Mann dar, der die Frau durchdringt und auf einem Altar ruht. Stipendiaten haben traditionell alle diese Darstellungen als Szenen des Rituals Sex interpretiert, aber sie sind eher mit dem Kult von Inanna, der Göttin von Sex und Prostitution verbunden. Viele sexuell explizite Bilder wurden im Tempel von Inanna in Assur gefunden, die auch Modelle von männlichen und weiblichen sexuellen Organen, einschließlich Stein phalli, die möglicherweise um den Hals als Amulett getragen wurden oder verwendet, um Kultstatuen zu schmücken, und Tonmodelle der weiblichen Vulva. Ägypten Darstellungen des Geschlechtsverkehr waren nicht Teil des allgemeinen Repertoires der alten ägyptischen formalen Kunst, aber rudimentäre Skizzen des Geschlechtsverkehr wurden auf Keramikfragmenten und in Graffiti gefunden. Der Turiner Erotik Papyrus (Papyrus 55001) ist eine 8,5 Fuß (2,6 m) von 10 Zoll (25 cm) ägyptische Papyrus Scroll in Deir el-Medina entdeckt, deren letzte zwei Drittel aus einer Reihe von zwölf Vignetten bestehen, die Männer und Frauen in verschiedenen sexuellen Positionen zeigen. Die Männer in den Abbildungen sind "scruffy, balding, short, and paunchy" mit übertrieben großer Genitalien und entsprechen nicht den ägyptischen Standards der körperlichen Attraktivität, aber die Frauen sind nubile und sie sind mit Gegenständen aus der traditionellen erotischen Ikonographie, wie convolvulus Blätter und in einigen Szenen, sie sogar halten Gegenstände traditionell mit Hathorstra, der Göttin der Liebe, wie. Die Schriftrolle wurde wahrscheinlich in der Ramesside-Periode (1292-1075 v. Chr.) bemalt und ihre hohe künstlerische Qualität zeigt, dass sie für ein wohlhabendes Publikum produziert wurde. Es wurden noch keine ähnlichen Scrolls entdeckt. Griechisch und römisch Die alten Griechen malten oft sexuelle Szenen auf ihrer Keramik, viele von ihnen berühmt für einige der frühesten Darstellungen von Gleichgeschlechtsbeziehungen und Pederasty. Griechische Kunst porträtiert oft sexuelle Aktivität, aber es ist unmöglich, zwischen dem zu unterscheiden, was ihnen illegal oder unmoralisch war, da die alten Griechen kein Konzept der Pornographie hatten. Ihre Kunst reflektiert einfach Szenen aus dem täglichen Leben, einige mehr sexuelle als andere. Der geschnitzte Phalli kann an den Orten der Anbetung wie dem Tempel von Dionysus auf Delos gesehen werden, während ein gemeinsamer Haushaltsartikel und Schutz Charme die Herme war, eine Statue bestehend aus einem Kopf auf einem quadratischen Sockel mit einem prominenten Phallus auf der Vorderseite. Das griechische männliche Ideal hatte einen kleinen Penis, eine Ästhetik die Römer später angenommen. Die Griechen schufen auch die erste bekannte Instanz der lesbischen Erotik im Westen, mit Sapphos Hymn zu Aphrodite und anderen homoerotischen Werken. Es gibt zahlreiche sexuell explizite Gemälde und Skulpturen aus den zerstörten römischen Gebäuden in Pompeii und Herculaneum, aber die ursprünglichen Zwecke der Darstellungen können variieren. Zum einen gibt es in der Villa der Mysterien eine rituelle Flagellationsszene, die eindeutig mit einem religiösen Kult verbunden ist und dieses Bild als religiöse Bedeutung betrachtet werden kann, anstatt sexuelle. Andererseits bewerben Grafikbilder in einem Bordell sexuelle Dienstleistungen in Wandmalereien über jeder Tür. In Pompeii wurden Phalli und Hoden, die in den Gehwegen graviert wurden, geschaffen, um den Besuchern dabei zu helfen, ihren Weg zu finden, indem sie auf das Prostitutions- und Unterhaltungsviertel sowie allgemeine Dekoration zeigen. Die Römer betrachteten Darstellungen des Geschlechts als Dekoration in gutem Geschmack, und in der Tat die Bilder reflektieren die sexuellen mehr und Praktiken ihrer Kultur, wie auf dem Warren Cup.Sex-Attacken, die als Tabu (wie orales Geschlecht) betrachtet wurden, wurden in Bädern für Comic-Effekt dargestellt. Große Phalli wurden oft in der Nähe von Einfahrten verwendet, denn der Phallus war ein guter Glück Charme, und die Schnitzereien waren in Häusern üblich. Eines der ersten Objekte, das ausgegraben wurde, als der Komplex entdeckt wurde, war eine Marmorstatue, die den Gott Pan mit Sex mit einer Ziege zeigt, eine detaillierte Darstellung der Bestie als so obszön, dass es nicht auf der öffentlichen Anzeige bis zum Jahr 2000 und bleibt im Secret Museum, Neapel. Peruvian Die Moche von Peru sind ein weiteres altes Volk, das explizite Szenen des Sex in ihre Töpferei bildete. Mindestens 500 Moche Keramiken haben sexuelle Themen. Der am häufigsten dargestellte Akt ist Analsex, mit Szenen der vaginalen Penetration ist sehr selten. Die meisten Paare sind heterosexuell, mit sorgfältig geschnitzten Genitalien, um zu zeigen, dass der Anus, anstatt die Vagina, durchdrungen wird. Oft wird ein Baby stillen dargestellt, während das Paar Sex hat. Fellatio ist manchmal vertreten, aber Cunnnilingus fehlt. Einige zeigen männliche Skeletts masturbieren oder von lebenden Frauen masturbiert werden. Rafael Larco Hoyle spekuliert, dass ihr Zweck sehr verschieden war von der der anderen frühen Kulturen. Er sagt, dass die Moche glaubte, dass die Welt der Toten das genaue Gegenteil der Welt der Lebenden war. Daher, für Beerdigungsangebote, sie machten Gefäße zeigen Sex-Attacken wie Masturbation, Kinder- und Analsex, die nicht zu Nachkommen führen würde. Die Hoffnung war, dass sie in der Welt der Toten ihre entgegengesetzte Bedeutung annehmen und zu Fruchtbarkeit führen würden. Die erotische Keramik der Moche ist in Hoyles Buch Checan dargestellt. Asien Es gab eine lange Tradition der erotischen Malerei im Osten. Indien, Japan, China, Persien und andere Länder produzierten reichliche Mengen an Kunst, die die menschliche Liebesfakultät feierten. Die Werke zeigen die Liebe zwischen Männern und Frauen sowie die gleichgeschlechtliche Liebe. Eines der berühmtesten alten Sexhandbücher war die Kama Sutra, geschrieben von Vātsyāyana in Indien während der ersten Jahrhunderte CE. Ein weiterer bemerkenswerter Vertrag über die menschliche Sexualität ist der Parfümierte Garten des tunesischen Muhammad ibn Muhammad al-Nafzawi, aus dem 15. Jahrhundert. In Japan fand erotische Kunst seinen größten Erfolg im Mittel des Holzblockdrucks, im Stil shunga (Quellzeichnungen), zu dem viele klassische Holzblock-Künstler, wie Suzuki Harunobu und Kitagawa Utamaro, eine große Anzahl von Werken beigetragen. Erotische lackierte Handrollen waren auch sehr beliebt. Shunga erschien im 13. Jahrhundert und wuchs weiterhin in der Popularität, trotz gelegentlicher Versuche der Behörden, sich auf ihre Produktion zu klammern, deren erste Instanz ein Verbot auf Erotik-Bücher, die als kōshokubon bekannt sind, von dem Tokugawa-Sogunat in Kyōhō 7 (1722). Shunga wurde erst im 19. Jahrhundert produziert, nach der Erfindung und breiterer Verbreitung der Fotografie, die vor allem das Medium anzog. Die chinesische Tradition der erotischen Kunst war auch umfangreich, mit Beispielen, die bis zur Yuan Dynastie (1271–1368) zurückgingen. Die erotische Kunst Chinas erreichte ihren Höhepunkt während des letzten Teils der Ming Dynastie (1368–1644). In China und Japan spielte Erotik eine herausragende Rolle bei der Entwicklung des Romans. Die Tale of Genji, manchmal als der erste Roman der Welt betrachtet, wurde im 11. Jahrhundert von der heischen Periode edlen Murasaki Shikibu produziert und die Darstellung von vielen erotischen Angelegenheiten von seinem Protagonisten. Der deutlichere chinesische Roman aus dem 16. Jahrhundert The Plum in the Golden Vase, oft als einer der vier großen klassischen Novels der chinesischen Literatur bezeichnet, wurde im Gegensatz dazu als Pornographie für viele seiner Geschichte unterdrückt, wo das Tale of Genji von seiner Gründung gefeiert wurde. Auch europäische Erotikszenen in mittelalterlichen, beleuchteten Manuskripten erschienen, wurden aber nur von denen gesehen, die sich die extrem teuren handgefertigten Bücher leisten konnten. Die meisten dieser Zeichnungen treten in den Grenzen der Stundenbücher auf. Viele mittelalterliche Gelehrte denken, dass die Bilder die mittelalterlichen Verlangen sowohl für erotische Bilder als auch für Religion in einem Buch erfüllten, besonders da es oft das einzige Buch war, das jemand besaß. Andere Gelehrte halten die Zeichnungen in den Rändern für eine Art moralische Vorsicht, aber die Darstellung von Priestern und anderen Ranking-Beamten, die in Sexhandlungen beschäftigt sind, deutet auch auf politische Herkunft hin. Erst nach der Erfindung der Druckmaschine von Johannes Gutenberg traten sexuell explizite Bilder in jede Art von Massenzirkulation in der westlichen Welt ein. Vor dieser Zeit waren erotische Bilder, Hand gemacht und teuer, beschränkt auf Oberklasse Männer.Selbst das British Museum hatte ein Secretum gefüllt mit einer Sammlung von alten Erotik, die vom Oberklasse-Doktor gespendet wurde, George Witt 1865. Die Überreste der Sammlung, einschließlich seiner Scrapbooks, befinden sich noch im Cupboard 55, obwohl die Mehrheit der Sammlungen kürzlich in die anderen Sammlungen des Museums integriert wurde. Druckdrucke wurden in Europa aus der Mitte des fünfzehnten Jahrhunderts sehr populär, und aufgrund ihrer kompakten Natur waren sie sehr geeignet für erotische Darstellungen, die nicht dauerhaft ausgestellt werden mussten. Nudität und die Wiederbelebung der klassischen Themen waren von sehr früh in der Geschichte des Drucks assoziiert, und viele Drucke von Themen aus mythologischen Themen waren zum Teil eine Entschuldigung für erotisches Material; die Gravuren von Giovanni Battista Palumba vor allem. Eine Erotik der Erotik der Erotik wird in einer Druckplatte von 1475-1500 für eine Allegorie der Copulation gesehen, wo ein junges Paar Sex hat, mit den Beinen der Frau hoch in der Luft, an einem Ende einer Bank, während am anderen Ende ein riesiger Penis, mit Beinen und Flügeln und eine Glocke um den Boden der Eichel gebunden, auf die Bank klettert. Obwohl die Platte bis zum Abgenutzt verwendet wurde, dann wieder eingraviert und stark wieder verwendet wurde, haben keine der zeitgenössischen Eindrücke gedruckt, die wahrscheinlich in die Hunderte liefen, überlebt. Die Lieben der klassischen Götter, vor allem die von Jupiter detailliert in Ovid lieferte viele Themen, wo der eigentliche Sex der entscheidende Moment in der Geschichte war, und seine Darstellung wurde als gerechtfertigt empfunden. Insbesondere Leda und der Schwan, wo der Gott als Schwan erschien und die Frau verführte, wurden sehr explizit dargestellt; es scheint, dass dies – eher seltsam – als akzeptabel angesehen wurde, weil er als Vogel erschien. Für eine Zeit, die im frühen 16. Jahrhundert endet, schienen die Grenzen dessen, was im Halbprivacy eines Renaissance-Palastes dargestellt werden konnte, unsicher. Michelangelo's Leda war ein ziemlich großes Gemälde, das Sex im Gange zeigte, und einer der Hunderte von Illustrationen zu dem Buch der Hypnerotomachia Poliphili von 1499 zeigt Leda und der Schwan mit Sex auf einem triumphalen Auto von einer Menge beobachtet. Im 16. Jahrhundert verursachte ein Versuch, erotisches Material zu drucken, einen Skandal, als der bekannte italienische Künstler Marcantonio Raimondi 1524 I Modi veröffentlichte, ein illustriertes Buch mit 16 Haltungen oder sexuellen Positionen. Raimondi wurde anschließend vom Papst Clement VII inhaftiert und alle Kopien der Abbildungen wurden zerstört. Raimondi gründete die Gravuren auf einer Serie von erotischen Gemälden, die Giulio Romano als Kommission für den Palazzo del Te in Mantua tat. Obwohl die beiden Darstellungen sehr ähnlich waren, wurde nur Raimondi verfolgt, weil seine Gravuren von der Öffentlichkeit gesehen werden konnten. Romano wusste nicht von den Gravuren, bis Pietro Aretino kam, um die ursprünglichen Gemälde zu sehen, während Romano noch an ihnen arbeitete. Aretino komponierte dann sechzehn explizite Sonetten ("beide in deiner Fotze und deinem Hintern, mein Arsch wird mich glücklich machen, und du glücklich und glücklich)" mit den Gemälden zu gehen und Raimondis Freilassung aus dem Gefängnis zu sichern. I Modi wurde dann ein zweites Mal in 1527 veröffentlicht, mit den Gedichten und den Bildern, so dass dies zum ersten Mal Erotik Text und Bilder kombiniert wurden, obwohl die Papacy einmal mehr alle Kopien, die es finden konnte. Raimondi entkam in dieser Zeit Gefängnis, aber die Zensur war so streng, dass keine vollständigen Ausgaben der Originaldrucke jemals gefunden wurden. Der vorliegende Text ist nur eine Kopie einer Kopie, die 400 Jahre später entdeckt wurde. Im 17. Jahrhundert begannen zahlreiche Beispiele der pornographischen oder erotischen Literatur zu verbreiten. Dazu gehörte L'Ecole des Filles, ein französisches Werk aus dem Jahr 1655, das als Beginn der Pornographie in Frankreich gilt. Es besteht aus einem illustrierten Dialog zwischen zwei Frauen, einem 16-jährigen und ihrem weltlicheren Cousin und ihren expliziten Diskussionen über Sex. Der Autor bleibt bis heute anonym, obwohl einige verdächtigte Autoren leichte Gefängnisstrafen für angebliche Urheberschaft der Arbeit servierten. In seinem berühmten Tagebuch, Samuel Pepys nimmt den Kauf einer Kopie für einsames Lesen und dann Brennen, so dass es nicht von seiner Frau entdeckt werden würde; "das leere roguish Buch, L'escholle de filles; das habe ich in einfachen Bindung gekauft... Denn ich beschließe mich, sobald ich es gelesen habe, um es zu verbrennen." Während der Aufklärung begannen viele der französischen Freidenkenden, die Pornographie als Medium sozialer Kritik und Satire auszunutzen. Libertine Pornographie war ein subversiver sozialer Kommentar und richtete oft die katholische Kirche und allgemeine Einstellungen der sexuellen Repression an.Der Markt für die massenproduzierten, preiswerten Pamphlets wurde bald die Bourgeoisie, die die Oberklasse beunruhigt, wie in England, dass die Moral der Unterklasse und Schwächer beschädigt würde, da Frauen, Sklaven und die Ungebildeten in dieser Zeit als besonders verletzlich angesehen wurden. Die Geschichten und Illustrationen (aus den Galerien des Palais Royal, zusammen mit den Diensten der Prostituierten) waren oft anti-clerisch und voll von missbrauchenden Priestern, Mönchen und Nonnen, eine Tradition, die in französischer Pornographie in das 20. Jahrhundert weiterging. In der Zeit, die bis zur Französischen Revolution führte, wurde die Pornographie auch als politische Kommentierung verwendet; Marie Antoinette wurde oft mit Phantasien, die Orgien, lesbische Aktivitäten und die Vaterschaft ihrer Kinder, und Gerüchte zirkulierten über die angeblichen sexuellen Unzulänglichkeiten von Louis XVI. Während und nach der Revolution wurden die berühmten Werke des Marquis de Sade gedruckt. Sie wurden oft von Illustrationen begleitet und dienten als politischer Kommentar für ihren Autor. Die englische Antwort darauf war Memoirs of a Woman of Pleasure (später gekürzt und umbenannt Fanny Hill) geschrieben 1748 von John Cleland. Während der Text die literarischen Konventionen und modischen Manieren aus dem 18. Jahrhundert England satirte, war es skandalös für die Darstellung einer Frau, der Erzähler, genießen und sogar Offenbarung in sexuellen Handlungen ohne schmutzige moralische oder körperliche Konsequenzen. Der Text ist kaum explizit, wie Cleland das gesamte Buch mit Euphemismen für Sex-Attappen und Körperteile schrieb, mit 50 verschiedenen, nur für den Begriff Penis. Zwei kleine Erdbeben wurden dem Buch des Bischofs von London und Cleland gutgeschrieben und kurz inhaftiert, aber Fanny Hill wurde weiterhin veröffentlicht und ist eines der am meisten gedruckten Bücher in der englischen Sprache. Es war jedoch nicht legal, dieses Buch in den Vereinigten Staaten bis 1963 und im Vereinigten Königreich bis 1970 zu besitzen. Fotografie 1839 präsentierte Louis Daguerre den ersten praktischen Prozess der Fotografie an die Französische Akademie der Wissenschaften. Im Gegensatz zu früheren fotografischen Methoden, seine Daguerreotypen hatte atemberaubende Qualität und Detail und nicht verblassen mit der Zeit. Künstler nahmen die neue Technologie als eine neue Art an, die nackte Form darzustellen, die in der Praxis die feminine Form war. Dabei versuchten sie zumindest zunächst, den Stilen und Traditionen der Kunstform zu folgen. Traditionell war eine académie eine nackte Studie von einem Maler, um die weibliche (oder männliche) Form zu meistern. Jeder musste bei der französischen Regierung registriert und genehmigt werden oder konnte nicht verkauft werden. Bald wurden nackte Fotografien als académie registriert und als Hilfsmittel für Maler vermarktet. Doch der Realismus einer Fotografie im Gegensatz zum Idealismus eines Gemäldes machte viele dieser intrinsisch erotischen. Die Daguerreotypen waren jedoch nicht ohne Nachteile. Die Hauptschwierigkeit war, dass sie nur durch Fotografie des Originalbildes wiedergegeben werden konnten, da jedes Bild ein Original war und der All-Metall-Prozess keine Negative verwendet. Darüber hinaus hatten die frühesten Daguerreotypen Belichtungszeiten von drei bis fünfzehn Minuten, so dass sie etwas unpraktisch für Porträts. Im Gegensatz zu früheren Zeichnungen konnte keine Handlung gezeigt werden. Die Posen, die die Modelle schlugen, mussten sehr noch lange gehalten werden. Das Standard-Porno-Bild verlagerte sich deshalb von einem von zwei oder mehr Menschen, die sich mit Sex beschäftigen, zu einer einsamen Frau, die ihre Genitalien enthüllt. Da ein Bild ein Wochenlohn kosten könnte, bestand das Publikum für diese Akten meist aus Künstlern und dem oberen Echelon der Gesellschaft. Es war billiger, einen Prostituierten zu mieten und die Sex-Atta zu erleben, als es war, ein Bild von ihnen in den 1840er Jahren zu besitzen. Stereoskopie wurde im Jahre 1838 erfunden und wurde extrem populär für Daguerreotypen, einschließlich der erotischen Bilder. Diese Technologie produzierte eine Art dreidimensionaler Ansicht, die erotische Bilder gut geeignet. Obwohl Tausende erotische Daguerreotypen geschaffen wurden, sind nur rund 800 bekannt, um zu überleben; ihre Einzigartigkeit und Kosten bedeuteten jedoch, dass sie einmal das Spielzeug der reichen Männer waren. Aufgrund ihrer Seltenheit können die Werke mehr als 10.000 GBP verkaufen. Im Jahre 1841 patentierte William Fox Talbot das Calotype-Verfahren, das erste negativ-positive Verfahren, wodurch mehrere Kopien möglich sind. Die Erfindung erlaubte eine nahezu unbegrenzte Anzahl von Drucken aus einem Glasnegativ herzustellen. Auch die Reduzierung der Belichtungszeit machte einen echten Massenmarkt für pornografische Bilder möglich. Die Technologie wurde sofort eingesetzt, um nackte Porträts wiederzugeben.Paris wurde bald zum Zentrum dieses Handels. 1848 gab es nur dreizehn Fotostudios in Paris; bis 1860 gab es über 400. Die meisten von ihnen profitierten durch den Verkauf illegaler Pornographie an die Massen, die es jetzt leisten konnten. Die Bilder wurden auch in der Nähe von Bahnhöfen verkauft, indem sie Verkäufer und Frauen in den Straßen, die sie unter ihren Kleidern versteckt. Sie wurden oft in Sätzen (von vier, acht oder zwölf) produziert und international exportiert, hauptsächlich nach England und den Vereinigten Staaten. Sowohl die Modelle als auch die Fotografen waren häufig aus der Arbeiterklasse, und die künstlerische Modellausrede war immer schwerer zu bedienen. Bis 1855 wurden keine fotografischen Akten mehr als académie registriert, und das Geschäft war unter Tage gegangen, um der Verfolgung zu entgehen. Die viktorianische Pornotradition im Vereinigten Königreich hatte drei Hauptelemente: Französische Fotografien, erotische Drucke (verkauft in Geschäften in der Holywell Street, eine lange verschwundene Londoner Durchfahrt, verschwand durch die Aldwych,) und gedruckte Literatur. Die Fähigkeit, Fotografien in Masse zu reproduzieren unterstützte den Aufstieg eines neuen Unternehmens Individuums, der Porno-Händler. Viele dieser Händler nutzten das Postsystem, um fotografische Karten in einfachen Verpackungen an ihre Abonnenten auszusenden. Daher erleichterte die Entwicklung eines zuverlässigen internationalen Postsystems die Anfänge des Pornographiehandels. Die viktorianische Pornographie hatte mehrere charakteristische Merkmale. Sie spiegelte einen sehr mechanistischen Blick auf die menschliche Anatomie und ihre Funktionen wider. Wissenschaft, die neue Besessenheit, wurde verwendet, um den menschlichen Körper schädlich zu studieren. Folglich ist die Sexualität des Subjekts oft depersonalisiert und ist ohne jede Leidenschaft oder Zärtlichkeit. Zu dieser Zeit wurde es auch populär, nackte Fotografien von Frauen von exotischen Ethnien, unter dem Dach der Wissenschaft zu zeigen. Studien dieser Art finden Sie in der Arbeit von Eadweard Muybridge. Obwohl er sowohl Männer als auch Frauen fotografierte, erhielten die Frauen oft Requisiten wie Marktkörbe und Fischstangen, wodurch die Bilder von Frauen dünn verkleidet Erotik. Parallel zur britischen Druckgeschichte wandten sich Fotografen und Drucker in Frankreich häufig auf das Medium Postkarten und produzierten so viele. Solche Karten wurden in den USA als "französische Postkarten" bekannt. Zeitschriften Während der viktorianischen Periode, illegale pornografische Periodika wie The Pearl, die für achtzehn Themen zwischen 1879 und 1880 lief, zirkulierten unaufhörlich unter Kreisen der Elite urban Gentlemen. Im Jahre 1880 wurde zum ersten Mal mit dem Rasterdruck erstmals preiswert nachgebildet. Die Erfindung des Rasterdrucks nahm zu Beginn des 20. Jahrhunderts Pornographie und Erotik in neue Richtungen. Durch die neuen Druckverfahren konnten fotografische Bilder leicht in Schwarz und Weiß wiedergegeben werden, während Drucker bisher auf Gravuren, Holzschnitte und Linienschnitte für Illustrationen beschränkt waren. Dies war das erste Format, das die Pornographie ermöglichte, ein Massenmarktphänomene zu werden, es ist jetzt erschwinglicher und leichter erworben als jede vorherige Form. Zuerst in Frankreich erschienen, die neuen Zeitschriften waren nackt (oft, burlesque Schauspielerinnen wurden als Modelle eingestellt) und halb-nude Fotografien auf dem Cover und überall; während diese jetzt als Softcore bezeichnet werden, waren sie ziemlich schockierend für die Zeit. Die Publikationen, die bald entweder als "Kunstzeitschriften" oder Publikationen zum neuen Kult des Naturismus gefeiert werden, mit Titeln wie Photo Bits, Body in Art, Bildfotografie, Nude Living and Modern Art for Men.Health and Efficiency, begann 1900, war ein typisches FKK-Magazin in Großbritannien. Eine weitere frühe Form der Pornographie waren Comic-Bücher, die als Tijuana-Bibeln bekannt waren, die in den USA in den 1920er Jahren auftauchten und bis zum Erscheinen von glänzenden Farb-Männer-Zeitschriften dauerten. Dies waren rohe handgezeichnete Szenen, die oft beliebte Figuren aus Cartoons und Kultur verwenden. In den 1940er Jahren wurde das Wort Pinup eingeprägt, um Bilder zu beschreiben, die aus den Zeitschriften und Kalendern der Männer zerrissen und von US-Soldaten im Zweiten Weltkrieg an der Wand "aufgepinnt" wurden. Während die 40er Bilder meist auf Beine konzentrierten, um die 50er Jahre, die Betonung auf Brüste verschoben. Betty Grable und Marilyn Monroe waren zwei der beliebtesten Pinup-Modelle. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts entwickelte sich Pornographie zu den Herrenmagazinen wie Playboy und Modern Man der 1950er Jahre. Tatsächlich kann der Beginn des modernen Herren-Glanzmagazins (oder Girlie-Magazin) auf den Kauf 1953 von Hugh Hefner von einem Foto von Marilyn Monroe als Mittelpunkt seines neuen Magazins Playboy zurückverfolgt werden.Bald war diese Art von Magazin das primäre Medium, in dem Pornographie verbraucht wurde. In der Nachkriegszeit waren britische Verdaumagazine wie Schöne Briten, Spick und Span, mit ihrem Interesse an Nylons und Unterwäsche und die Racier Kamera, die von Harrison Marks veröffentlicht wurde, unglaublich beliebt. Die kreative Kraft hinter Kamera war Harrison Marks Partner Pamela Green. Diese Zeitschriften zeigten nackte oder halb-nude Frauen in extrem coy oder flirtatious Posen ohne Hinweis auf Schamhaar. Penthouse, gestartet von Bob Guccione in England im Jahr 1965, nahm einen anderen Ansatz. Frauen sahen indirekt die Kamera an, als ob sie über ihre privaten Idylle gehen würden. Diese Schwerpunktänderung war einflussreich bei erotischen Darstellungen von Frauen. Penthouse war auch das erste Magazin, um Bilder zu veröffentlichen, die pubische Haare und volle frontale Nudität, die beide über die Grenzen der Erotik und im Bereich der Pornographie damals betrachtet wurden. In den späten 1960er Jahren begannen die Magazine, sich in mehr explizite Anzeigen zu bewegen, die sich oft auf die Gesäß als Maßstäbe dessen konzentrieren, was rechtlich dargestellt werden könnte und was die Leser sehen wollten. In den siebziger Jahren konzentrierten sie sich auf den pubischen Bereich und schließlich, bis zu den 1990er Jahren, zeigten sexuelle Penetration, Lesbismus und Homosexualität, Gruppensex, Masturbation und Fetishes in den schwereren Magazinen wie Hustler. Zeitschriften für jeden Geschmack und Fetisch wurden bald durch die niedrigen Kosten der Herstellung erstellt. Zeitschriften für die Homosexuelle Gemeinschaft blühten, das bemerkenswerteste und eines der ersten Physique Pictorial, begann 1951 von Bob Mizer, wenn sein Versuch, die Dienste von männlichen Modellen zu verkaufen; aber Athletic Model Guild Fotografien von ihnen scheiterten. Es wurde in schwarz und weiß veröffentlicht, in einer sehr klaren, aber fotografischen Weise, die die männliche Form feiert und wurde für fast 50 Jahre veröffentlicht. Das Magazin war in seiner Verwendung von Props und Kostümen innovativ, um die jetzt üblichen Homosexuell Ikonen wie Cowboys, Gladiatoren und Matrosen darzustellen. Die Herstellung von erotischen Filmen begann fast unmittelbar nach der Erfindung des Bewegungsbildes. Zwei der ersten Pioniere waren die Franzosen Eugène Pirou und Albert Kirchner. Kirchner (unter dem Namen Léar) richtete den frühesten überlebenden Erotikfilm für Pirou. Der 7-minütige 1896-Film Le Coucher de la Mariee hatte Louise Willy eine Bad-Streifenase. Andere französische Filmemacher waren auch der Meinung, dass Gewinne aus dieser Art von Risqué-Filmen gemacht werden konnten, die Frauen missachten. Auch im Jahre 1896 wurde Fatima's Coochie-Coochie Dance als kurzer Kinetoscope-Film mit einem gyrating belly Tänzer namens Fatima veröffentlicht. Ihr gyrating und bewegendes Becken wurde zensiert, einer der frühesten Filme, die zensiert werden. Zu der Zeit gab es zahlreiche Risqué-Filme, die exotische Tänzer zeigten. Im selben Jahr enthielt The May Irwin Kiss den ersten Kuss auf Film. Es war eine 20-Sekunden-Filmschleife, mit einer Nahaufnahme eines nuzzierenden Paares gefolgt von einem kurzen Peck auf den Lippen ("die Geheimnisse des Kuss offenbart"). Die Kussszene wurde als schockierend und pornographisch für die frühen Filmemacher angeklagt und die römisch-katholische Kirche dazu veranlasst, die Zensur und moralische Reform zu fordern - weil Küssen in der Öffentlichkeit zu der Zeit zur Strafverfolgung führen könnte. Ein Tableau vivant Stil wird in Kurzfilm verwendet Die Geburt der Perle (1901) mit einem unbenannten langhaarigen jungen Modell mit einem fleischfarbenen Körper, der in einer direkten frontalen Pose, die einen provokativen Blick auf den weiblichen Körper bietet. Die Pose ist im Stil von Botticellis Die Geburt der Venus. Weil Pirou als Pornofilmer fast unbekannt ist, wird man oft anderen Filmen Kredite geben, um der Erste zu sein. In Black and White and Blue (2008,) erzählt Dave Thompson, einer der wissenschaftlichsten Versuche, die Ursprünge des heimischen "Stag-Films"-Handels zu dokumentieren, reichlich Beweise dafür, dass eine solche Industrie erst in den Bordellen von Buenos Aires und anderen südamerikanischen Städten bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts aufgesprungen war und sich dann in den folgenden Jahren schnell durch Mitteleuropa verbreitet hat; aber keine dieser frühesten Pornofilme. Laut Patrick Robertson's Film Facts, "das früheste pornografische Bewegungsbild, das auf jeden Fall datiert werden kann, ist A L'Ecu d'Or ou la bonne auberge" in Frankreich im Jahr 1908; das Grundstück zeigt einen müden Soldaten, der einen Versuch mit einem Diener Mädchen in einem Gasthaus hat. Das Argentinische El Satario könnte sogar älter sein; es wurde zwischen 1907 und 1912 datiert. Er merkt auch an, dass "die ältesten überlebenden pornografischen Filme in Amerikas Kinsey Collection enthalten sind.Ein Film zeigt, wie früh pornografische Konventionen etabliert wurden. Der deutsche Film Am Abend (1910) ist "ein zehnminütiger Film, der mit einer Frau beginnt, die allein in ihrem Schlafzimmer masturbiert, und geht mit einem Mann, der gerade Sex, Skatio und Analpenetration durchführt, in Szenen von ihr. "In Österreich gründete Johann Schwarzer sein Produktionsunternehmen Saturn-Film, das zwischen 1906 und 1911 52 erotische Produktionen produzieren konnte, als das Unternehmen von den Zensurbehörden aufgelöst und die Filme zerstört wurden. Bald wurden illegale Hirschfilme oder blaue Filme, wie sie genannt wurden, von Amateuren seit vielen Jahren unter Tage produziert, beginnend in den 1940er Jahren. Die Verarbeitung des Films dauerte beträchtliche Zeit und Ressourcen, mit Menschen, die ihre Badewannen benutzen, um den Film zu waschen, wenn Verarbeitungseinrichtungen (oft an organisiertes Verbrechen gebunden) nicht verfügbar waren. Die Filme wurden dann privat oder per Reiseverkäufer zirkuliert, aber erwischt, sie zu sehen oder zu besitzen, stellten eine auf die Gefahr des Gefängnisses. Die Nachkriegszeit sah Entwicklungen, die das Wachstum eines Massenmarktes weiter stimulierten. Technologische Entwicklungen, insbesondere die Einführung der 8mm- und Super-8-Film-Messer, führten zu einer weit verbreiteten Nutzung der Amateur-Kinotographie. Unternehmer entstanden, um diesen Markt zu liefern. Im Vereinigten Königreich waren die Produktionen von Harrison Marks "soft core", aber in den 1950er Jahren als risqué. Auf dem Kontinent waren solche Filme deutlicher. Lasse Braun war als Pionier in der Qualität der Farbproduktionen, die in den frühen Tagen durch die Nutzung der diplomatischen Privilegien seines Vaters verteilt wurden. Pornographie wurde erstmals in Dänemark Juli 1969 legalisiert, bald gefolgt von den Niederlanden im selben Jahr und Schweden im Jahr 1971, und dies führte zu einer Explosion der kommerziell produzierten Pornographie in diesen Ländern, mit der Color Climax Corporation schnell zum führenden Pornoproduzent für die nächsten Jahrzehnte. Da es sich um einen Pornografen handelte, gab es keinen Mangel an Geschäftsleuten, in die richtige Anlage und Ausrüstung zu investieren, die in der Lage waren, ein Massenproduziertes, billiges, aber qualitativ hochwertiges Produkt zu entwickeln. Diese neue Pornographie, sowohl Zeitschriften als auch Filme, wurde in andere Teile Europas geschmuggelt, wo sie "unter der Theke" oder (manchmal) in "Mitgliedern nur" Kinoclubs verkauft wurde. Der erste explizit pornografische Film mit einem Grundstück, das eine allgemeine theatralische Veröffentlichung in den USA erhielt, wird in der Regel als Mona the Virgin Nymph (auch bekannt als Mona,) eine 59-minütige 1970-Funktion von Bill Osco und Howard Ziehm, die ging auf die Schaffung der relativ High-Budget Hardcore / Softcore (abhängig von der Veröffentlichung) Kultfilm Flesh Gordon. Der 1971 Film Boys in the Sand repräsentierte eine Reihe von pornografischen Ersten. Als erster allgemein verfügbarer Homosexuell-Pornofilm war der Film der erste, der On-Screen-Credits für seine Besetzung und Crew (wenn auch weitgehend unter Pseudonymen) umfasste, um den Titel eines Mainstream-Films (in diesem Fall The Boys in the Band) zu parodieren und von The New York Times zu überprüfen. Im Jahr 1972 trafen Pornofilme ihren öffentlichen Höhepunkt in den Vereinigten Staaten, wobei sowohl Deep Throat als auch Hinter der Grünen Tür mit öffentlicher Genehmigung und sozialer Phänomene begegnet sind. Der Teufel in Miss Jones folgte 1973 und viele vorhergesagt, dass Offendarstellungen von Sex auf dem Bildschirm bald gemeinsam werden würden, mit William Rotsler sagte 1973: "Erotische Filme sind hier zu bleiben. Schließlich werden sie einfach in den Hauptstrom der Bewegungsbilder verschmelzen und als markierte Unterteilung verschwinden. Nichts kann das stoppen." In der Praxis beendete eine Kombination von Faktoren große Budget-Produktionen und die Mainstreaming der Pornographie, und an vielen Orten wurde sie nie nah - mit Deep Throat nicht in seiner ungeschnittenen Form in Großbritannien bis 2000 genehmigt, und nicht öffentlich bis Juni 2005 gezeigt. Video- und Digitaldarstellungen 1982 wurden die meisten pornographischen Filme auf dem billigeren und bequemeren Medium von Videoband gedreht. Viele Filmregisseure widersetzten diese Verschiebung zunächst wegen der unterschiedlichen Bildqualität, die Videoband produzierte; aber diejenigen, die sich bald änderten, sammelten die meisten der Profite der Branche, da die Konsumenten das neue Format überwältigend bevorzugt haben. Der Technologiewechsel geschah schnell und vollständig, als die Regisseure erkannten, dass das Weiterschießen auf Film keine profitable Option mehr war. Diese Änderung bewegte die Filme aus den Theatern und in die privaten Häuser der Menschen. Dies war das Ende des Zeitalters der großen Budgetproduktionen und der Mainstreaming der Pornographie. Es ging bald zurück zu seinen irdischen Wurzeln und erweitert, um jeden Fetisch möglich zu decken, da das Drehen jetzt so billig war.Anstelle von Hunderten von pornographischen Filmen, die jedes Jahr gemacht wurden, waren jetzt Tausende, darunter Kompilationen nur der Sexszenen aus verschiedenen Videos. Erotische CD-ROMs waren in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren populär, weil sie ein beispielloses Element der Interaktivität und Phantasie brachten. Allerdings war ihre schlechte Qualität ein Nachteil und als das Internet in den Haushalten üblich wurde ihr Umsatz sank. Ungefähr zur gleichen Zeit wie die Videorevolution, wurde das Internet die bevorzugte Quelle der Pornographie für viele Menschen, bietet sowohl Privatsphäre bei der Betrachtung und die Chance, mit Menschen zu interagieren. Der jüngste Zustrom von weit verbreiteten Technologien wie Digitalkameras, sowohl bewegt als auch noch, hat die Linien zwischen erotischen Filmen, Fotografien und Amateur- und Profiproduktionen verwischt. Es ermöglicht einfachen Zugang zu beiden Formaten, so dass die Produktion von ihnen leicht von jedem mit Zugang zu der Ausrüstung erreicht. Ein Großteil der heute verfügbaren Pornographie wird von Amateuren produziert. Digitale Medien sind revolutionär, indem es Fotografen und Filmemachern ermöglicht, Bilder auf bisher nicht mögliche Weise zu manipulieren, das Drama oder die Erotik einer Darstellung zu erhöhen. High-Definition-Video zeigt Anzeichen einer Veränderung des Bildes der Pornographie, da die Technologie zunehmend für professionelle Produktionen verwendet wird. Die Porno-Industrie war einer der ersten, die Technologie zu übernehmen und es könnte ein entscheidender Faktor im Format Wettbewerb zwischen HD DVD und Blu-ray Disc gewesen sein. Zusätzlich haben die klareren schärferen Bilder, die es bietet, die Performer aufgefordert, kosmetische Chirurgie und professionelle Pflege zu erhalten, um Unvollkommenheiten zu verstecken, die nicht auf anderen Videoformaten sichtbar sind. Andere Anpassungen waren verschiedene Kamerawinkel und Techniken für Nahaufnahmen und Beleuchtung. Siehe auch Charles Guyette Eric Stanton Gene Bilbrew IrvingKlaw John Willie Erotica Erotische Kunst in Pompeii und Herculaneum Kulturgeschichte der Gesäß der menschlichen Sexualität Referenzen Externe Links Die Geschichte der modernen Pornographie Patricia Davis, Ph.D, Simon Noble und Rebecca J. White (2010). Pan Kopieren mit einer Ziege (Statue) Explicit Moche Töpfer Mehr Moche pottery Erotik Daguerreotype