Ein Rühren ist ein leichter Rahmen oder ein Ring, der den Fuß eines Fahrers hält, der an den Sattel mit einem Gürtel befestigt ist, der häufig als gerührtes Leder bezeichnet wird. Stirrups sind in der Regel eingeschränkt und werden zur Unterstützung bei der Anbringung und als Unterstützung bei der Verwendung eines Tierfahrens verwendet (normalerweise ein Pferde oder ein anderes Equine, wie eine Mule). Sie erhöhen die Fähigkeit des Fahrers, in den Sattel zu bleiben und die Haltung zu kontrollieren, und erhöhen den Nutzen des Tieres in Bereichen wie Kommunikation, Transport und Kriegsführung. In der Antike bestand die früheste Unterstützung (Rückruf in Indien durch das 2. Jahrhundert BC) aus Fahrern, die ihre Füße unter einem Girth oder mit einem einfachen Toe-Schnappung anbieten. Nach der Erfindung des Sattelbaums wurde ein einziger Konrupt als eine Montagebeihilfe verwendet, und es wurden nach der Erfindung des Sattelbaums gebremst. In China wurde der Stirup in den ersten Jahrhunderten von AD und kann sich durch die nomadischen Völker Zentraler eura ausbreiten. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Sarmater die erste waren, um im ersten Jahrhundert BC echte Streckungen zu entwickeln. Die Verwendung von Geringrupten wird an die chinesische Jin- Dynasty gutgeschrieben und kam in Europa während des Mittelalters. Manche argumentieren, dass der Stirup einer der Grundinstrumente war, die zur Schaffung und Verbreitung moderner Zivilisation verwendet wurden, möglicherweise genauso wichtig wie Rad oder Druckpresse. EtymologyDas englische Wort rührrup ist auf die alte englische Stigap, Stigrap, Middle English strop, Styrope, d.h. eine Ansammlung oder Ausstieg. Vergleich der alten englischen Stīgan "auf dem Kopf" und der Rap "rope, Seil". Geschichte Der Konkurs, der dem Fahrer größere Stabilität verleiht, wurde vor dem Waffenstillstand als einer der bedeutendsten Erfindungen in der Geschichte der Kriegsführung bezeichnet. Als Instrument, das eine breitere Verwendung von Pferden in Kriegsführung ermöglicht, wird der Stirup oft nach dem Schrecken und dem Sattel der dritte Revolutionsschritt genannt. Die Basistaktik der montierten Kriegsführung wurde durch das Konkurs erheblich verändert. Ein Fahrer, der durch Stettin unterstützt wurde, war während der Kämpfe weniger wahrscheinlich, und könnte mit einer Waffe, die das Gewicht und die Dynamik des Pferdes und des Fahrers noch stärker in den Griff bekommen, einen Schlag bringen. Zu anderen Vorteilen boten Stirups ein größeres Gleichgewicht und die Unterstützung des Fahrers an, der es dem Königs ermöglichte, ein Schwert effizienter zu nutzen, ohne dabei insbesondere gegen Säuglingsspende. Im Gegensatz zu einer gemeinsamen modernen Überzeugung wurde jedoch behauptet, dass es tatsächlich nicht möglich gewesen sei, den Pferdemann effektiver zu nutzen (die Mutakte hätten seit der Antike schon benutzt), obwohl der cantierte Sattel. Vorläufer In der Geschichte war die Erfindung relativ spät, da Pferde in etwa 4500 BC untergebracht wurden, und die frühesten bekannten Sattelkörper wurden mit Brustpads und Kälbern, die von Assyrien cavalry rund 700 BC verwendet wurden. Die frühe Ausprägung des Stirups war ein Schleppnetz, der den großen Tode hielt und Ende des zweiten Jahrhunderts in Indien verwendet wurde, obwohl es bereits als 500 BC erschien. Diese alte Fußstützung bestand aus einem geschweißten Seil für das große Spielzeug, das am Ende eines Sattels aus Fasern oder Leder war. Eine solche Konfiguration war geeignet für das warme Klima in Süd- und Zentralafrika, wo Menschen zum Führen von Pferden mit freiem Fuß eingesetzt werden. Ein Paar von Megalith-dotheisen mit Eindämmung am Ende, die in Junapani im Zentralen indischen Bundesstaat Madhya Pradesh verbreitet wurden, wurde als Konkurrent angesehen, obwohl sie auch etwas anderes darstellen könnten. Kataster in den Tempeln von Sanchi, Mathura und den Bhaja-Hägeln, die zwischen dem 1. und dem 2. Jahrhundert BC-Sühner mit ausgekuppelten Hüften mit Fuß unter girths abgeschnitten sind. In diesem Zusammenhang bezeichnete der Archaeologen John Marshall die Linderung von Sanchi als "das früheste Beispiel von etwa fünf Jahrhunderten der Verwendung von Stirups in jedem Teil der Welt". Manche Kredite an die nomadic Central Asia-Gruppe, die als Sarmatians bekannt ist, um die ersten Stirups zu entwickeln. Die Erfindung des festen Sattelbaums erlaubte die Entwicklung des wahren Rührs wie heute bekannt. Ohne einen festen Baum schafft das Gewicht des Fahrers in den Stirups außergewöhnliche Druckpunkte, die das Pferde zurückbringen. Moderne Thermographiestudien über baumlose und flexible Sattelmodelle haben ergeben, dass es erhebliche Reibungen in der Mitte eines Pferdes gibt. Eine Münze von Quintus Labienus, die im Dienst von Teilhia war, die rund 39 BC auf der Rückseite eines geschweißten Pferdes mit anhängigen Objekten dargestellt hat. Smith schlägt vor, dass es sich hierbei um Zahngewebe handelt, während Thayer schlägt vor, dass die Teileher in Anbetracht der Tatsache, dass die Teileher für ihre montierte Archerie bekannt sind, die Gegenstände gerührt werden, aber es ist schwierig, zu sehen, warum die Romane nie die Technologie angenommen hätten. In Asien gab es frühe feste Sattele, die einen Holzrahmen abdecken. Diese Muster Datums für etwa 200 BC Eines der frühesten festen Sattele im Westen wurde zunächst von den Romanen benutzt, sobald das 1. Jahrhundert BC war, aber dieses Design hat weder gerührt. China und Korea Es ist spekuliert, dass in China schon so früh wie die Han-dynamik (206 BC- 220 AD) gerührt werden kann. Stirrups wurden spätestens am frühen 4. Jahrhundert AD in China eingesetzt. Ein gestreifter figurine, der einen Stirupt von 302 AD darstellt, wurde von einer West-Tasty in der Nähe von Kongo unerschlossen. Der geschilderte Stirupt ist ein Anlauf, der nur auf einer Seite des Pferdes und zu kurz auf den Tennis gelegt wird. Die früheste zuverlässige Darstellung eines voll langen, doppelten Lauflaufs wurde ebenfalls von einem Jin tomb, dieser Zeit in der Nähe von Nanjing, aus der Zeit des östlichen Jin-Zeitraums, 322 AD. Die frühesten zögerlichen Doppelspannungen wurden im Tomb eines nördlichen Yan Edels entdeckt, der in 415 AD starb. Stirrups wurden auch in Goguryeo anmbs aus dem 4. und 5. Jahrhunderte AD gefunden, die jedoch keinen bestimmten Termin enthalten. In weiten Teilen Chinas wurde der Konkurs von 477 AD in großem Umfang genutzt. In China kam das Auftreten des Kontroverses mit dem Anstieg der stark gepanzerten Kavalry in der Region zusammen. Datums bis 357 AD, das Tomb von Dong Shou zeigt voll gepanzerte Fahrer sowie Pferde. Verweise auf "Eisenkavalry" und "Eisen Pferde" begannen, gleichzeitig zu erscheinen und Fälle von Gefangenschaftsarme in Zahlen wie 5.000 und 10 000 aufzuzeichnen. Zusätzlich zu den Stirups enthielten die Sufus bismb auch Eisenbleche für Lamellar-Armour. gepanzerte Schwerkavalry würde die chinesische Kriegsführung vom 4. Jahrhundert AD bis zur frühen Greifdynamik dominieren, wenn der militärische Übergang zur Leichtenvalry stattfindet. Eine von Le Coo Theorie über die Erfindung des Stirups ist, dass es sich um eine Verstoss handelte, die entweder von den gerügten Menschen geschaffen wurde, die das Fahren weniger erschüttern wollten, oder diejenigen, die nicht in der Lage sind, die notwendigen Fähigkeiten zu erwerben, um ihren Gegnern zu entsprechen. Die sehr frühe chinesische Vertretung eines Stirups stammt aus einem Tomb figurine aus Südafrika bis 302 AD, aber dies ist ein einziger Konkurs, der nur für die Anbringung des Pferdes verwendet werden muss. Kurzumfigurin mit zwei Stirups, die wahrscheinlich aus etwa 322, und den ersten eigentlichen Stirups, die genau und mit Zuversicht aus einem südlichen Manchurian-Vergraben von 415 stammen. In mehreren anderen Toren in Nord-China und Manchurien, die am wahrscheinlichsten des vierten Jahrhunderts sind, wurden jedoch auch Konkursen gefunden. Die meisten dieser frühen Nordostasiaten waren oval in Form und aus Eisen, manchmal solide und manchmal über einen Holzkern angewandt, und diese Form wird auch für viele Jahrhunderte später in Gebrauch bleiben. Japan Stirrups (abumi) wurde Anfang des fünften Jahrhunderts in Japan verwendet. Sie waren flache Grundringe von aus Metall gewonnenem Holz, ähnlich wie die europäischen Stähle. Die frühesten bekannten Beispiele wurden von Tombs ausgestorben. Pokalförmige Kontaminanten (Terbo-Abumi), die die Vorderseite des Fußs des Fahrers geschlossen haben, ersetzen schließlich das frühere Design. In der Nara-Zeit wurde die Basis des Stirups, der die alleinige Kraft des Fahrers unterstützt, in der Vergangenheit der Toebecher verlängert. In diesem halbtonguedten Stil von Stirup (hanshita entumi) blieb bis zum Ende des Heianzeitraums, wenn ein neuer Stirup entwickelt wurde. Die Fukuro Abumi oder musashi Abumi hatten eine Basis, die die gesamte Länge des Fußs des Fahrers und die richtigen und linken Seiten des Toe-Pokals verlängerte. Die offenen Seiten wurden so konzipiert, dass der Fahrer einen Fuß in der Streckung holt und gebremst wird. Die Militärversion dieses offenen Rührens (shitanaga Abumi) wurde von der mittleren Heianzeit genutzt. Man war dünner, hatte eine tiefere Tasche und eine noch längere und flache Fuß Regale. Dieser Konkurs blieb bis zum Ende des 19. Jahrhunderts wieder in die europäische Stilstirrupringe eingeschleppt. Man ist nicht bekannt, warum das japanische Unternehmen diese einzigartige Form von Stirup entwickelt hat. Diese hatten eine Unterscheidungsform, gefälschte und rückwärts an der Vorderseite, um den Anschluss an den Lederband im Lauf des Laufs zu bringen und ein korrektes Gleichgewicht zu erzielen. Die meisten der überlebenden Exemplare aus diesem Zeitraum sind vollständig aus Eisen, inlaid mit Entwürfen von Silber oder anderen Materialien hergestellt und mit Lack bedeckt. In einigen Beispielen gibt es eine Eisenstange vom Zug bis zum Fußblech in der Nähe der Spur, um die Fußabweichung zu verhindern. Die Fußplatten werden gelegentlich perforiert, um Wasser beim Überschreiten von Flüssen zu entfernen, und diese Arten werden suiba Abumi genannt. Es gibt Streckungen mit Löchern in der Vorderform für einen Blick oder Banner. Europa Am Ende des 6. oder frühen 7. Jahrhunderts begann die AD, vor allem aufgrund von Ermordern aus Zentralasien, wie den Avars, in ganz Asien zu Europa. In Bezug auf archäologische Funde wurde in Europa im 7. Jahrhundert Avar Grabs in Ungarn die Eisen pear-förmige Form von Stirups, der Ausstor der mittelalterlichen europäischen Typen, gefunden. Insgesamt 111 Exemplare des frühen Avar-Alters, Apfel geformt, kaserngepresst mit elongierter Suspension und flach, leicht rückständiger Tread wurden bis 2005 von 55 Lagerstätten in Ungarn und Umgebungsregionen ausgestorben. Die erste europäische Literaturreferenz auf den Stirup kann in der Strategikon liegen, die traditionell dem römischen Kaiser Maurice zugeschrieben ist und daher eine gewisse Zeit zwischen 575 und 628 geschrieben hat, aber dies ist weit verbreitet und andere legen die Arbeit im achten oder neunten Jahrhundert. Maurices Handbuch weist auf die geeignete Ausstattung der Imperial-Kavalry hin: "Die Hüften sollten große und dicke Kleidung haben; die Brige sollten von guter Qualität sein; an die Sattel sollten zwei Eisenschritte [skala,] ein lasso mit einem Thiong...."Dennis stellt fest, dass das Fehlen eines spezifischen griechischen Wortes, um ihre Neuheit an die Syrer zu berühren, die diese aus dem Feind des Avars angenommen haben und anschließend an ihre künftigen Feinde, arabischen Völker weitergegeben haben sollen. Ein frühes siebtes Jahrhundert ist für die meisten ungarische Lage von Konrupten mit verlängerten Aussetzungsschleifen gesichert, obwohl einige von ihnen sogar bis 600 Jahre dauern müssen. Literatur- und archäologische Beweise, die zusammengetragen werden, können zeigen, dass der Konkurs in Süd-Zentraleuropa und im östlichen Mittelmeerraum durch die letzte Hälfte des 6. Jahrhunderts mit dem römischen Reich, das sie bis zum Jahr 600 nutzte, in gemeinsamem Einsatz war. Im Laufe des 8. Jahrhunderts begannen die Kontroversen von Europäern breiter zu verabschieden. Die frühesten Stiruptionen Westeuropas, die von Budenheim und Regensburg, wurden entweder aus dem Avar Khaganat als Gepäck oder Schenkungen oder als lokale Fälschungen von Streckrups in dieser Zeit unter Avar-Kriegen erhoben. Jedoch wurden die Avar-style-Stellen nicht so weit wie möglich in Westeuropa angenommen. Stirrups erscheinen nicht im Merovingian und Italo-Lombard milieu in großen Zahlen, auch nicht so häufig wie im Karpatenbecken. Die meisten anderen in Deutschland gefundenen Stirups, die bis zum 7. Jahrhundert gelten, entsprechen nicht dem Eisen Avar-Stillstil, der häufig in Vergraben von Ungarn und benachbarten Regionen gefunden wurde. Hinrichtungen, die gelegentlich in der Bewahrung alssemblage in Süddeutschland gefunden werden, deuten stattdessen auf die Verwendung von Holzschmelzen hin. Bernard Bachrach: „Aus 704 achth Jahrhundert männliche Begraben in Deutschland bis [sic] 1967, nur 13 hatten Konkurs. " In der baltischen Region werden diejenigen, die in Deutschland im siebten Jahrhundert leben, wieder aufgenommen. In Nordeuropa und Großbritannien kann die Metamorphose früherer Holz-, Seil- und Ledersorten, die zu Metallformen gerührt werden, in der archäologischen Aufzeichnung gesehen werden, "dass ein oder mehrere der frühen Formen parallele Entwicklung mit denen in Ungarn haben, anstatt ausschließlich aus der letztgenannten Region abgeleitet zu werden". " In Skandinavien werden zwei große Arten von Stirups ermittelt, und aus diesen, durch die Entwicklung und Fusion verschiedener Elemente, etwa fast sicher zentraleuropäischer Herkunft, wurden die meisten anderen Arten entwickelt. Der erste Haupttyp, der skandinavische Typ I, scheint nur wenig ungarische Formulare zu erhalten. Die früheste Vielfalt dieser Art kann bis zum 8. Jahrhundert in Vendel Grab III in Schweden sein. Der zweite Haupttyp in Nordeuropa hat als seine charakteristischste Eigenschaft einen ausgeprägten rechteckigen Suspensionsring in demselben Flugzeug wie den Bogen, der unter den ungarischen Beispielen gefunden wurde, und ist in Dänemark und England in den späteren 10. und 11. Jahrhunderten vorherrschend. Eine Variante dieser Art, wie der nordeuropäische Stirup, ist der zweite Halbjahr des 10. Jahrhunderts in Schweden, der auf dem Schiffbauhof in Valsgärde gefunden wurde. In Dänemark von den 920er auf die 980er, während der Herrschaft der Jelling-Gebirge, wurden viele führende Danes mit militärischen Ehren vergraben und mit Stämmen, Bits und Anschlägen ausgestattet, in denen es sich um kavalry-graves handelt, die hauptsächlich im Norden Jutlands gefunden wurden. Into England wird argumentiert, es wurden von den skandinavischen Rätern des 9. Jahrhunderts nicht eingeführt, sondern eher mit späteren Viking-Angriffen, die durch Cnut die Great und andere während der Herrschaft des Königs Aethelred (Dok. Charles Martel hat heute die Lande an seine Bewahrer verteilt, sofern sie ihn durch die Kämpfe auf die neue Art und Weise bekämpft haben, die seine Anerkennung der militärischen Potentiale des Konkurss bekennen. Später ordnete Charlemagne seine ärmeren vasals an, um ihre Ressourcen zu bündeln und einen montierten und bewaffneten Ritter zu liefern, obwohl das System nicht praktikabel war und stattdessen das System der Verteilung von Land zu vasals auf der Grundlage eines Dienstes des Königs entwickelt wurde. Westafrika weist auf die Verwendung von Stirups und Sattelen in der Kataster hin. Stirrups führte zur Entstehung und Innovation neuer Taktiken, wie etwa Massengebühren mit Betonung und Schwert. Great Stirrup Controversy Durch die Einführung des Umbruchs wurde nicht nur der größte Anhänger in der mittelalterlichen Kriegsführung gemacht, sondern können komplexe und weitreichende soziale und kulturelle Veränderungen in Europa eingeleitet haben. Manche Wissenschaftler bekennen die Geburt von Föderalismus und ihre anschließende Ausbreitung in Norditalien, Spanien, Deutschland und in die slawischen Gebiete, um diese Verwendung des Stirups zu nutzen. Es wird argumentiert, dass die wachsende Faserklassestruktur des europäischen Mittleren Zeitalters, die letztlich aus der Verwendung von Stirups abgeleitet wurde: "Few Erfindungen waren so einfach wie das Gerühren, aber nur wenige haben so Katalysatoren auf die Geschichte gehabt. Anforderungen des neuen Kriegsmodus, der es ermöglichte, Ausdruck in einer neuen Form der westeuropäischen Gesellschaft zu finden, die von einer anristocracy der mit dem Land verschuldeten Soldaten dominiert wurde, damit sie auf neue und hochspezialisierte Weise kämpfen können. " Andere Wissenschaftler streiten gegen diese Behauptung, die darauf hinweisen, dass die Konstruktionen einen wenig Vorteil in Schockkrieg bringen könnten, sind aber in erster Linie nützlich, um einen Fahrer zu ermöglichen, die linken und rechten Hüfte während der Kampfhandlungen zu lockern und das Risiko zu verringern. Es wird daher argumentiert, sie sind nicht der Grund für den Umstieg von Säuglingen auf Kavalry in mittelalterlichen Armen, und auch der Grund für die Entstehung von Föderalismus. Mängel in der Gestaltung Für den Komfort des Pferdes müssen alle Stirups dafür sorgen, dass der Sattel selbst richtig entwickelt wird. Der feste Baum des Sattels verteilt das Gewicht des Fahrers über eine größere Fläche der Rückseite des Pferdes und verringert den Druck auf einem Gebiet. Liegt ein Sattel ohne einen festen Baum, ohne sorgfältige Technik, kann das Gewicht des Fahrers in den Berührungs- und Ledersorten Druckpunkte auf der Rückseite des Pferdes schaffen und zu soerieren. Dies ist besonders spürbar mit kostengünstigen Backpads, die durch einen Gürtel auf der Rückseite des Pferdes mit einem Rühr am Ende rühren. Modern rührt auf Englisch Stirrups, die auf englischen Sattel verwendet werden, werden in der Regel aus Metall hergestellt. Obwohl Eisen genannt, sind sie nicht mehr aus Eisen, als Regel, sondern aus rostfreiem Stahl ist das Metall der Wahl, wenn es sich um ein Problem handelt, wie z.B. für Jockey, können sie auch aus Aluminium hergestellt werden. Inexpensive Konruptionen können aus Nickel hergestellt werden, die leicht zu blockieren oder zu brechen. Stirrups können auch aus synthetischen Materialien und verschiedenen Metalllegierungen bestehen. Es gibt viele Abweichungen beim Standard-Grup-Design, die am meisten behaupten, im Falle eines Rückgangs sicherer zu sein oder es einem Fahrer zu erleichtern, einen richtigen Fuß und eine ordnungsgemäße Position zu erhalten. Manche Abweichungen umfassen: Standardeisen: Am häufigsten gerührt Eisen, bestehend aus einem Tread, mit zwei Filialen und einem Blick auf die Spitze für die Lederherstellung. Hauptstile, die heute gesehen werden, sind: Füllen Sie: Design mit einer schweren Tread und Zweigen, die in einer abgerundeten Dreiecksform auf das Auge drängen. Krieg: Ein abgerundeter und leichterer Entwurf. Sicherheitsmängel. Im Falle eines Rückgangs gibt es eine Reihe von Entwürfen, die darauf abzielen, den Fuß leichter freizulassen. Ein Stil hat eine außerhalb der Zweigniederlassung, die gestrichen ist, statt gerade. Andere Muster sind eine zerbrechliche äußere Zweigniederlassung, die mit ausreichendem Druck abschrecken und den Fuß freisetzen wird. Side-sa Medium-Trarups: in der Regel ein etwas größeres Auge, um die dickeren gerührten Leder auf einer Seite zu sehen. Andere Muster: haben Gelenke oder Korrespondenten in den Zweigen der Stirups, um sie zu flexieren. Jedoch wurde im Jahr 2007 ein Modell wegen der Tendenz, dass die Organe zu brechen, erneut erwähnt. Es ist die isländische Stirrup, die das Auge auf einer 90-fachen Rotation fixiert hat, um weniger Stress auf den Sehnen zu ermöglichen, und eine einfachere Rückrufung sollte zu verlieren sein. Es gibt eine Reihe anderer patentierter Muster mit verschiedenen Merkmalen, die in der Regel entweder den Komfort erhöhen oder die richtige Fußstellung unterstützen sollen. Fußnotes Referenzen Azzaroli, Augusto (1985). Frühgeschichte von Horsemanship. Massachusetts: Arnolds.ISBN 90-04-07233-0.Barua, Pradeep (2005). Krieg in Südasien. Pakistan: University of India Presse. ISBN 0-8032-1344-1.Chamberlin, J. Edward (2007). Pferde: Wie das Pferde Has formierte Zivilisationen. Moskau: Olma Mediengruppe.ISBN 1-904955-36-3.Geschichte der indischen Archäologie (Band 1). Drehbuch von Amalananda Ghros (1990). Massachusetts: Oscar A. (2002). mittelalterlicher chinesischer Krieg, 300-900. Kriegsführung und Geschichte.London: Routledge.ISBN 0415239559.Lazaris, Stavros, „Considérations sur l’apparition de l’étrier: Beitrag à l’histoire du cheval dans l’Antiquité tardive“, in: Les équidés dans le monde méditerranéen. Actes du cooque internationales Organisé par l’École française d’Athènes, le Centre Franca et l’UMR 5140 du CNRS (Athènes, 26-28 Novembre 2003), A. Gardeisen (ed), Lattes, 2005, S. 275-288 [1] Holz, Michael & Woods, Mary B. (2000). Langstreckentransport: Von Camels bis Canals. Minnesota: 21. Jahrhundert Bücher. ISBN 0-8225-2993-9. Zusätzliche Quellen, Bett. Barrierer: Die Wurzeln der neuen Welt Horsemanship. Amigo Veröffentlichung Inc.; 1. Ausgabe 1998. ISBN 0-9658533-0-6 John Sloan, "The Stirrup Controversy" mittelalterliche Technologieseiten: Paul J. Gans, The Great Stirrup Controversy" Gies, Frankreichs und Joseph. Dom, Forge und Wasserkraft. New York: Harper Perennial, 1994. Außenbeziehungen "Die Erfindung und die Einflüsse von Stirrup" "Sapher, Lance und Stirrup" "The History of Western Lederspuren und Spielkonsolen, Cuffs, Chaps, Chinks und950s"."Geschichte des Apfels".