Ein Strahlinjektor ist eine Art medizinische Injektionsspritze, die für ein Verfahren der Medikamentenabgabe verwendet wird, die als Strahlinjektion bekannt ist, bei dem ein schmaler, Hochdruckstrom von Flüssigkeit, der die äußerste Hautschicht (Zermahornhaut) durchdringt, um Medikamente zu gezielten darunter liegenden Geweben der Epidermis oder dermis (cutane Injektion, auch als klassische intradermale Injektion bekannt) Fett (subkutane Injektion) oder Muskel (inmuskulärer Injektion) zu liefern. Der Strahlstrom wird üblicherweise durch den Druck eines Kolbens in einer geschlossenen flüssigkeitsgefüllten Kammer erzeugt. Der Kolben wird üblicherweise durch das Lösen einer komprimierten Metallfeder gedrückt, obwohl Untersuchungseinrichtungen piezoelektrische Effekte und andere neue Technologien verwenden können, um die Flüssigkeit in der Kammer zu pressen. Die Federn der aktuell vermarkteten und historischen Geräte können durch Bediener Muskelkraft, Hydraulikflüssigkeit, eingebaute batteriebetriebene Motoren, Druckluft oder Gas und andere Mittel komprimiert werden. Gasbetriebene und hydraulisch betriebene Vorrichtungen können Schläuche umfassen, die Druckgas oder Hydraulikflüssigkeit von separaten Zylindern von Gas, elektrischen Luftpumpen, Fußpedalpumpen oder anderen Komponenten tragen, um die Größe und das Gewicht des handgeführten Teils des Systems zu reduzieren und schnellere und weniger stillende Verfahren zur Folgeimpfung zu ermöglichen. Jet-Injektoren wurden zur Massenimpfung eingesetzt und alternativ zu Nadelspritzen für Diabetiker zum Insulinspritzen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt jedoch nicht mehr Strahlinjektoren zur Impfung aufgrund von Risiken der Krankheitsübertragung. Ähnliche Geräte werden in anderen Industrien verwendet, um Fett oder andere Flüssigkeit zu injizieren. Der Begriff Hypospray, obwohl innerhalb der Science-Fiction besser bekannt, stammt aus einem eigentlichen Strahlinjektor, der als Hypospray bekannt ist und in mehreren wissenschaftlichen Artikeln zitiert wurde. Arten Ein Strahlinjektor, auch als Strahlpistoleninjektor, Luftpistole oder pneumatischer Injektor bekannt, ist ein medizinisches Instrument, das einen Hochdruckstrahl von flüssigen Medikamenten verwendet, um die Haut zu durchdringen und ohne Nadel Medikamente unter der Haut zu liefern. Strahlinjektoren können Eindosis- oder Mehrdosisstrahlinjektoren sein. Während der Jahre wurden Strahlinjektoren umgestaltet, um das Risiko einer Kontaminierung an nachfolgende Themen zu überwinden. Um das Risiko zu stoppen, stellten Forscher eine einmalige Schutzkappe über die wiederverwendbare Düse. Die Schutzkappe sollte als Schild zwischen der wiederverwendbaren Düse und der Haut des Patienten wirken. Nach jeder Injektion würde die Kappe verworfen und durch eine sterile ersetzt werden. Diese Einrichtungen wurden als Schutzkappennadel-freie Injektoren oder PCNFI bezeichnet. Ein Sicherheitstest von Kelly und Kollegen (2008) fand ein PCNFI-Gerät nicht vor Verunreinigungen zu verhindern. Nach der Verabreichung von Injektionen an Hepatitis B-Patienten fanden, dass Hepatitis B in die Schutzkappe eingedrungen und die inneren Komponenten des Strahlinjektors verunreinigt hatte, was zeigt, dass der innere Fluidweg und die Patientenkontaktierungsteile nicht sicher wiederverwendet werden können. Die Forscher entwickelten ein neues Strahlinjektionsdesign, indem sie das Medikamentenreservoir, den Kolben und die Düse zu einer Einwegpatrone kombinieren. Die Kartusche wird auf die Spitze des Strahlinjektors aufgesetzt und bei aktivierter Stange wird der Kolben nach vorne gedrückt. Diese Vorrichtung ist als Einweg-Kartuschstrahlinjektoren (DCJI) bekannt. Die International Standards Organization empfahl, die Verwendung des Namens "Jet Injektor", die mit einer Gefahr der Kreuzkontamination verbunden ist, zu verlassen und sich eher auf neuere Geräte als "needlefreie Injektoren" beziehen. Moderne nadelfreie Injektormarken Diabetics verwenden seit mindestens 20 Jahren Strahlinjektoren in den USA. Diese Geräte wurden alle federbelastet. Auf ihrem Höhepunkt entfielen nur 7 % der Injektormärkte. Derzeit ist das einzige in den Vereinigten Staaten verfügbare Modell der Injex 23. Im Vereinigten Königreich ist der Insujet kürzlich in den Markt gekommen. Ab Juni 2015 ist der Insujet in Großbritannien und einigen ausgewählten Ländern verfügbar. Forscher der University of Twente in den Niederlanden patentierten ein Jet Injection System, bestehend aus einem mikrofluidischen Gerät für Strahlauswurf und einem laserbasierten Heizsystem. Ein kontinuierlicher Laserstrahl - auch als Dauerwellenlaser bezeichnet - erwärmt die zu verabreichende Flüssigkeit, die dann in einer Tröpfchenform über die Epidermis gestartet wird und dann in das darunterliegende Gewebe abbremst. Sachgebiete Da der Strahlinjektor die Barriere der Haut bricht, besteht die Gefahr, dass Blut und biologisches Material von einem Benutzer zum nächsten übertragen werden. Die Forschung über die Risiken der Kreuzkontamination entstand unmittelbar nach der Erfindung der Strahlinjektionstechnik. Es gibt drei inhärente Probleme mit Strahlinjektoren: Splash-back Splash-back bezieht sich auf den Strahlstrom, der die Außenhaut mit hoher Geschwindigkeit durchdringt, wodurch der Strahl nach hinten ricochet und die Düse verunreinigen kann. Beispiele von Spritzen wurden von mehreren Forschern veröffentlicht. Samir Mitragrotri hat nach dem Entladen eines Mehrzweck-Düsenstrahl-Injektors mit Hochgeschwindigkeits-Mikrozimtographie visuell eingefangen. Hoffman und Kollegen (2001) beobachteten auch den Düsen- und Flüssigkeitsweg des Strahlinjektors, der verunreinigt wird. Fluidabsaugung Fluidabsaugung tritt auf, wenn das auf der Düse des Strahlinjektors befindliche Blut in die Injektoröffnung zurückgesaugt wird und die nächste zu feuernde Dosis kontaminiert. Die CDC hat erkannt, dass der am weitesten verbreitete Strahlinjektor der Welt, der Ped-O-Jet, Flüssigkeit wieder in die Pistole gesaugt hat. " Nach Injektionen beobachteten sie [CDC], dass auf der Ped-O-Jet-Düse verbliebenes Fluid bei seiner Häcksel- und Nachfüllung für die nächste Injektion wieder in das Gerät gesaugt wird (über die Reichweite von Alkoholschwabbing oder Acetonschwabbing hinaus), sagte Dr. Bruce Weniger. Nach dem Eindringen des Strahlstroms in die Haut erfolgt eine retrograde Strömung, die ein Loch erzeugt, wenn der Druck des Strahlstroms das Spray nach dem Mischen mit Gewebeflüssigkeiten und Blut aus dem Loch zurückprallt, gegen den ankommenden Strahlstrom und zurück in die Düsenöffnung. Dieses Problem wurde von zahlreichen Forschern berichtet. Hepatitis B kann von weniger als einem Nanoliter übertragen werden, so dass Hersteller von Injektoren sicherstellen müssen, dass es keine Kreuzkontamination zwischen Anwendungen gibt. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt nicht mehr Strahlinjektoren zur Impfung aufgrund von Risiken der Krankheitsübertragung. Zahlreiche Studien haben eine Cross-Infektion von Krankheiten aus Jet-Injektionen gefunden. Ein Experiment mit Mäusen, das 1985 veröffentlicht wurde, zeigte, dass Strahlinjektoren häufig die Virusinfektion Lactat-Dehydrogenase, die Virus (LDV) von einer Maus auf eine andere übertragen würden. Eine weitere Studie verwendet das Gerät auf einem Kalb, dann getestet die im Injektor verbleibende Flüssigkeit für Blut. Jeder von ihnen getestete Injektor hatte nachweisbares Blut in einer Menge, die ausreicht, um ein Virus wie Hepatitis B.From 1984 bis 1985, eine Gewichtsverlust-Klinik in Los Angeles verabreicht humanes chorionisches Gonadotropin (hCG) mit einem Med-E-Jet Injektor. Eine CDC-Untersuchung ergab 57 von 239 Personen, die die für Hepatitis B.Jet-Injektoren positiv getestete Jet-Injektion erhalten hatten, wurden auch gefunden, Bakterien aus der Umwelt in den Anwender zu inokulieren. 1988 benutzte eine Podiatry-Klinik einen Strahlinjektor, um lokale Anästhesie in die Zehen der Patienten zu liefern. Acht dieser Patienten entwickelten Infektionen durch Mycobacterium chelonae. Der Injektor wurde in einem Behälter aus Wasser und Desinfektionsmittel zwischen Gebrauch gelagert, aber der Organismus wuchs im Behälter. Diese Art von Bakterien findet sich manchmal im Leitungswasser und war zuvor mit Infektionen aus Strahlinjektoren verbunden. Geschichte Siehe auch Hypospray#Real-world Timeline. 19. Jahrhundert: Arbeiter in Frankreich hatten versehentliche Jet-Injektionen mit hochleistungsfähigen Fettgewehren 18. Dezember 1866:Jules-Auguste Béclard präsentierte Dr. Jean Sales-Girons Erfindung, Appareil pour l'aquapuncture to l'Académie Impériale de Médecine in Paris. Dies ist der früheste dokumentierte Strahlinjektor, um Wasser oder Medizin unter genügendem Druck zu verabreichen, um die Haut ohne Verwendung einer Nadel zu durchdringen. 1920er Jahre:Diesel-Motoren begannen in großen Mengen: so begann der Beginn der schweren Gefahr einer zufälligen Jet-Injektion durch ihre Kraftstoffinjektoren bei Werkstattunfällen.1935:Arnold K. Sutermeister, ein Maschinenbauer, erlebte einen Arbeiter, der seine Hand aus einem Hochdruck-Jetstrom schädigte und mit dem Konzept zur Verabreichung der Medizin theorisiert wurde. Sutermeister kooperiert mit Dr. John Roberts bei der Erstellung eines Prototypstrahlinjektors.1937: 1936:Marshall Lockhart, Ingenieur, hat ein Patent für seine Idee eines Strahlinjektors nach dem Erlernen von Sutermeisters Erfindung eingereicht.1947:Lockharts Strahlinjektor, bekannt als Hypospray, wurde zur klinischen Auswertung von Dr. Robert Hingson und Dr. James Hughes eingeführt. 1951:Die Kommission zur Immunisierung der Streitkräfte Epidemiological Board forderte die Army Medical Service Graduate School auf, "Jet Injektionsgeräte zu entwickeln, die speziell für den schnellen halbautomatischen Betrieb in großräumigen Immunisierungsprogrammen bestimmt sind." Dieses Gerät wurde als Mehrzweck-Düsenstrahl-Injektor (MUNJI) bekannt.1954–1967:Dr Robert Hingson teilnahm an zahlreichen Gesundheitsexpeditionen mit seiner Nächstenliebe, Brother's Brother Foundation. Hingson erklärte, dass er mit verschiedenen Mehrzweck-Düsenstrahlinjektoren aufwärts von 2 Millionen Menschen auf der ganzen Welt geimpft habe. 1955:Warren und Kollegen (1955) berichteten über die Einführung eines Prototypen-Multidosenstrahlinjektors, bekannt als Press-O-Jet, der auf 1.685 Soldaten in der US-Armee erfolgreich klinisch getestet wurde.1959: Abram Benenson, der Oberstleutnant für die Abteilung Immunologie am Walter Reed Army Institute of Research, berichtete über die Entwicklung dessen, was als der Ped-O-Jet bekannt wurde. Die Erfindung war die Zusammenarbeit von Dr. Benenson und Aaron Ismach. Ismach war ein Zivilwissenschaftler, der für das Medical Equipment and Research Development Laboratory der US Army arbeitete.1961:Das Department of the Army machte Mehrzweck-Düsenstrahlinjektoren zum Standard für die Verabreichung von Immunisierungen.1961:Die CDC implementierte Massenimpfungsprogramme in den Vereinigten Staaten namens Babies und Breadwinners zur Bekämpfung von Polio. Diese Impfereignisse benutzten Mehrzweckdüsenstrahlinjektoren. 1964: Aaron Ismach erfand eine intradermale Düse für den Ped-O-Jet Injektor, die die Lieferung der flacheren Pockenimpfungen erlaubte. 1964: Aaron Ismach wurde beim achten Jahressekretär der Army Awards für seine Erfindung der intradermalen Düse mit dem außergewöhnlichen Civilian Service Award ausgezeichnet. 1966:Oscar Banker, Ingenieur, patentierte seine Erfindung eines tragbaren Mehrzweck-Düsenstrahl-Injektors, der CO2 als Energiequelle nutzt. Dies würde als Med-E-Jet bekannt werden.September 1966: Die Star Trek-Serie begann, ihre eigene Strahlinjektor-Gerät unter dem Namen Hypospray zu verwenden.1967:Nicaraguans, die kleine Pocken-Impfungen unterzogen wurden, nannten die waffenartigen Strahlinjektoren (Ped-O-Jet und Med-E-Jet) als "la pistola de la paz", was "die Pistole des Friedens" bedeutet. Der Name "Peace Guns" fest.1976:Die United States Agency for International Development (USAID) veröffentlichte ein Buch namens War on Hunger, das den Krieg gegen Smallpox detailliert, die Ismachs Jet Injector gun verwendet wurde, um die Krankheit in Afrika und Asien auszurotten. Die US-Regierung verbrachte 150 Millionen Dollar pro Jahr, um ihre Wiederauftreten in Nordamerika zu verhindern.1986: Eine Hepatitis B-Ausbruch tritt bei 57 Patienten in einer Los Angeles-Klinik aufgrund eines Med-E-Jet-Injektors auf.1997: Das US-Verteidigungsministerium, der größte Benutzer des Jet Injektors, gab bekannt, dass es aufhören würde, es für Massenimpfungen aufgrund von Bedenken über Infektionen zu verwenden. 2003:Die US-Abteilung für Veteranenangelegenheiten erkannte zum ersten Mal, dass ein Veteran Hepatitis C von seinen militärischen Jet-Injektionen erwarb und eine Service-Verbindung für seine Behinderung erhielt. April 2010: Ein laserbasierter wiederverwendbarer Mikrostrahlinjektor zur transdermalen Medikamentenlieferung wurde von Tae-hee Han und Jack J. Yoh 13. Februar 2013 hergestellt: The Pharma Jet Stratis Needle-Free Injector erhielt WHO-PQS-Zertifizierung.2013:Die bisher umfangreichste Überprüfung und Geschichte der Jet-Injektion wird in der 6. Ausgabe des Lehrbuchs Vaccines veröffentlicht. 14. August 2014: Die US Food and Drug Administration (FDA) genehmigte die Verwendung der Pharma Jet Stratis 0.5ml Nadelfreier Jet Injektor zur Lieferung eines bestimmten Grippe-Impfstoffes (AFLURIA® von bioCSL Inc.) in Menschen von 18 bis 64 Jahren. Referenzen Externe Links Probleme bei der Verwendung von Strahlinjektoren durch Diabetiker Memory Alpha (Star Trek Wiki) Seite über die Hypospray Burke F, Brady O(Juni 1996)." Tierische und industrielle Hochdruckspritzverletzungen". BMJ.312 (7044): 1436.doi:10.1136/bmj.312.7044.1436.PMC 2351199.PMID 8664612.