Ein Gesetz zur Änderung des kanadischen Menschenrechtsgesetzes und des Strafgesetzbuches (Bill C-16, 2016; Französisch: Loi modifiant la Loi canadienne sur les droits de la personne et le Code criminel) ist ein Gesetz, das vom Parlament Kanadas verabschiedet wird. Das Gesetz fügt Geschlechterexpression und Geschlechtsidentität als geschützte Gründe für das kanadische Menschenrechtsgesetz hinzu, sowie die Strafgesetzbuchbestimmungen über Hasspropaganda, Anstiftung zum Völkermord und verschlimmernde Faktoren bei der Strafverfolgung. Einführung und Rechtsgeschichte Die Rechnung wurde am 17. Mai 2016 von Justin Trudeaus liberaler Regierung eingeführt. Sie verabschiedete im Parlament von 248–40 Stimmen und im Senat von 67–11 Stimmen mit drei Enthaltungen. Die Rechnung wurde am 19. Juni 2017 nach Erhalt der Royal Assent Gesetz, sofort in Kraft. Zusammenfassung Die Bibliothek des Parlaments faßt die Rechnung wie folgt zusammen: Der Gesetzentwurf soll Personen vor Diskriminierung im Bundesgebiet schützen und als Folge ihrer Geschlechtsidentität oder ihres Geschlechtsausdrucks die Ziele der Hasspropaganda sein. Der Gesetzentwurf ergänzt die Liste der verbotenen Diskriminierungsgründe im kanadischen Menschenrechtsgesetz und die Liste der Merkmale der identifizierbaren Gruppen, die vor Hasspropaganda im Strafgesetzbuch geschützt sind. Es fügt auch hinzu, dass Beweise, dass eine Straftat durch Vorurteile, Vorurteile oder Hass auf der Grundlage der Geschlechtsidentität oder des Ausdrucks einer Person motiviert wurde, eine verschlimmernde Umstände für ein Gericht darstellt, um zu prüfen, wenn eine strafrechtliche Strafe. Änderung des kanadischen Menschenrechtsgesetzes Das Gesetz ändert das kanadische Menschenrechtsgesetz, indem es "Geschlechtsidentität oder Ausdruck" als verbotenes Diskriminierungsgrund anschließt. Dies macht es illegal, Dienstleistungen, Beschäftigung, Unterkunft und ähnliche Vorteile für Einzelpersonen auf der Grundlage ihrer Geschlechtsidentität oder Geschlechterexpression zu Angelegenheiten innerhalb der Bundesgerichtsbarkeit zu leugnen, wie z.B. die Bundesregierung, die Bundesdienste für die Öffentlichkeit oder eine föderal regulierte Industrie. Eine Person, die Vorteile aufgrund der Geschlechtsidentität oder Geschlechterexpression einer anderen Person verweigert, könnte eine Gelderstattung leisten. Änderungen des Strafgesetzbuches Das Gesetz ändert den Strafgesetzbuch, indem es die Definition der "identifizierbaren Gruppe" in Abschnitt 318 des Kodex "gender Identität oder Ausdruck" hinzufügt. In Abschnitt 318 ist es eine kriminelle Straftat, Völkermord gegen Mitglieder einer identifizierbaren Gruppe zu befürworten oder zu fördern, die jetzt Geschlechtsidentität oder Geschlechterexpression einschließt. Da die Definition der "identifizierbaren Gruppe" auch in Abschnitt 319 des Kodex verwendet wird, macht die Änderung es auch zu einer kriminellen Straftat, Hass wegen Geschlechtsidentität oder Geschlechtsexpression anzuregen oder zu fördern. Das Gesetz fügt auch "gender Identität oder Ausdruck" in Abschnitt 718.2 des Strafgesetzbuches. Dieser Abschnitt ist Teil der Strafbestimmungen und macht Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression zu einem verschlimmernden Faktor bei der Strafverfolgung, was zu erhöhten Sätzen für Einzelpersonen führt, die Straftaten begehen, die durch Vorurteile, Vorurteile oder Hass auf der Grundlage von Geschlechtsidentität oder Expression motiviert sind. Vorabrechnungen Das Gesetz ist die jüngste Iteration von mehreren vorgeschlagenen Gesetzen, die in früheren Parlamenten eingeführt wurden. 2005, New Democratic Partei MP Bill Siksay führte eine Rechnung im Haus der Commons ein, um explizit "Geschlechtsidentität oder Ausdruck" als verbotene Diskriminierungsgründe im kanadischen Menschenrechtsgesetz hinzuzufügen. Er brachte die Rechnung 2006 wieder ein. Im Mai 2009 hat er es erneut mit zusätzlichen Bestimmungen eingeführt, um die Hasskriminalitätsvorschriften des Strafgesetzbuches Geschlechtsidentität und Geschlechterexpression hinzuzufügen. Im Februar 2011 verabschiedete sie die dritte Lesung im Plenum mit Unterstützung aller Parteien, wurde aber nicht im Senat berücksichtigt, bevor das Parlament für die 41. kanadischen Bundeswahlen aufgelöst wurde. Zwei Gesetzesvorlagen, C-276 und C-279, wurden im 41. kanadischen Parlament sowohl von den Liberalen als auch von der NDP eingeführt. Der Bill C-279 der NDP verabschiedete am 6. Juni 2012 die zweite Lesung. Diese Rechnung starb jedoch auch auf dem Senatsauftragspapier, als die Wahlen 2015 aufgerufen wurden. Empfang Der kanadische Anwaltsverband unterstützte die Passage der Rechnung durch Schreiben eines detaillierten Schreibens an den Vorsitzenden des Ständigen Senatsausschusses für Recht und Verfassung. Im Hinblick auf die CBA argumentierte der Präsident, René J. Basque, Q.C./c.r, dass die Rechnung notwendige Schutzmaßnahmen für transgendere Menschen vorsehen würde, die Schutzmaßnahmen für transgendere Menschen, die bereits im Verbot der Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung enthalten waren, und kein Risiko für die Meinungsfreiheit darstellten.Nach der Einführung des Gesetzes im Haus der Commons, aber vor der Einführung in den Senat, eine Online-Umfrage auf C-16 durch das Angus Reid Institute festgestellt, dass 84% der 1.416 erwachsenen Kanadier befragten sagen, sie unterstützen die Hinzufügung "gender Identität als verbotene Grundlage für Diskriminierung im Rahmen des kanadischen Menschenrechtsgesetzes" während 16% dagegen. Jordan Peterson, Professor für Psychologie an der University of Toronto, kritisierte die Rechnung und sagte, dass es würde sprechen. Peterson argumentierte, dass das Gesetz würde die Nichtbenutzung von bevorzugten Pronomen von transgender Menschen als Hassrede klassifizieren. Laut Rechtsexperten, darunter Juraprofessoren Brenda Cossman der University of Toronto und Kyle Kirkup der University of Ottawa, nicht mit bevorzugten Pronomen würden keine gesetzlichen Standards für Hassrede erfüllen. Laut Cossman wäre ein versehentlicher Missbrauch eines Pronomen unwahrscheinlich, Diskriminierung nach dem kanadischen Menschenrechtsgesetz zu bilden, aber "wiederholt, konsequent widerlegt[ing], die gewählte Person zu verwenden" könnte. Handelsstreitig Jared Brown sagte, dass Inhaftierung möglich wäre, wenn eine Beschwerde an das Canadian Human Rights Tribunal, das Tribunal fand Diskriminierung aufgetreten, das Tribunal befahl ein Mittel, die Person weigerte sich, die Bestellung einzuhalten, ein Verachtungsverfahren wurde vor Gericht gebracht, und das Gericht bestellte die Person inhaftiert, bis die Verachtung wurde (obwohl er dachte, ein solches Szenario wäre unwahrscheinlich). Im November 2017 wurde Lindsay Shepherd, ein Lehrassistent an der Wilfrid Laurier University, der ein Video von Petersons Kritik von Bill C-16 in ihrer Klasse "Canadian Communication in Context" zeigte, von Fakultätsmitgliedern zurückgewiesen, die sagten, dass sie gegen Bill C-16 verstoßen habe, indem sie das Video gezeigt und eine Debatte geführt habe. Cossman merkte an, dass das kanadische Menschenrechtsgesetz (das C-16 geändert hat) nicht für Universitäten gilt, und dass es unwahrscheinlich wäre, dass ein Gericht feststellen würde, dass die Handlungen des Lehramts diskriminierend waren, unter den vergleichbaren Teilen des Ontario Human Rights Code. Referenzen Externe Links House Government Bill C-16: Ein Gesetz zur Änderung des kanadischen Menschenrechtsgesetzes und des Strafgesetzbuches