Lesben, Schwulen, Bisexuellen und Transgender (LGBT) in Belize stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Bürgern erlebt werden. Gleichgeschlechtliche Aktivität wurde 2016 in Belize dekriminalisiert, als der Oberste Gerichtshof Belizes Anti-Sodomi-Gesetz verfassungswidrig erklärte. Belizes Verfassung verbietet Diskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts, die Belizean Gerichte auf sexuelle Orientierung ausgelegt haben. Belize veranstaltete im August 2017 die erste Pride Week. Aktivitäten zur Sensibilisierung und Akzeptanz wurden im ganzen Land veranstaltet. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Nach § 53 des Belize-Kriminalitätsgesetzbuchs wird "Jede Person, die karnalen Geschlechtsverkehr gegen die Ordnung der Natur mit jeder Person hat ... für 10 Jahre inhaftiert." Es wurde in der Herausforderung zu § 53 des Strafgesetzbuches argumentiert, dass Homosexualität an sich nicht illegal ist, aber jede sexuelle Handlung, die nicht der "sexuelle Kongress eines Phallus in eine Vagina eingefügt" ist illegal, einschließlich oraler Sex, Analsex zwischen heterosexuellen oder homosexuellen Personen, Masturbation, etc. § 53 wurde am 10. August 2016 als Verstoß gegen die Verfassung von Belize umgedreht. Während die sodomischen Verbote in den Bahamas 1991 vom Parlament entfernt wurden und die Verbote in den britischen Überseegebieten im Jahr 2000 von einem UK-Orden im Rat umgedreht wurden, war Belizes sodomisches Verbot das erste in einer ehemaligen britischen Kolonie in der Karibik, um gerichtlich umgedreht zu werden. Es war auch das letzte sodomische Verbot in Mittelamerika, niedergeschlagen zu werden. Caleb Orozco v. Generalstaatsanwalt von Belize Im September 2010 reichten die United Belize Advocacy Movement (UNIBAM) und ihr Geschäftsführer Caleb Orozco gemeinsam einen Fall im Obersten Gerichtshof von Belize ein, um die Verfassungsmäßigkeit des antisodomialen Gesetzes von Belize mit der Unterstützung der Internationalen Kommission der Juristen, der Commonwealth Anwalt Association und des Human Dignity Trust zu fordern. Der Rat für die kirchlichen Interessenten (CIP) (bestehend die römisch-katholische Kirche, die Belize-Kirche des englischen Körpers und die Evangelische Vereinigung der Kirchen) argumentierte im Januar 2012, dass UNIBAM keinen Stand hatte, den Fall zu bringen, weil es als Organisation keine verfassungssicheren Rechte hat. Das Gericht nahm am 27. April 2012 in § 20 der Belize-Verfassung Stellung und griff UNIBAM als Beklagter aus. Im Dezember 2012 gewährte die Justiz Arana UNIBAM den Status "interessierter Partei", der dem CIP gleichgestellt war. Der Fall wurde vom Obersten Gerichtshof von Judicature im Mai 2013 gehört, inmitten von Gewalt und Todesdrohungen, die von LGBT-Aktivisten erhalten wurden. Am 10. August 2016 entschied der Oberste Gerichtshof Kenneth Benjamin, dass § 53 des Strafgesetzbuches von Belize den Verfassungsschutz von Gleichheit, Würde und Privatsphäre verletzt. Orozco setzte sich in allen Punkten der Entscheidung durch, in der Benjamin wiederholte, dass das Gericht verpflichtet sei, eine Rechtsentscheidung statt ein moralisches Urteil zu treffen. Benjamin befahl, dass der Strafgesetzbuch mit der Einführung des Satzes geändert werden "Dieser Abschnitt darf nicht auf konsensuelle sexuelle Handlungen zwischen Erwachsenen gelten. "Er sagte weiter, dass die Belizean-Verfassung mit internationalen Interpretationen vereinbar sein muss und erklärte, dass Sex, wie in Abschnitt 16 Absatz 3 der Verfassung erwähnt, sexuelle Orientierung beinhaltet. Am 17. August 2016 kündigte die Regierung an, dass sie das Urteil nicht an den karibischen Gerichtshof appellieren würden, sondern dass andere interessierte Parteien ansprechen können. Nach der Begegnung mit religiösen Führern am 9. September kehrte die Regierung den Kurs zurück und kündigte an, dass sie einen teilweisen Appell an das Urteil machen würden, und appellierte ausdrücklich an die Erklärung, dass die Verfassung Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung verbietet. Die interessierten Parteien beantragten, das Urteil am 16. September einzureichen. Am 4. Oktober 2016 wurde die Berufungskammer Belizes von der Justizministerin abgelehnt, weil die Organisation keine ursprüngliche interessierte Partei war. Im März 2018 zog die katholische Kirche in Belize offiziell den Appell zurück und ließ die Regierung von Belize als einziger Beschwerdeführer auf die Entscheidung über § 53 zurück. Mit dem Rückzug der katholischen Kirche wurde anerkannt, dass die sexuellen Beziehungen zwischen den einwilligenden Erwachsenen in Belize vollständig legalisiert wurde, da die teilweise Beschwerde der Regierung nur darauf gerichtet war, ob die Antidiskriminierungsklausel der Verfassung, die auf Sex Bezug genommen wurde, ausgelegt werden konnte, Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung zu untersagen. Am 29. Oktober 2018 hörte das Berufungsgericht von beiden Seiten volle Argumente. Die Position des Rechtsteams von Orozco war, dass die Beschwerde abgewiesen werden sollte, da der Staat keinen Einwand gegen die Erklärung von § 53 des Strafgesetzbuches habe, die teilweise Diskriminierungsbeschwerde könne keinen Einfluss haben. Westmin James rief die Berufungswissenschaftlerin an, weil die Verfassung die LGBT-Gemeinschaft vor Diskriminierung schützt, was bedeutet, dass selbst wenn dieser Teil des Urteils umgedreht wurde, die Regierung nicht gegen einen bestimmten Teil der Bevölkerung diskriminieren konnte. Nigel Hawke, der Solicitor General von Belize, argumentierte, dass das Urteil eine gerichtliche Überrede war, um die Verfassungsschutze, die sich der Nichtdiskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts leisten, neu zu definieren, um auf "sexuelle Orientierung" zu erweitern. Lisa Shoman, dem Argument entgegengewirkt, sagte: "Die Richter sind die Wächter dessen, was die Verfassung bedeutet, es ist ihre Aufgabe, die Verfassung zu interpretieren." die Verpflichtungen der internationalen Verträge Belize hatte in der Regel verwendet, um die Interpretation des häuslichen Rechts zu informieren, sie widerlegte den Anspruch auf Übertretung. Das Urteil über die Beschwerde wurde bis zur weiteren Beratung vorbehalten. Am 30. Dezember 2019 hat das Berufungsgericht die Verfassungswidrigkeit von § 53 und die Ausweitung des Schutzes in der Verfassung gegen Diskriminierung auf die sexuelle Orientierung und die Meinungsfreiheit zur Einbeziehung der sexuellen Ausdrucksfreiheit bestätigt. Opposition der Kirche zur Entkriminalisierung In Reaktion auf den Fall, der von UNIBAM und Caleb Orozco eingereicht wurde, reagierten die katholischen und die protestantischen Kirchen negativ und sagten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe die nächste wäre. Am 3. Dezember 2011 organisierte der Kirchenrat eine "Take a Stand"-Rallye, um dem Fall UNIBAM zu widersprechen. Der Belizean-Kirchenrat hielt am 23. November 2011 eine "Belize Action/Familienforum"-Kunde, um seine Opposition gegen die Entkriminalisierung als Teil eines "Orchester Plans der dämonischen Finsternis, Gott von unserer Verfassung zu entthronen und massive Tore zu dämonischen Einflüssen und Zerstörungen zu öffnen, die die Generation nach der kommenden Generation beeinflussen." Druck der Vereinigten Staaten Im Dezember 2011 kritisierte der US-Präsident Barack Obama Nationen, die Homosexuelle verfolgen. Belizean-Premierminister Dean Barrow bekräftigte, dass Belize seine Gesetze nicht ändern würde. Er argumentierte, dass das Problem für Belize zu behandeln ist und wenn die USA Staaten bestrafen wollten, indem sie ausländische Hilfe für die Fortführung dieser Praxis entfernen, dann "sie müssen ihre Hilfe abschneiden." Immigrationsverbot nach § 5 Abs. 1 Einwanderungsgesetz: "Die folgenden Personen sind verboten Einwanderer – ... (e) Prostituierte oder Homosexuelle oder Personen, die auf oder empfangen oder auf dem Weg der Prostitution oder homosexuellen Verhaltensweise leben oder gelebt haben oder empfangen haben können". Eine Herausforderung des jamaikanischen Aktivisten Maurice Tomlinson wurde im Jahr 2013 sowohl in Trinidad als auch in Tobago und Belize eingereicht. Tomlinson bat Jamaika, sein Heimatland, darauf zu bestehen, dass die Reiseverbote dieser Länder aufgrund von CARICOM-Vorschriften für den freien Verkehr von Bürgern der Mitgliedstaaten aufgehoben werden. Jamaika weigerte sich, und Tomlinson bat den karibischen Gerichtshof um Erlaubnis, den Fall direkt mit ihnen einzureichen. Im Mai 2014 wurde Tomlinson den Einwanderungsgesetzen beider Länder freigestellt. Im Oktober 2014 trat CARICOM als interessierte Partei bei, die Tomlinsons Argumente unterstützte. Am 18. März 2015 wurde die Herausforderung mit Behauptungen gehört, dass die Einwanderung die Rechte der freien Bewegung für karibische Bürger im Vertrag von Chaguaramas verbietet. Am 10. Juni 2016 entschied der CCJ, dass weder Trinidad noch Tobago noch Belize gegen Tomlinsons Bewegungsfreiheit verstoßen und seinen Fall ablehnten. In der Klarstellung stellte das Urteil fest, dass weder Staat Homosexuelle aus CARICOM-Ländern wegen ihrer Vertragspflichten verbieten kann, "abgesehen von ihren Gesetzen, die den Eintritt von Homosexuellen verbieten". Während des Prozesses erklärte Belize, dass § 5 Abs. 1 des Einwanderungsgesetzes nur auf diejenigen anwendbar sei, die sexuelle Dienstleistungen für den finanziellen Gewinn anbieten, und dass es den Akt nicht als ein allgemeines Verbot homosexueller Einwanderer interpretiert oder erzwingt. Diskriminierungsschutz Am 10. August 2016 hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass § 53 des Belizeanischen Strafgesetzbuches verfassungswidrig ist (siehe oben). Der Chefjustiz Kenneth Benjamin erklärte auch, dass Sex, wie in § 16 Abs. 3 der Verfassung erwähnt, sexuelle Orientierung beinhaltet. Daher verbietet die Verfassung von Belize Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung. 1996 unterschrieb Außenminister Dean Barrow (der später Premierminister werden würde) einen multilateralen Vertrag der Vereinten Nationen, der als Internationaler Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) bezeichnet wird. 1993 wurde die Sprache des Vertrags von der UN-Kommission für Menschenrechte interpretiert, um die sexuelle Präferenz im Verbot der Diskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts zu berücksichtigen. Nach Angaben des Obersten Gerichtshofs Benjamin, durch die Unterzeichnung des Vertrages, hat Belize diese Interpretation stillschweigend vereinbart, und die Verfassung von Belize muss im gleichen Licht interpretiert werden. Im Jahr 2018 akzeptierte Belize im Rahmen eines Universal Periodic Review (UPR) 15 LGBT-bezogene Empfehlungen, von der Bekämpfung von Diskriminierung, Gewalt und Hassverbrechen gegen LGBT-Leute, um sicherzustellen, dass LGBT-Leute Zugang zu einer richtigen HIV-Behandlung haben. Die Empfehlungen, vor allem aus entwickelten Nationen (nämlich Argentinien, Australien, Brasilien, Chile, Frankreich, Deutschland, Island, Irland, Italien, Mexiko, Spanien, Ukraine, den Vereinigten Staaten und Uruguay) forderten gesetzliche Maßnahmen, um Diskriminierungen in Beschäftigung, Wohnungs- und Regierungsdiensten gegen LGBT-Leute zu untersagen, die gesellschaftliche Stigma durch Bildungskampagnen zu reduzieren, Polizeibeamte zu trainieren, um richtig auf Gewalt zu reagieren und konkrete Schritte zu unternehmen, um einen universellen Zugang zur HIV-Behandlung zu gewährleisten. Öffentliche Meinung Im Jahr 2013 führte UNAIDS eine Umfrage von 773 Belizean, Alter 18 bis 64. Die Umfrage ergab, dass 34% sich für Homosexuelle anerkennen, während andere 34% sich als tolerant für Homosexuelle betrachten. Von allen abgefragten karibischen Ländern hatten Belize und Suriname den höchsten Prozentsatz der Akzeptanz für Homosexuelle. Lebensbedingungen Seit dem Urteil des Obersten Gerichtshofs vom August 2016 sind LGBT-Organisationen sichtbarer und aktiver geworden. Auch junge LGBT Belizeaner sind inspiriert, herauszukommen. Tourismus Belize ist seit langem ein beliebtes Reiseziel für LGBT-Leute. Viele Ferienorte bieten LGBT-Veranstaltungen an. San Pedro Stadt gilt als das schwulste Reiseziel für Touristen in Belize. Es hat ein blühendes Homosexuell Nachtleben in der Hochsaison. Viele Unternehmen sind offen im Besitz und führen von LGBT-Leute in der Stadt. 2009, Kim Simplis Barrow, die Frau von Premierminister Dean Barrow, begrüßte persönlich die Ankunft eines lesbischen Kreuzfahrtschiffs, dessen Passagiere dann in einem lokalen Kinderkrankenhaus freiwillig. Zusammenfassungstabelle Siehe auch Politik der Belize Caleb Orozco Derricia Castillo-Salazar LGBT Rechte im Commonwealth of Nations LGBT Rechte in den Amerikas LGBT Rechte nach Land oder Gebiet ReferenzenWeiterlesen Beirich, Heidi (Juli 2013). Gefährlich Liaisons: Das amerikanische religiöse Recht und die Kriminalisierung der Homosexualität in Belize (PDF) (Bericht). Montgomery, Ala:. Southern Poverty Law Center. Externe Links Commonwealth Rechtsanwalt' Association Human Dignity Trust United Belize Advocacy Movement