Sexualmedizin ist ein Zweig der Medizin über die Diagnose, Behandlung und Prävention von Störungen der sexuellen Funktion. Beispiele für mit der Sexualmedizin behandelte Störungen sind erektile Dysfunktion, Hypogonadismus und Prostatakrebs. Sexuelle Medizin verwendet oft einen multidisziplinären Ansatz mit Ärzten, psychischen Gesundheitsexperten, Sozialarbeitern und Sextherapeuten. Sexualmedizin Ärzte nähern sich häufig der Behandlung mit Medizin und Chirurgie, während Sextherapeuten sich oft auf Verhaltensbehandlungen konzentrieren. Während die Literatur über die Prävalenz der sexuellen Dysfunktion besonders bei Frauen sehr begrenzt ist, berichten etwa 31% der Frauen mindestens eine sexuelle Dysfunktion unabhängig vom Alter. Ungefähr 43% der Männer berichten mindestens eine sexuelle Dysfunktion, und die meisten erhöhen sich mit dem Alter, ausgenommen vorzeitige Ejakulation. Scope Sexualmedizin befasst sich mit Fragen der sexuellen Dysfunktion, Sexualerziehung, Störungen der Sexualentwicklung, sexuell übertragbare Infektionen, Pubertät und Krankheiten des Fortpflanzungssystems. Das Feld verbindet sich mit mehreren medizinischen Disziplinen mit unterschiedlichen Überlappungsgraden einschließlich Reproduktionsmedizin, Urologie, Psychiatrie, Genetik, Gynäkologie, Andrologie, Endokrinologie und Primärversorgung. Allerdings unterscheidet sich die Sexualmedizin von der reproduktiven Medizin in, dass die Sexualmedizin Störungen der sexuellen Organe oder Psyche anspricht, da es sich um sexuelles Vergnügen, psychische Gesundheit und Wohlbefinden handelt, während die reproduktive Medizin auf Störungen von Organen, die das reproduktive Potenzial beeinflussen. Geschichte Das Konzept der Sexualmedizin entstand nicht in Nordamerika bis in die letzte Hälfte des 20. Jahrhunderts, vor allem um die Zeit der sexuellen Revolution in den 1960er und 70er Jahren, wo die Baby-Boomer-Generation eine Zunahme der Geburtskontrolle Pille Verwendung hatte. Vorher wurde eine offene Diskussion über Sex als Tabu gesehen. Psychoanalytische Theorien über Sexualität, wie die von Sigmund Freud und Helene Deutsch vorgeschlagen, wurden als sehr kontrovers betrachtet. Erst in der post-World War II-Baby-Boom-Ära und der sexuellen Revolution der 1960er und 1970er Jahre wurde Sex und anschließend sexuelle Störungen zu einem eher akzeptierten Thema der Diskussion. In der Tat waren Urologen die erste medizinische Spezialität, um sexuelle Medizin zu üben. Nicht nur konzentriert sich ihre Praxis auf den Harnwege (Nieren, Harnblase und Harnröhre) gibt es eine große Betonung auf männliche reproduktive Organe und männliche Fruchtbarkeit. Heute hat die Sexualmedizin eine breite Palette von medizinischen Spezialitäten, sowie Psychologen und Sozialarbeiter erreicht, um einige zu nennen. Was wirklich öffnete die Türen für die gesellschaftliche Normalität der Sexualmedizin war die Massachusetts Male Aging Studie im Jahr 1994 durchgeführt, die klar definiert erektilen Dysfunktion (ED) als eine Bedingung, die eine große Bevölkerung von amerikanischen Männern beeinflusst. Es hatte auch berichtet, dass, wenn möglich, Männer bereit wären, ihre sexuelle Leistungsfähigkeit zu verbessern, wenn ein Medikament als sicher angesehen wurde. Am 27. März 1998 wurde Sildenafil Citrat von der Food and Drug Administration (FDA) zur Behandlung von Erektil ED genehmigt. Die Genehmigung von Sildenafil transformierte die Art, wie Amerika über ein Thema sprach, das einst sehr privat war. Diagnostik Sexualmedizin spielt eine Rolle in einer Vielzahl von medizinischen Spezialitäten, von einem primären Pflegeanbieter zu einem Sexualmediziner zu einem Sexologen. Die Rolle eines Arztes bei der Einnahme einer sexuellen Geschichte ist wichtig, jemanden zu diagnostizieren, der mit einer sexuellen Dysfunktion präsentiert. Es gibt einige Angst, die entsteht, wenn Sex zur Diskussion kommt, insbesondere zwischen einem Gesundheitsdienstleister und einem Individuum. Es wird berichtet, dass nur 35% der primären Pflegeärzte eine sexuelle Geschichte genommen haben und aufgrund dieser, gibt es eine Lücke in der ganzheitlichen Gesundheitsversorgung. Klienten befürchten, dass Einzelpersonen nicht bereit sind, Informationen zu teilen, aber in Wirklichkeit kann es sein, dass der Anbieter von der Diskussion weggeschüttelt. Diese Auslenkung kann ein Ergebnis der mangelnden Ausbildung, mangelnde strukturierte Werkzeuge und Kenntnisse, um eine sexuelle Geschichte zu bewerten, und Angst vor dem Vergehen von Personen, die sie behandeln. So kann das Wissen, wie man eine objektive sexuelle Geschichte zu nehmen, einem Kliniker helfen, die Pathogenese eines individuellen sexuellen Gesundheitsproblems einzuschränken. Probleme im Zusammenhang mit der sexuellen oder reproduktiven Medizin können durch eine Zurückhaltung eines Individuums gehemmt werden, um intime oder unangenehme Informationen offenzulegen. Auch wenn ein solches Problem im Verstand eines Einzelnen liegt, ist es wichtig, dass der Arzt das Thema initiiert. Eine gewisse Vertrautheit mit dem Arzt macht es generell einfacher für die Menschen über intime Fragen wie sexuelle Themen zu sprechen, aber für einige Menschen kann ein sehr hoher Grad an Vertrautheit ein individuelles Widerstreben zu offenbaren solche intime Fragen. Bei einem Besuch eines Gesundheitsdienstleisters über sexuelle Probleme ist es oft notwendig, beide Partner eines Paares anwesend zu haben und ist in der Regel eine gute Sache, kann aber auch die Offenlegung bestimmter Themen verhindern und nach einem Bericht das Stressniveau erhöht. Eine sexuelle Geschichte zu nehmen ist eine wichtige Komponente der sexuellen Medizin bei der Diagnose einer Person mit einer sexuellen Funktionsstörung. Eine sexuelle Geschichte enthält soziale, medizinische und chirurgische Informationen und sollte alle Faktoren berühren, die die Sexualität eines einzelnen beeinflussen. Im Wesentlichen ist es ein Gespräch zwischen einem Gesundheitsdienstleister und einem Individuum, das darauf ausgerichtet ist, Informationen über den sexuellen Gesundheitsstatus der Person zu erhalten. Wenn dies richtig getan wird, wird es für den Arzt einfacher, Bedenken zu behandeln, die das Individuum haben kann. Einige Menschen können nicht bequem sein, Informationen zu teilen, aber es ist die Rolle des Arztes, eine komfortable und nicht-judgementale, private Umgebung für diejenigen zu schaffen, mit denen sie offen sprechen. Sexuelle Funktionsstörungen bei Männern sind oft mit Testosteronmangel verbunden. Anzeichen und Symptome von Testosteronmangel variieren in jedem einzelnen. Daher könnten körperliche Untersuchungen für Männer durchgeführt werden, die Testosteronmangel vermuten, um physische Anzeichen der Störung zu identifizieren. Häufige körperliche Anzeichen umfassen Müdigkeit, erhöhte Körperfett, Gewichtszunahme, Muskelschwäche und depressive Stimmung. Labortests können auch verwendet werden, um bei der Diagnose zu helfen, wie Blutzuckerspiegel, Lipidplatte und Hormonprofil. Zusätzlich werden diagnostische Kategorien von sexuellen Störungen in den ICD-10 und DSM-5 aufgelistet.ICD-10 kategorisiert die Störungen durch sexuelles Verlangen, sexuelles Arousal, Orgasmus und sexuelle Schmerzen, während DSM-5 die Dysfunktionen nach Geschlecht, Substanz / Medikation induziert, Paraphilie oder Geschlechterdysphorie kategorisiert. Risikofaktoren für sexuelle Dysfunktion Das Risiko einer sexuellen Funktionsstörung steigt mit dem Alter bei Männern und Frauen. Es gibt mehrere Risikofaktoren, die mit sexueller Dysfunktion bei Männern und Frauen verbunden sind. Herz-Kreislauf-Krankheit, Diabetes mellitus, Genitourinary-Krankheit, psychische/psychiatrische Erkrankungen und Anwesenheit einer chronischen Erkrankung sind alle häufigsten Risikofaktoren für die Entwicklung einer sexuellen Dysfunktion. Endothelial Dysfunktion ist ein Risikofaktor, der speziell mit erektiler Dysfunktion verbunden ist. Frühere familiäre medizinische Geschichte der sexuellen Funktionsstörungen sind auch ein Risikofaktor für die Entwicklung. Soziokulturelle Faktoren können auch zu sexuellen Problemen beitragen, wie persönliche, religiöse oder kulturelle Überzeugungen über Sex. Das persönliche Wohlbefinden kann auch die sexuelle Aktivität eines Einzelnen beeinflussen. Stress und Müdigkeit können dazu beitragen, eine verminderte sexuelle Reaktion oder Interesse zu entwickeln. Fatigue kann aus einem schlechten Schlaf oder einem anderen zugrunde liegenden medizinischen Problem resultieren. Aktueller oder vergangener sexueller Missbrauch, ob körperlich oder emotional, ist auch ein Risikofaktor für die Entwicklung sexueller Probleme. Störungen der sexuellen Funktion Sexuelle Funktionsstörungen sind sexuelle Probleme, die im Leben einer Person kontinuierlich sind und Stress und Schwierigkeiten für persönliche Beziehungen hinzufügen. Kongenital oder erworben, diese Bedingungen beziehen sich auf jede Pathologie, die die Wahrnehmung einer befriedigenden sexuellen Gesundheit beeinträchtigt. Unterschiedliche Bedingungen umfassen abwesende sexuelle Organe, Hermaphrodite und andere genetische Fehlbildungen, oder Trauma wie Amputation oder Lacerationen. Beispiele für Bedingungen, die von Fachleuten auf diesem Gebiet behandelt werden können, sind: Weibliche Vaginismus Genito-pelvic Schmerz-Erkrankung Vulvodynia Imperforate hymen Vaginal septum Vaginitis Endometriosis Atrophische Vaginitis Vaginale Hefeinfektion Pelvic Boden Dysfunktion Männliche vorzeitige Ejakulation Verzögerte Ejakulation Erektile Dysfunktion Retrograde Ejakulation AnejaculationNon-exklusive Mangel oder Verlust sexueller Begierde (Libido) Hypoaktive sexuelle Begierde Störung Mangel an sexueller Freude sexueller Arousalstörung Versagen sexueller Reaktion Anor sexueller Hautkrankheit Dyspareunia Substance oder Medikamente induziert sexueller Dysfunktion Schmerzhafte Orgasmus chronische Pelvic Schmerzen Sexuelle Medizin-Experten zielen darauf ab, sowohl die physischen als auch psychologen Faktoren zu entdecken, die die Ursache für die sexuelle Dysfunktion eines Individuums sind. männliche sexuelle Funktionsstörung Die häufigsten männlichen sexuellen Funktionsstörungen sind erektile Dysfunktion (ED,) niedrige Libido, und ejakulatorische Dysfunktion. Sobald Ethiologie und Herz-Kreislauf-Risikofaktoren für ED identifiziert wurden, kann Lebensstil oder nicht-pharmakologische Therapie eingeleitet werden, um Risikofaktoren zu mindern. Ab 2018 empfiehlt die American Urological Association (AUA) ED-Richtlinien eine gemeinsame medizinische Entscheidungsfindung zwischen Patient und Anbieter über erste,- zweite und dritte Therapien. Jedoch werden Phosphodiesterase-5 (PDE5)-Inhibitoren, wie Sildenafil (Viagra) und Tadalafil (Cialis,) aufgrund ihrer günstigen Wirksamkeit und Seitenwirkungsprofil oft empfohlen und durch Erhöhung der Lebensdauer des Vasodilator-Nitricoxids im Corpus cavernosum gearbeitet. Alternative Behandlungen für ED sind die Verwendung von vakuumgestützten Erektionseinrichtungen, intracavernosale Injektion oder intraurethrale Verabreichung von Alprostadil (Prostaglandin E1,) und gegebenenfalls Operation. Behandlung für verminderte Libido wird oft auf die Ursache der niedrigen Libido gerichtet. Niedrige Hormone wie Testosteron, Serum Prolactin, TSH und Estradiol können mit geringer Libido verbunden werden, und so wird Hormonersatztherapie häufig verwendet, um die Niveaus dieser Hormone im Körper wiederherzustellen. Niedrige Libido kann auch sekundär sein, um Medikamente wie selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRIs) zu verwenden, und so wird Reduktion der Dosis der SSRI zur Verbesserung der Libido verwendet. Darüber hinaus wird eine geringe Libido aufgrund psychologischer Ursachen oft mit Psychotherapie angesprochen. Ebenso ist die Behandlung von Ejakulationsstörungen wie vorzeitige Ejakulation von der Etiologie abhängig. SSRIs, topische Anästhetik und Psychotherapie werden häufig verwendet, um vorzeitige Ejakulation zu behandeln. Weibliche sexuelle Dysfunktion Ähnlich wie bei männlichen sexuellen Funktionsstörungen sind auch sexuelle Probleme bei Frauen verbreitet; sie unterscheiden sich jedoch in der Art der Dysfunktion. Zum Beispiel, Männer haben mehr Probleme im Zusammenhang mit der Funktion ihrer reproduktiven Organe, wo wie für Frauen ist es häufiger psychologische Probleme zu erleben, wie Mangel an sexuellem Verlangen und mehr Schmerzen im Zusammenhang mit sexueller Aktivität. Im Jahr 2008 berichteten 40% der US-Frauen, dass sie einen niedrigen sexuellen Wunsch erlebten. Beiment Ansatz ist sehr abhängig von der Art der Funktionsstörung, die die Frauen erleben. Die Behandlung der weiblichen sexuellen Dysfunktion wird variiert, da mehrere Ursachen oft identifiziert werden. Nach Auswertung der Symptome und Diagnose werden die Ziele der Frau für die Behandlung bestimmt und verwendet, um Fortschritte zu verfolgen. Gesundheitsexperten sind auch ausgebildet, um den sexuellen Partner der Frau in den Behandlungsplan einzubeziehen, einschließlich jede sexuelle Funktionsstörung des Partners. Die Verweigerung der Frau oder des Paares zu einem Sextherapeuten ist auch üblich, die Kommunikation und den Ausdruck von Sorgen und Wünschen zu erhöhen. Schließlich werden die mit der dokumentierten sexuellen Funktionsstörung verbundenen Bedingungen gleichzeitig behandelt und in den Behandlungsplan aufgenommen. Nicht-pharmakologische Behandlung für weibliche sexuelle Dysfunktion kann Lebensstil Modifikationen, Biofeedback und körperliche Therapie umfassen. Pharmakologische Therapie kann topische Behandlungen, Hormontherapie, Antidepressiva und Muskelrelaxantien umfassen. In der Tat, niedrige sexuelle Verlangen ist das häufigste sexuelle Problem für Frauen in jedem Alter. Damit sind sexuelle Ideen und Gedanken auch abwesend. Beratung Sitzungen adressieren Veränderungen das Paar kann machen kann verbessern die sexuellen Wünsche einer Frau. Andere Arten zu behandeln sind: versuchen eine neue sex-Position, mit einem sexuellen Spielzeug oder Gerät, Sex in einem ungewöhnlichen Ort. Auch eine Frau genießt ihre Zeit mit ihrem Partner außerhalb des Schlafzimmers, auf einer "Datum Nacht", kann die Beziehung innerhalb des Schlafzimmers verbessern. Sexuelle Schmerzen sind ein weiterer großer Faktor für Frauen, verursacht durch Genitourinary-Syndrom der Menopause (GSM), die Hypoestrogene vulvovaginale Atrophie, provoziert Beckenboden Hypertonus, und Vulvodynia. Diese können alle mit Schmiermitteln und Feuchtigkeitscremes, Östrogen und Ospemifen behandelt werden. Psychiatrie Barrieren Sexuelle Störungen sind häufig bei Personen mit psychiatrischen Störungen. Depressionen und Angststörungen sind stark mit reduziertem Sexualtrieb und einem Mangel an sexueller Freude verbunden. Diese Individuen erleben eine verminderte sexuelle Begierde und sexuelle Aversion. Bipolare Störung, Schizophrenie, obsessive–kompulsive Persönlichkeitsstörung und Essstörungen sind alle mit einem erhöhten Risiko von sexueller Dysfunktion und Unzufriedenheit der sexuellen Aktivität verbunden. Viele Faktoren können sexuelle Dysfunktion bei Individuen mit psychiatrischen Störungen, wie die Auswirkungen von Antipsychotik und Antidepressiva induzieren. Die Behandlung kann das Umsetzen von Medikamenten zu einem mit weniger sexuellen Funktionsstörung Nebenwirkungen, die Verringerung der Dosis des Medikaments, um diese Nebenwirkungen zu verringern, oder psychiatrische Beratung Therapie. Lebensstil Barrieren Allgemeine Gesundheit bezieht sich stark auf die sexuelle Gesundheit bei Männern und Frauen. Sexuelle Medizin Spezialisten berücksichtigen ungesunde Lebensstil Gewohnheiten, die zur sexuellen Lebensqualität von Personen beitragen können, die sexuelle Dysfunktion erleben. Fettleibigkeit, Tabakrauch, Alkohol, Substanzmissbrauch und chronischer Stress sind alle Lebensstilfaktoren, die negative Auswirkungen auf die sexuelle Gesundheit haben können und zur Entwicklung von sexuellen Funktionsstörungen führen können. Sowohl Fettleibigkeit als auch Tabakrauch haben negative Auswirkungen auf Herz-Kreislauf- und Stoffwechselfunktion, die zur Entwicklung von sexuellen Funktionsstörungen beiträgt. Chronisches Rauchen verursacht erektile Dysfunktion bei Männern aufgrund einer Verringerung der Vasodilation des vaskulären Endothelgewebes. Alkoholabhängigkeit kann zu erektiler Dysfunktion bei Männern und reduzierter Vaginalschmierung bei Frauen führen. Langfristiger Stoffmissbrauch von mehreren Freizeitmedikamenten (MDMA, Kokain, Heroin, Amphetamin) führt zu einer Verringerung des sexuellen Verlangens, der Unfähigkeit, einen Orgasmus zu erreichen, und einer Verringerung der sexuellen Zufriedenheit. Chronische Belastung kann möglicherweise zu sexueller Dysfunktion beitragen, da es hohe Niveaus von Cortisol verursachen kann, die schädliche Auswirkungen verursachen kann, wenn es langfristig verändert bleibt. Hohe Mengen an Cortisol wurden gezeigt, um eine Verringerung der gonadic Steroide und Nebennieren Androgenen zu verursachen. Studien haben gezeigt, dass diese Steroide und Nebennieren Androgene Auswirkungen auf Genital Arousal sowie sexuellen Wunsch haben. Sexualmedizin Experten sind für die Förderung gesunder Lebensgewohnheiten verantwortlich, um sexuelle Unzufriedenheit zu verhindern. Zu den Annahmen gesunder Lebensstil Routinen gehören: Vermeidung von Drogen, Rauch und übermäßigen Alkohol, sowie regelmäßige körperliche Aktivität mit einer ausgewogenen Ernährung und Verwendung von Stress-Management-Strategien. Diese Gewohnheiten können vor dem Versuch, pharmakologische Therapien und/oder psychiatrische Therapien zu integrieren vorgeschlagen werden. Sexuelle Dysfunktion bei Transgender Personen Begrenzte Forschung wurde auf sexuelle Dysfunktion bei denen durchgeführt, die transgendered, aber vorläufige Forschung deutet darauf hin, dass die Einleitung einer sexuellen Beziehung für einige schwierig ist. Eine kürzlich im Journal of Sexual Medicine veröffentlichte Studie untersuchte 518 Transgender Individuen über sexuelle Dysfunktion und Störungen und berichtete, dass Schwierigkeiten, sexuelle Begegnungen und Schwierigkeiten, den Orgasmus zu erreichen, die am häufigsten in der Studie untersuchten sexuellen Funktionsstörungen waren. Herausforderungen Während das Bewusstsein für sexuelle Gesundheit in Bezug auf die allgemeine Gesundheit und das Wohlbefinden der Menschen erhöht hat, gibt es immer noch ein Tabu, das der sexuellen Gesundheit folgt. Die Wahrnehmung der sexuellen Gesundheit variiert zwischen verschiedenen Kulturen, da die Vorstellung mit vielen kulturellen Normen, Religion, Gesetzen, Traditionen und vielem mehr verknüpft ist. Sexuelle Medizin ist ein einzigartiger Bestandteil der medizinischen Praxis, die eigene Herausforderungen hat. Das Haupthindernis, das zwischen diesen Diskussionen steht, wurde als Mangel an Bildung in Bezug auf sexuelle Probleme in den einzelnen berichtet. Die Diskussion über die sexuelle Gesundheit und die Einnahme einer sexuellen Geschichte Gesichter Barrieren, da Ärzte selten diese Themen bei Besuchen ansprechen, und Individuen sind zögerlich offen zu diskutieren aufgrund der Wahrnehmung, dass es die Pflicht des Arztes ist, das Thema zu initiieren und Angst, dass das Gespräch den Arzt unangenehm machen. Eine weitere Herausforderung in der Sexualmedizin ist, dass in einem Standardprozess der Drogenentdeckung und -entwicklung, menschliches Gewebe und Zellen werden nicht verwendet, um die Kandidatendroge zu testen. Stattdessen werden Tiermodelle oft verwendet, um sexuelle Funktion zu studieren, Pathophysiologie von Krankheiten, die sexuelle Dysfunktion verursachen, und neue Medikamente. Pharmakokinetische und pharmakodynamische Beziehungen werden in Tiermodellen untersucht, um die Sicherheit und Wirksamkeit von Kandidatendrogen zu testen. Bei Tiermodellen gibt es eine Einschränkung, sexuelle Dysfunktion und sexuelle Medizin zu verstehen, da die erzielten Ergebnisse nur zu Vorhersagen führen können. Identifizierung und Behandlung von weiblichen sexuellen Funktionsstörungen sind auch eine Herausforderung, da Frauen oft Schwierigkeiten in mehreren Störungen und sexuellen Phasen auftreten. Die verschiedenen sexuellen Phasen, die innerhalb weiblicher sexueller Dysfunktionen (FSD) umfasst sind hypoaktive sexuelle Verlangen Störung (HSDD,) weibliche sexuelle Arousalstörung (FSAD,) weibliche Orgasmusstörung (FOD) und weibliche sexuelle Schmerzstörungen (FPD). Da sich viele dieser Bereiche überschneiden, ist es schwierig, das Ziel der Behandlung zu identifizieren und viele Einschränkungen werden in den Ansatz für die Forschung gesetzt. Risikofaktoren für weibliche sexuelle Dysfunktionen wurden beobachtet, um mit biopsychosozialen Aspekten in epidemiologische Studien wie Depression, Harnwegsymptome, Krebs- und Krebsbehandlung, Beziehungsprobleme und menopausalen Übergang eingebettet zu werden. Dadurch muss ein multidimensionaler Ansatz bei der Identifizierung und Behandlung von weiblichen sexuellen Funktionsstörungen getroffen werden. Das Problem der psychologischen Dilemmen, die mit sexuellen Funktionsstörungen verbunden sind, ist eine andere Herausforderung, die in der sexuellen Medizin konfrontiert ist. Es gibt viele psychologische Aspekte, die mit sexuellen Funktionsstörungen verbunden sind. Trotz vieler Sextherapien, die aus psychologischen und kognitiven Verhaltensweisen stammen, sind viele der psychologischen Dynamiken in den Sexualmedizinprotokollen verloren gegangen. Ausgehend von einer psychologischen und existenziellen Perspektive hilft das Verständnis zwischen sexueller Funktion und sexueller Dysfunktion im Individuum zu verbinden. Da die psychologischen Aspekte unter der sexuellen Bedrängnis nicht innerhalb der sexuellen Therapie behandelt werden und Behandlungen meist auf die spezifischen Symptome in der sexuellen Medizin konzentriert sind, gibt es viele Situationen, in denen Menschen immer noch Enttäuschung und Unzufriedenheit in sexuellen Aktivitäten erleben, trotz der Dysfunktion gelöst wird. Siehe auch Reproduktionsmedizin Sexologie Urologie =Referenzen ==