Open Diary (oft als OD abgekürzt) ist eine Online-Tagebuchgemeinschaft, ein frühes Beispiel für Social Networking-Software. Sie wurde am 20. Oktober 1998 gegründet. Open Diary ging am 7. Februar 2014 offline, wurde aber am 26. Januar 2018 wieder in Betrieb genommen. Die Website wurde im Besitz und betrieben von Bruce Ableson und Susan Ableson, bekannt auf der Open Diary Website durch den Titel ihrer Tagebücher, The DiaryMaster und The DiaryMistress. Ableson hat Open Diary als "die erste Website beschrieben, die online Tagebuchautoren zusammen in eine Gemeinschaft brachte. " Open Diary beherbergt seit seiner Gründung mehr als fünf Millionen Tage und beherbergte mehr als eine halbe Million Tage. Ab Oktober 2008 gab es über 561.000 Tage auf OpenDiary.com, darunter Tagebücher aus 77 verschiedenen Ländern und alle 7 Kontinente. Die Website hat einige wichtige Funktionen entwickelt, die später zentral für die Architektur anderer Social Networking- und Blogging-Seiten wurden, einschließlich Leserkommentare und Freunde-only Privatsphäre. History Open Diary ging am 20. Oktober 1998 online. Kurz darauf fügte die Website die Möglichkeit hinzu, dass Leser Kommentare zu anderen Tagebucheinträgen posten – eine Innovation, die der Vorläufer der interaktiven Natur der heutigen Blogs und Blog-Kommentare war. Frühe Merkmale der Website waren öffentliche oder private Tagebucheinträge, Tagebücher nach Alter und geographischer Lage und eine Favoriten-Seite für den Tagebuchbesitzer. Die Favoriten-Seite wurde verwendet, um Informationen über die neuesten Beiträge der Freunde des Benutzers zu aggregieren, und war ein Vorgänger der Freunde Listen und Freunde-only Datenschutz-Optionen, die von vielen Blogging und Social Networking-Seiten heute verwendet. Ende 1998 wurde die Website als Yahoo! Die Wahl der Woche und der Mitgliedschaft stiegen in den ersten sechs Monaten rasch auf über 10.000 Tage. Im Jahr 2000 erstellte Ableson zwei verwandte Websites: Teen Open Diary (im Januar) und Quit Smoking Diary (im April). Ein 7. September 2000 Feature-Artikel in den USA Heute beschrieben Open Diary als "Internet Home von mehr als 130.000 persönlichen Online-Journalen", zusätzlich zu den mehr als 25.000 Tage, die auf Teen Open Diary und die mehr als 1.700 auf Quit Smoking Diary gehostet. Der Artikel beschreibt die Demographien der Website als 75% weiblich, mit mehr als der Hälfte aller Diaaristen 21 Jahre alt oder jünger. Am 2. November 2000 wurde das Tagebuchkreis-Feature der Website hinzugefügt. Tagebuchkreise boten einen gemeinsamen Raum, in dem die Mitglieder aus ihren Tagebüchern Beiträge zu bestimmten Themen kreuzen konnten. Die beliebtesten Kreise sind Depression, Beziehungen, Poesie, "Liebe & Leidenschaft", und "Advice Wanted". Zwei Diaristen veröffentlichten im Jahr 2001 bei der McMurdo Station, Antarktis Einträge – möglicherweise machte Open Diary die erste Online-Community, um Menschen aus allen sieben Kontinenten schreiben zu lassen. Open Diary hat 2001 den Premium-Service Open Diary Plus eingeführt, eine kostenpflichtige Version des Original Open Diary. Neben der Freiheit von Werbung, Open Diary Plus bot mehrere neue Funktionen, einschließlich der Fähigkeit, bestimmte Benutzer vom Lesen des Tagebuchs und der Fähigkeit, das Tagebuch in Kapitel zu organisieren. Die kostenlosen und kostenpflichtigen Versionen der Website wurden vorübergehend in FreeOpenDiary.com und OpenDiaryPlus.com getrennt. Die beiden Seiten wurden später rekombiniert, wobei kostenlose und bezahlte Mitgliedschaften beide auf OpenDiary.com verfügbar bleiben. Ein großes Upgrade auf die Open Diary Software wurde im September 2003 veröffentlicht und die Option "Favorites Only" (später Friends Only) für Tagebuchzugriff, private Notizen, Mitgliedsinteressen und andere Features hinzugefügt. Ende 2003 waren über 218.000 Tage auf dem Gelände aktiv. Im Jahr 2004 wurden die Datenschutzoptionen auf der Website weiter erweitert, so dass die Nutzer einzelne Einträge als "Favorites Only" festlegen und auswählen, wer Favoriten nur Einträge auf einer Person lesen konnte. Am 11. September 2004 wurde die Website einem großen Hacking-Angriff unterzogen, bei dem die Datenbanken der Website aufgerufen wurden und mehrere Wochen Tagebucheinträge gelöscht wurden. Im April 2005 wurde eine neue Tagebuch-Schnittstelle hinzugefügt, so dass Benutzer die Möglichkeit, Profilbilder und Listen ihrer Interessen und Favoriten in ihren Tagebuchseiten einschließen. Im Februar 2006 wurde ein Lifetime-Mitgliedschaftsniveau des bezahlten Abonnements hinzugefügt, das Open Diary Plus-Privilegien für das Leben der Website für einen Preis von $100 USD (bewertet auf $ 150 im Jahr 2009). Ein Bedarf an zusätzlichen Einnahmen zur Deckung von Server- und Sicherheitskosten, die sich aus dem Hacking-Angriff von 2004 ergeben, wurde als Grund für die Hinzufügung dieser Option genannt. Teen Open Diary und Quit Smoking Diary wurden im Mai 2006 eingestellt, und Mitglieder erhielten die Möglichkeit, ihr Tagebuch auf die Haupt Open Diary Website übertragen. Auch im Jahr 2006 wurden die OD Boards auf der Website hinzugefügt, eine Reihe von Community-Foren, die von freiwilligen Mitgliedern des Open Diary moderiert wurden. Im Februar 2008 wurden dem Personal neue administrative Freiwillige hinzugefügt, um mit technischer Unterstützung, Regeln Überwachung und Kommunikation mit den Nutzern zu helfen. Am 20. Oktober 2008 feierte die Website ihr zehnjähriges Jubiläum online. Open Diary 6.0, ein breites Upgrade auf die Website, wurde am 23. Februar 2009 veröffentlicht. Diese Version beinhaltete eine neue Schnittstelle, neue Navigation, Bildspeicher für Plus-Benutzer, Eintrag-Tagging und mehrere weitere neue Funktionen. Am 29. Mai 2009 wurde eine zusätzliche Version der für mobile Geräte optimierten Website veröffentlicht. Ab Frühjahr 2012 wurde die Helpdesk-Software der Website aufgrund fehlender Mittel reduziert, so dass die Administratoren weniger Werkzeuge, um mit Benutzern zu kommunizieren und Service zu bieten. Am 28. Januar 2014 wurde bekannt gegeben, dass Open Diary innerhalb von zwei Wochen geschlossen wurde. Am 7. Februar 2014 ging die Website offline um 12:02 Uhr EST. Die zugehörige Facebook-Seite und Twitter-Account wurden gleichzeitig auch offline berücksichtigt. Am 19. Oktober 2017 veröffentlichte das Open Diary Outage Board (ODOB) den Testmodus für einen neuen Service. In seiner FAQ-Seite verspricht Open Diary, in diesem Jahr einen neuen Abonnement-only-Modus zu starten (nach ODOB, am Silvester (in einer anderen Post desselben Tages)). Alte Mitglieder werden verheißen, informiert zu werden, sobald die Website bereit ist, Diaristen zu dienen. Nach Angaben des Ortes wurden alle Tagebucheinträge erhalten, aus denen der Ort geschlossen wurde. Open Diary hat am 26. Januar 2018 öffentlich einen Rückrufmechanismus für Ex-Mitglieder angeboten, um wieder Zugang zu ihren Tagebüchern zu erhalten. Open Diary funktioniert jetzt als Abonnement-Website, mit den ersten dreißig Tagen kostenlos und dann ein $3,99 (USD) pro Monat Abonnement danach. Eigenschaften Open Diary erlaubt Benutzern, Tagebücher zu erstellen, die öffentlich, privat oder nur Freunde sind. Innerhalb eines Tagebuchs waren einzelne Einträge entweder öffentlich, privat oder befreundet, wenn das Niveau der allgemeinen Tagebuchdaten es erlaubt. Benutzer konnten eine unbegrenzte Anzahl von Einträgen in ihren Tagebüchern veröffentlichen. Tagebucheinträge auf der Website akzeptierte Benutzerkommentare, die mit dem Tagebuch des Anmelders verknüpft wurden. Hinweise auf Tagebücher wurden entweder öffentlich oder privat gesetzt (nur für den Eintragsautor sichtbar), und Tagebücher wurden gesetzt, anonyme Notizen von Menschen außerhalb des Tagebuchs oder nur von Mitgliedern zu akzeptieren. Die Tagebuchkreise haben einen Ort zur Verfügung gestellt, an dem Tagebucheinträge ähnlicher Natur gemeinsam veröffentlicht werden können. Diese Kreise wurden mit den Open Diary Boards verbunden, einer Message Board-Komponente, die am 27. April 2006 zum Standort hinzugefügt wurde. Einträge, die von Open Diary Benutzern empfohlen wurden, wurden auf der Reader's Choice Seite aufgelistet. Benutzer erstellte eine Favoritenliste Bookmarking andere Tage von Interesse. Sie fügten eine Liste von Interessen zu ihrem Profil hinzu und suchten nach Diaristen, die Interesse an einem bestimmten Thema geäußert haben. Open Diary bot auch einen kostenlosen E-Mail-Service, der nicht auf Open Diary Mitglieder beschränkt war. Sicherheit Die Open Diary Website war das Opfer von zwei großen Hacking-Angriffen. Am 11. September 2004 wurde der Open Diary Datenbank-Server gehackt, was zu einem Verlust von elf Wochen im Wert von Tagebucheinträgen für alle Mitglieder führte. Bruce Ableson bot einen Geldbounty für Informationen, die zur Verhaftung des Hackers führten, und das FBI war an der Untersuchung beteiligt. Am 2. Februar 2006 führte Ableson $100 Lifetime-Abonnements ein und erklärte, dass dieses neue Mitgliedsniveau geschaffen wurde, um Geld nach sinkenden Abonnements in der Zeit nach dem Hacker-Angriff 2004 verursacht Open Diary in Schulden zu gehen. Lifetime-Mitglieder wurden gesagt, dass sie zusätzliche Funktionen, Kommunikation und Überlegung über die OD Plus-Ebene erhalten würden. Diese Abonnements sind jedoch seit Frühjahr 2012 aufgrund mangelnder Ansprechbarkeit von Site-Administratoren nicht mehr verfügbar. Am 28. August 2008 wurde Open Diary wieder gehackt. Ableson nahm die Website offline, mit einer Nachricht auf der Vorderseite, dass es eine Sicherheitsverletzung gab, und die E-Mail-Adressen und Passwörter von einigen Benutzern waren beeinträchtigt worden, aber dass keine Tagebuchinhalte verloren. Die Website ging online am 29. August, mit einem Posten von Ableson, dass über 2.000 E-Mail-Adressen und Passwörter von einem Skript kompromittiert worden war, das eine Schwäche in der Sicherheit der Website ausnutzte. Betroffene Benutzer wurden temporäre Passwörter zugewiesen und per E-Mail benachrichtigt. Referenzen Externe Links Offizielle Website Net Success Interviews – OpenDiary.com