Polarisierungs-Division Multiplexing (PDM) ist ein physikalisches Schichtverfahren zum Multiplexen von auf elektromagnetischen Wellen geführten Signalen, mit dem zwei Informationskanäle auf derselben Trägerfrequenz durch Wellen von zwei orthogonalen Polarisationszuständen übertragen werden können. Es wird in Mikrowellenverbindungen wie Satellitenfernseh-Downlinks verwendet, um die Bandbreite durch zwei orthogonal polarisierte Feed-Antennen in Satellitenschüsseln zu verdoppeln. Es wird auch in der faseroptischen Kommunikation verwendet, indem separate linke und rechte zirkular polarisierte Lichtstrahlen durch dieselbe optische Faser übertragen werden. Radiopolarisationstechniken wurden seit langem in der Funkübertragung eingesetzt, um die Interferenz zwischen Kanälen, insbesondere bei VHF-Frequenzen und darüber hinaus zu reduzieren. Unter Umständen kann die Datenrate einer Funkverbindung verdoppelt werden, indem zwei getrennte Kanäle von Funkwellen auf derselben Frequenz unter Verwendung von orthogonaler Polarisation übertragen werden. Beispielsweise kann die Sendeantenne im Punkt auf terrestrische Mikrowellenverbindungen zwei Speiseantennen aufweisen, eine vertikale Speiseantenne, die Mikrowellen mit ihrer elektrischen Feldhöhe (vertikale Polarisation) und eine horizontale Speiseantenne sendet, die Mikrowellen auf derselben Frequenz mit ihrer elektrischen Feldhorizont (horizontale Polarisation) sendet. Diese beiden separaten Kanäle können von vertikalen und horizontalen Zuleitungen an der Empfangsstation empfangen werden. Für die Satellitenkommunikation wird stattdessen oft orthogonale kreisförmige Polarisation (d.h. rechts- und links) verwendet, da durch die relative Orientierung der Antenne im Raum das Gefühl der kreisförmigen Polarisation nicht verändert wird. Ein duales Polarisationssystem umfasst üblicherweise zwei unabhängige Sender, die jeweils über Wellenleiter- oder TEM-Leitungen (wie Koaxialkabel oder Streifenleitung oder quasi-TEM wie Mikrostreifen) mit einer Einpolarisationsantenne für ihren Standardbetrieb verbindbar sind. Obwohl für PDM zwei separate Einzelpolarisationsantennen (oder zwei benachbarte Zuläufe in einer Reflektorantenne) verwendet werden können, die zwei unabhängige Polarisationszustände ausstrahlen, lassen sich mit Hilfe einer einzigen Doppelpolarisationsantenne oft leicht erreichen. Wenn der Sender eine Wellenleiterschnittstelle aufweist, die typischerweise rechteckig ist, um bei der Betriebsfrequenz im Einmodenbereich zu sein, ist eine dualpolarisierte Antenne mit einem kreisförmigen (oder quadratischen) Wellenleiteranschluss das für moderne Kommunikationssysteme gewählte Abstrahlelement. Der kreisförmige oder quadratische Wellenleiteranschluss wird benötigt, so dass mindestens zwei degenerierte Moden unterstützt werden. Daher muss in solchen Situationen ein Ad-hoc-Baustein eingeführt werden, um zwei getrennte einpolarisierte Signale in eine zweipolarisierte physikalische Schnittstelle, nämlich einen Orthomoden-Wandler (OMT) zu überführen. Für den Fall, dass der Sender TEM- oder quasi-TEM-Ausgangsverbindungen aufweist, stellt eine Dual-Polarisationsantenne häufig separate Verbindungen (d.h. eine gedruckte Quadrat-Patch-Antenne mit zwei Zuleitungen) vor und verkörpert die Funktion eines OMT durch Eigenübertragung der beiden Anregungssignale auf die orthogonalen Polarisationszustände. Ein dualpolarisiertes Signal führt somit zwei unabhängige Datenströme zu einer Empfangsantenne, die selbst einpolig sein kann, um nur einen der beiden Ströme zu einem Zeitpunkt zu empfangen, oder ein dualpolarisiertes Modell, das sein Empfangssignal wieder an zwei Einpolarisationsausgangssteckverbinder weitergibt (über ein OMT, falls in Wellenleiter). Das ideale Dual-Polarisationssystem liegt auf der perfekten Orthogonalität der beiden Polarisationszustände, und jede der einpolarisierten Schnittstellen am Empfänger würde theoretisch nur das von der gewünschten Polarisation zu übertragende Signal enthalten, so dass keine Interferenz eintritt und die beiden Datenströme ohne Beeinträchtigung durch die Koexistenz mit dem anderen transparent multiplex- und demultiplexbar sind. Zu den Unternehmen der kommerziellen PDM-Technologie gehören Siae Microelettronica, Huawei und Alcatel-Lucent. Einige Arten von Outdoor-Mikrowellen-Radios haben integrierte Orthomoden-Wandler und arbeiten in beiden Polaritäten von einem einzigen Funkgerät, die Cross-Polarisation Interferenz Storno (XPIC) innerhalb der Funkeinheit selbst. Alternativ kann der Orthomodenwandler in die Antenne eingebaut werden und einen Anschluss von separaten Funkgeräten oder separaten Anschlüssen desselben Funkgeräts an die Antenne ermöglichen. Cross-MT-Polarization Interference Cancellation (XPIC) Praktische Systeme leiden jedoch an nicht-idealen Verhaltensweisen, die die Signale und die Polarisationszustände zusammen mischen: das OMT auf der Sendeseite hat eine endliche Kreuzpolarisationsdiskriminierung (XPD) und somit Lecks Teil der in einer Polarisation zu der anderen Sendeantenne zu übertragenden Signale hat die Sendeantenne einen endlichen XPD und somit einen Teil ihrer Eingangspolarisationspretation zu den anderen abdichteten Infolgedessen enthält das Signal an einem der empfangenen Einpolarisationsklemmen tatsächlich eine dominante Menge des gewünschten Signals (die auf eine Polarisation übertragen werden soll) und eine geringe Menge unerwünschten Signals (die von der anderen Polarisation zu transportieren ist), die eine Störung über diese darstellt. Folglich muss jedes empfangene Signal vom Interferenzpegel gelöscht werden, um das von den Empfangsstufen benötigte Signal-Rausch- und Störverhältnis (SNIR) zu erreichen, das in der Größenordnung von mehr als 30 dB für hochrangige M-QAM-Systeme liegen kann. Eine solche Operation wird durch eine Kreuzpolarisations-Interferenz-Stornierung (XPIC) durchgeführt, die typischerweise als Basisband-Digitalstufe realisiert ist. Im Vergleich zum räumlichen Multiplexen weisen Empfangssignale für ein PMD-System ein wesentlich günstigeres Träger-zu-Interferenz-Verhältnis auf, da die Leckmenge oft viel kleiner ist als das Nutzsignal, während das räumliche Multiplexen mit einer Störmenge gleich der Nutzsignalmenge arbeitet. Diese für ein gutes PMD-Design gültige Beobachtung erlaubt es, das adaptive XPIC einfacher als ein allgemeines MIMO-Stornling-System zu gestalten, da der Startpunkt (ohne Stornierung) typischerweise bereits ausreicht, um eine kapazitätsarme Verbindung mittels einer reduzierten Modulation herzustellen. Ein XPIC wirkt typischerweise auf eines der das gewünschte Signal als dominanter Term enthaltenden Empfangssignale C und verwendet auch das andere empfangene X-Signal (enthält das Störsignal als dominanter Term). Der XPIC-Algorithmus multipliziert das X mit einem komplexen Koeffizienten und fügt es dann dem empfangenen C" hinzu. Der komplexe Rekombinationskoeffizient wird adaptiv eingestellt, um das MMSE bei der Rekombination zu maximieren. Sobald die MMSE auf die erforderliche Ebene verbessert ist, können die beiden Anschlüsse auf hochgeordnete Modulationen umschalten. Differential Cross-Polarisierte drahtlose Kommunikation Ist ein neuartiges Verfahren zur polarisierten Antennenübertragung unter Verwendung einer Differentialtechnik. Photonics Polarisierungs-Division Multiplexing wird typischerweise zusammen mit Phasenmodulation oder optischem QAM verwendet, wodurch Übertragungsgeschwindigkeiten von 100 Gbit/s oder mehr über eine einzige Wellenlänge ermöglicht werden. Sätze von PDM-Wellenlängensignalen können dann über die Wellenlängen-Division-Multiplexing-Infrastruktur getragen werden, die ihre Kapazität möglicherweise erheblich erweitern. Mehrere Polarisationssignale können zu neuen Polarisationszuständen kombiniert werden, die als parallele Polarisationszustandserzeugung bekannt sind. Das größte Problem bei der praktischen Anwendung von PDM über faseroptische Übertragungssysteme sind die Drift im Polarisationszustand, die durch physikalische Veränderungen in der Faserumgebung im Laufe der Zeit kontinuierlich auftreten. Über ein Fernsystem sammeln sich diese Drifts progressiv ohne Limit an, was zu einer schnellen und erratic Rotation des Jones-Vektors des polarisierten Lichts über die gesamte Poincaré-Sphäre führt. Polarisationsmodus-Dispersion, polarisationsabhängiger Verlust und Kreuzpolarisationsmodulation sind andere Phänomene, die Probleme in PDM-Systemen verursachen können. Aus diesem Grund wird PDM in der Regel in Verbindung mit fortschrittlichen Kanalcodierungstechniken verwendet, so dass die Verwendung der digitalen Signalverarbeitung das Signal in einer für polarisationsbedingte Signalartefakte federnden Weise decodiert. Als Modulationen werden PDM-QPSK und PDM-DQPSK verwendet. Zu den Unternehmen der kommerziellen PDM-Technologie gehören Alcatel-Lucent, Ciena, Cisco Systems, Huawei und Infinera. Siehe auch Polarisations-Scrambler Wavelength-Division Multiplex Orbital Winkel-Momentum Multiplexing == Referenzen = Der Oberste Gerichtshof der Nation (Spanisch: Suprema Corte de Justicia de la Nación (SCJN) ist die mexikanische Einrichtung, die als Bundeshochgericht und Speerkopforganisation für die Justiz der mexikanischen Bundesregierung dient. Es besteht aus elf Richtern, die als Minister des Gerichts bekannt sind, von denen einer als Präsident des Gerichts bezeichnet wird. Die Richter des SCJN werden für 15 Jahre ernannt. Sie werden durch Bestätigung durch den Senat aus einer vom Präsidenten der Republik vorgeschlagenen Liste ratifiziert. Die gewählten Minister werden von sich aus wählen, die der Präsident des Gerichtshofes sein wird, um eine vierjährige Amtszeit zu erfüllen; jeder Minister kann mehr als eine Amtszeit als Präsident ausrichten, kann dies jedoch nicht nacheinander tun. Voraussetzungen für einen Sitz am Obersten Gerichtshof der Nation Sei ein natürlich geborener Staatsangehöriger von Mexiko. Mindestens 35 Jahre oder älter als 65 Jahre zum Zeitpunkt der Ernennung Haben einen Rechtsabschluss für mindestens 10 Jahre. Um einen guten Ruf zu haben und wurden nicht von Diebstahl, Betrug, Fälschung, Vertrauensverletzung oder anderen Straftaten verurteilt, die eine Strafe von mehr als einem Jahr im Gefängnis bedeuten könnten. Nicht war Direktor für Innenangelegenheiten, Chef einer Verwaltungsabteilung, Generalstaatsanwalt der Republik oder Bundesstaatsanwalt, Senator, Mitglied des Parlaments, Gouverneur eines Staates oder Chief Executive des Bundesbezirks während des Jahres vor seiner Ernennung. Die Verfassung erfordert, dass die Ernennung der Minister des Gerichts auf diejenigen Personen fallen sollte, die in der Verwaltung der Gerechtigkeit treu, effektiv und ehrenhaft gedient haben, oder auf diejenigen, die sich durch ihre Ehre, Kompetenz und beruflichen Hintergrund bei der Ausübung ihrer Aufgaben auszeichnen. Die Minister können aus drei Gründen ihre Posten verlassen: Das Ende ihrer Begriffe Relinquishment, das nur in ernsten Fällen erlaubt ist, die alle vom Präsidenten bestätigt und vom Senat akzeptiert oder verworfen werden müssen. Freier Ruhestand: Verfahren, wenn die interessierte Partei ihren Ruhestand beantragt, solange sie die Bedingungen von Alter und Seniorität erfüllen. Gebäude des Obersten Gerichtshofs Das Gericht selbst befindet sich direkt am Hauptplatz von Mexiko-Stadt an den Ecken von Pino Suarez und Carranza Streets. Es wurde zwischen 1935 und 1941 von mexikanischem Architekten Antonio Muñoz Garcia gebaut. Vor der Eroberung war diese Stätte für das Ritual, das als Tanz der Flyer bekannt ist, reserviert, das heute noch in Papantla praktiziert wird. Hernán Cortés behauptete das Eigentum nach der Eroberung, und sein Eigentum war in Streit während eines Großteils der Kolonialzeit mit Cortes Erben, der Stadtregierung, und der Königlichen und Päpstlichen Universität alle Anspruchsrechte. Es war auch der Standort eines sehr großen Marktes namens El Volador. Innerhalb des Gebäudes gibt es vier Flanken, die 1941 von José Clemente Orozco gemalt wurden, von denen zwei die Soziale Arbeiterbewegung und Commonwealth genannt werden. Es gibt auch ein Wandbild des amerikanischen Künstlers George Biddle mit dem Titel "War and Peace" am Eingang der Gesetzesbibliothek. Das Gebäude enthält auch ein Wandbild von Rafael Cauduro, das "grafisch das Gran Guignol der mexikanischen Folter illustriert", und beinhaltet eine Darstellung des Massakers von 1968 Tlatelolco sowie "ein Ausbruch eines Gefängnisses, vielleicht des berüchtigten Schwarzen Palastes Lecumberri, wo Studentenführer, die dem Tod entkommen, inhaftiert wurden. " Während dieses Gebäude noch der Hauptsitz für den Obersten Gerichtshof ist, wurde 2002 ein alternativer Standort in der Avenida Revolución eröffnet. Aktueller Aufbau der Präsidenten des Obersten Gerichtshofs Die folgenden Personen waren einmal Präsidenten des Obersten Gerichtshofs unter der Verfassung von 1917: 1917–1919: Enrique M. del Río 1919–1920: Ernesto Garza Pérez 1920–1922: Enrique Moreno Pérez 1922–1923: Gustavo A. Vicencio 1923–1924: Francisco Modesto Ramírez 1924–1925: Gustavo A. Vicencio 1925–1927: Manuel Padilla 1927–1928: Francisco Díaz Lombardo 1928–1929: Jesús Guzmán Vaca 1929–1933: Julio García 1934:Francisco H. Ruiz 1934–1940: Daniel V. Valencia 1941–1951:Salvador Urbina 1952: Roque Estrada Reynoso 1953: Hilario Medina 1954:José María Ortiz Tirado 1955–1956: Vicente Santos Guajardo 1957:Hilario Medina 1958:Agapito Pozo Balbás 1959–1964: Alfonso Guzmán Neyra 1965–1968:Agapito Pozo Balbás 1969–1973: Alfonso Guzmán Neyra 1974–1975: Euquerio Guerrero López 1976: Mario G. Rebolledo Fernández 1977–1981: Agustín Téllez Cruces 1982: Mario G. Rebolledo Fernández 1982–1985: Jorge Iñárritu y Ramírez de Aguilar 1986–1990: Carlos del Río Rodríguez 1991–1994: Ulises Schmill Ordóñez 1995–1999: José Vicente Aguinaco Alemán 1999–2002: Genaro David Góngora Pimentel 2002–2006: Mariano Azuela Güitrón 2007–2010: Guillermo Iberio Ortiz Mayagoitia 2011–2014: Juan N. Silva Meza 2015–2018:Luis María Aguilar Morales 2019–incumbent: Arturo Zaldívar Lelo de Larrea Referenzen Externe Links (auf Spanisch)Offizielle Website