Vor 1959 gab es drei Hauptgruppen in Tibet, nämlich gewöhnliche Laien (mi ser in Tibet), Laienfeindlichkeit (ger pa,) und Mönche. Der gewöhnliche Laien könnte weiter als Bauernbauer (shing-pa) oder Nomade pastoralist (trokpa) eingestuft werden. Die Tsangpa-Dynastie (1565-1642) und Ganden Phodrang (1642-1950) Gesetze kennzeichneten drei soziale Bereiche: hoch, mittel und niedrig. Jeder wiederum war in drei Klassen unterteilt, um neun Klassen in allen zu geben. Der soziale Status war eine formale Klassifikation, meist erblich und hatte rechtliche Konsequenzen: zum Beispiel die Entschädigung für das Töten eines Mitglieds dieser Klassen variierte von 5 (für die niedrigsten) bis 200 gesungen für das zweithöchste, die Mitglieder der edlen Familien. Nobles, Regierungsbeamte und Mönche des reinen Verhaltens waren nur – wahrscheinlich – in der höchsten Klasse. Die mittlere Abteilung enthielt einen großen Teil der Bevölkerung und reichte von kleineren Regierungsbeamten, Steuerzahler und landwirtschaftliche Bauern, zu Landlosen Bauern. Soziale Mobilität war in der mittleren Abteilung möglich. Die untere Teilung enthielt ragyabpa (untouchables) verschiedener Typen: z.B. Schmiede und Metzger. Die niedrigste Klasse enthielt Exekutioner und (im Tsang-Code) Bachelors und Hermaphrodite. Anthropologen haben verschiedene Taxonomien für die mittlere soziale Teilung vorgestellt, zum Teil weil sie bestimmte Regionen Tibets studierten und die Begriffe nicht universell waren. Sowohl Melvyn Goldstein als auch Geoff Childs klassifizierten die Bevölkerung jedoch in drei Haupttypen: Steuerzahlerfamilien (tre-ba oder khral-pa) Haushälter (du-jong oder dud-ba) Landlose Bauern (mi-bo) In der mittleren Gruppe könnten die Steuerzahlerfamilien ziemlich reich sein. Je nach Bezirk hatte jede Kategorie unterschiedliche Aufgaben in Bezug auf Steuern und Arbeit. Die Mitgliedschaft in jeder dieser Klassen war in erster Linie erblich; die Verbindung zwischen Subjekten und ihrem Nachlass und Überlord wurde ebenfalls durch Parallelabstieg übertragen. Die Steuerzahlerklasse, die unter den drei Unterklassen numerisch am geringsten ist, besetzte eine überlegene Position im politischen und wirtschaftlichen Status. Die Frage, ob die in der traditionellen tibetischen Gesellschaft herrschende Leiblichkeit kontrovers ist; Heidi Fjeld argumentiert für eine moderate Position, die anerkennt, dass die Leiblichkeit existierte, aber nicht universell in Tibet war; eine bessere Beschreibung des traditionellen tibetischen Sozialklassensystems wäre ein Kaste-System, anstatt ein Vergleich mit dem europäischen Feudalismus. Die höhere Abteilung Die höchste der hohen Klasse war leer, oder nur enthalten möglicherweise den Dalai Lama The NobilityDie mittlere Klasse der hohen Division – die höchst erreichbar in der Praxis – wurde von der erblichen Adel geleitet. Yabshi wurde gedacht, Nachkommen des Dalai Lamas zu sein, Depon waren Nachkommen der alten königlichen Familien, Midak waren auf einem etwas niedrigeren Niveau. Es gab "eine kleine Gruppe von etwa 30 höheren Statusfamilien" und "120 bis 170 untere oder gemeinsame aristokratische Familien". Hohe Regierung und Monk Beamte Hohe Regierungsbeamte wurden aus der Aristokratie ernannt. Monk-Beamte wurden in der Regel aus Lhasa Mittelschicht, den Familien der bestehenden Mönchsbeamten gezogen oder waren die zweiten Söhne der Aristokratie. Sie waren in der Regel nur Mönche im Namen, eine Nacht in einem Kloster verbrachte ausreichend, um als Mönch für diesen Zweck zu qualifizieren. Die Familien der mittleren Abteilung Steuerzahler Die Treba (auch tralpa oder khral-pa) Steuerzahler lebten in "Unternehmensfamilieneinheiten", die Erbgüter von ihrer Bezirksbehörde vermietet, komplett mit Landtiteln. In Goldsteins Überprüfung des Bezirks Gyantse fand er heraus, dass eine Steuerzahlerfamilie typischerweise im Besitz von 20 Acres (81.000 m2) bis 300 Acres (1.2 km2) jedes Landes. Ihre primäre zivile Verantwortung war, Steuern zu zahlen (tre-ba und khral-pa bedeutet Steuerzahler,) und Corvée-Dienste, die sowohl menschliche als auch tierische Arbeit an ihre Bezirksbehörde. Sie hatten einen bequemen Lebensstandard. Sie praktizierten auch häufig Polyandrie in der Ehe und andere Praktiken, um eine einzige Ehe pro Generation zu halten und zu verhindern, dass Landhaltungen. HausbesitzerDie Haushaltsklasse (du-jung, dud-chung-ba duiqoin, duiqion, düchung, dudchhung, duigoin oder dujung) umfasste Bauern, die nur kleine Grundstücke, die rechtlich und buchstäblich Einzelbesitze. Dies war anders als die Steuerzahlerfamilien, die Land als Familienunternehmen besaßen. Die Vorschriften über die Erbschaftsregelung für die Haushälter waren ganz anders als die Familienregeln der Steuerzahler, da es keine Gewissheit gab, ob ein Grundstück von seinem Sohn geerbt würde. Die Bezirksbehörde – entweder Regierung, Mönch oder Aristokrat – war der ultimative Landbesitzer und entschied sich für Erbschaft. Im Vergleich zu den Steuerzahlerfamilien hatten die Haushälter jedoch leichtere Steuerpflichten und nur menschliche Arbeit korvée Verpflichtungen gegenüber ihren Bezirksbehörden. Diese Verpflichtungen, im Gegensatz zu den Familienpflichten der Steuerzahler, fielen nur auf den Einzelnen und nicht auf seine Familie. Landlose Bauern Landlose Bauern (mi-bo) hatten nicht über berechtigte Rechte an Land. Sie waren immer noch unter ihrem Status als Mi-Ser zu ihrem Besitz verpflichtet. Im Gegensatz zu den Steuerzahlerfamilien und -haushalten hatten sie die Freiheit, dorthin zu gehen, wohin sie wollten und sich in Handwerk oder Handwerk einlassen könnten. Bei der Landwirtschaft könnten sie Grundstücke von Steuerzahlerfamilien verpachten und die Arbeit für diese Familien übernehmen. Wie die Haushälter nutzten die Landlosen Bauern auch Ressourcen in ihrer eigenen individuellen Kapazität, die nicht erbbar waren. Die relative Freiheit des mi-bo-Status wurde in der Regel durch eine jährliche Gebühr an das Gut erworben, zu dem das mi-bo gehörte. Die Gebühr könnte erhöht werden, wenn der mi-bo prospered, und der Herr konnte noch genau spezielle corvée Arbeit, z.B. für ein besonderes Ereignis. Der Status könnte auf den Willen des Eigentümers der Immobilie widerrufen werden. Die Nachkommen des mi-bo vererbt nicht automatisch den Status von mi-bo, sie vererbt den Status von mi-ser, und könnte in ihren früheren Teenagern in Dienst gestellt werden, oder müssen ihre eigene mi-bo Gebühr bezahlen. Die untere Abteilung Ragyabpa – Untouchables Die ragyabpa oder unantastbare Kaste waren die niedrigste Ebene, und sie führten die unreine Arbeit. Dazu gehörten Fischer, Metzger, Henker, Korpse Disposer, Schmiede, Goldschmied und Prostituierte. Ragyabpa wurde auch in drei Abteilungen unterteilt: So war ein Goldschmied in der höchsten unantastbaren Klasse und wurde nicht als als ein Henker angesehen, der am tiefsten war. Sie wurden sowohl als Verursacher als auch als Verursacher angesehen, die Mitgliedschaft in der Kaste war erblich, und die Flucht aus dem unantastbaren Status war nicht möglich. Nangzan – Hausdiener Nach chinesischen Regierungsquellen waren Nangzan (auch nangzen, nangzan, nangsen) erbliche Haushaltsbedienstete mit 5% der Bevölkerung. Sklaverei Laut US-Sünder A. Tom Grunfeld gab es einige Sklaven in Tibet. Grunfeld zitiert Sir Charles Bell, ein britischer Kolonialbeamter im Chumbi-Tal im frühen 20. Jahrhundert und einen tibetischen Gelehrten, der von Sklaven in Form von kleinen Kindern schrieb, die gestohlen oder von ihren Eltern gekauft wurden, zu arm, um sie zu unterstützen, aufgebracht und als Sklaven verkauft zu werden. Diese Kinder kamen meist aus dem Südosten Tibets und den Gebieten der Stämme, die zwischen Tibet und Assam wohnten. Grunfeld verlässt Bells Erarbeitung, dass es 1905 "ein Dutzend oder zwei" davon gab, und dass es "eine sehr milde Form der Sklaverei" war. Nach Angaben des verstorbenen tibetischen Schriftstellers Jamyang Norbu machen spätere Konten von Western, die Tibet besuchten, und sogar langfristige ausländische Bewohner wie Heinrich Harrer, Peter Aufschnaiter, Hugh Richardson und David Macdonald keine solche Praxis erwähnen, was nahelegt, dass der 13. Dalai Lama diese Praxis in seinen Reformen ganz beseitigt haben muss. Anmerkungen Referenzen Kinder, Geoff. 2003."Polyandrie und Bevölkerungswachstum in einer historischen tibetischen Gesellschaft", Geschichte der Familie, 8:423–444. Französisch, Rebecca (2002)The Golden Yoke, ISBN 1-55939-171-5 Goldstein, Melvyn C. (1971) "Stratification, Polyandry and Family Structure in Central Tibet", Southwestern Journal of Anthropology, 27(1:) 64–74.Goldstein, Melvyn C. (1971)Serfdom and Mobility: An Examination of the Institution of "Human Lease" in Traditional Journal. 2008-07-03.Goldstein, Melvyn C. A History of Modern Tibet, 1913–1951: The Demise of the Lamaist State (1989) University of California Press. ISBN 978-0-520-06140-8 Goldstein, Melvyn C. A History of Modern Tibet, 1913–1951: The Demise of the Lamaist State (1989,) first Indian edition (1993) Munshiram Manoharlal Publishers, New Delhi, ISBN 81-215-0582-8 Pagination ist identisch mit University of California Edition. Grunfeld, A. Tom (1996)The making of Modern Tibet, Revised Edition, Armonk, New York: M. E. Sharpe, xvi + 352 S. ISBN 1-56324-713-5 Grunfields Arbeit, die im Allgemeinen den Blickpunkt der chinesischen Regierung widerspiegelt, wurde von tibetischen Kritikern schwer kritisiert, siehe "Acme of Obscenity: Tom Grunfeld und The Making of Tibet 2006 Eine Kulturgeschichte Tibets. London: George Weidenfeld & Nicolson S. ISBN 0-297-76317-2.