Cyberpsychologie (auch bekannt als Internetpsychologie, Webpsychologie oder digitale Psychologie) ist ein Entwicklungsfeld, das alle psychologischen Phänomene umfasst, die mit der aufstrebenden Technologie verbunden oder betroffen sind. Cyber kommt aus dem Wort Cyberspace, die Studie der Operation der Kontrolle und Kommunikation; Psychologie ist die Studie des Geistes und Verhaltens. Überblick Cyberpsychologie ist die Studie des menschlichen Geistes und Verhaltens und wie die Kultur der Technologie, speziell, virtuelle Realität und soziale Medien sie beeinflussen. Mainstream-Studien konzentrieren sich auf die Wirkung des Internets und Cyberspaces auf die Psychologie von Einzelpersonen und Gruppen. Einige heiße Themen umfassen: Online-Identität, Online-Beziehungen, Persönlichkeitstypen im Cyberspace, Übertragung auf Computer, Sucht auf Computer und Internet, regressive Verhalten im Cyberspace, Online-Geschlechts-Schaltung, etc. Medienpsychologie ist eine aufstrebende Spezialität und die Gesellschaft für Medienpsychologie und Technologie der American Psychological Association, d.h. APA Abteilung 46 umfasst viele Cyber-Psychologen unter ihren Mitgliedern. Während die statistische und theoretische Forschung in diesem Bereich auf der Internetnutzung basiert, umfasst die Cyberpsychologie auch die Studie der psychologischen Auswirkungen von Cyborgs, künstlicher Intelligenz und virtuelle Realität. Obwohl einige dieser Themen möglicherweise das Zeug der Science-Fiction sein, werden sie schnell Wissenschaft Tatsache, wie durch interdisziplinäre Ansätze in den Bereichen Biologie, Ingenieurwesen und Mathematik bewiesen. Der Bereich der Cyberpsychologie bleibt offen für die Verfeinerung, einschließlich der Untersuchung der Art der aktuellen und zukünftigen Trends in psychischen Erkrankungen im Zusammenhang mit technologischen Fortschritten. Es war um die Wende des Jahrtausends, dass die Vereinigten Staaten brach die 50-Prozent-Marke in Internet-Nutzung, Personal Computer-Nutzung und Handy-Nutzung. Mit einer solchen breiten Belichtung mit Computern und deren Displays gehen unsere Wahrnehmungen über Objekte und Bilder in unserer natürlichen Umgebung hinaus, um jetzt Grafiken und Bilder auf dem Computerbildschirm einzubeziehen. Da sich die Überschneidungen zwischen Mensch und Maschine erweitern, wird die Relevanz der Mensch-Computer-Interaktion (HCI) Forschung im Bereich der Cyberpsychologie sichtbarer und notwendiger werden, um die aktuellen modernen Lebensstile vieler Menschen zu verstehen. Mit der steigenden Anzahl von Internet- und Computernutzern auf der ganzen Welt werden die Auswirkungen der Computertechnologie auf die menschliche Psyche sowohl unsere Interaktionen untereinander als auch unsere Wahrnehmungen einer Welt buchstäblich "an unseren Fingerspitzen" deutlich prägen. Soziales Medien- und Cyberpsychologisches Verhalten Obwohl Cyberpsychologie andere technologische Plattformen wie Cyber-Therapie und die Auswirkungen der virtuellen Realität umfasst, konzentriert sich der folgende Abschnitt auf die Wirkung der sozialen Medien auf das menschliche Verhalten, da es die am weitesten verbreitete Plattform für den Technologieeinsatz ist. Facebook, die weltweit führende Online-Social-Media-Plattform, beeinflusst den psychologischen Status der Nutzer auf vielfältige Weise. Facebook folgt dem Muster einer one-to-many-Kommunikation, die es Nutzern ermöglicht, Informationen über ihr Leben zu teilen, einschließlich sozialer Aktivitäten und Fotos. Diese Funktion wurde im Jahr 2012 erweitert, als Facebook Messenger implementiert wurde, um Benutzern mehr ein-on-one-Kommunikation mit der Facebook Chat-Funktion verschmelzen zu lassen. Während Facebook-Nutzer das Gefühl haben, miteinander verbunden zu werden, droht die häufige Nutzung von Facebook die psychische Gesundheit der Nutzer. Vergleich, niedriges Selbstwertgefühl, Depression, Einsamkeit und negative Beziehungen sind alle möglichen schädlichen Folgen, die mit häufigem Einsatz von Facebook oder anderen Social Media Plattformen verbunden sind. Vergleich und geringes Selbstwertgefühl Aufgrund der Natur von Facebook, Instagram, Twitter usw. vergleichen Social Media-Nutzer oft das Leben ihrer Freunde mit ihrem eigenen. Dies kann täuschend sein, wenn der Social Media-Benutzer nur die freudigen oder unterhaltsamen Erfahrungen im Leben eines Freundes sieht und sie mit seinen eigenen weniger Erfahrungen vergleicht. Laut einer Studie, die im Personality and Social Psychology Bulletin veröffentlicht wurde, baten Alexander Jordan und seine Kollegen an der Stanford University 80 Neulinge, zu berichten, ob sie oder ihre Kollegen vor kurzem verschiedene negative oder positive emotionale Ereignisse erlebt hatten. Konsequent unterschätzten die Teilnehmer, wie viele negative Erfahrungen "(hat einen beunruhigenden Kampf," "früht traurig, weil sie Menschen vermisst haben," usw.)ihre Kollegen hatten, während sie überschätzten, wie viel Spaß "(ausgehen mit Freunden," "betreuende Parteien," usw.)diese Kollegen erlebten. Eine ähnliche Studie, die an der Stanford University durchgeführt wurde, zeigte, dass die Unterschätzung negativer Erfahrungen mit einer größeren Einsamkeit und einer geringeren Gesamtlebenszufriedenheit korreliert. Einladen ständiger Vergleiche senkt unweigerlich Selbstwertgefühle und Gefühle von Selbstwert, so scheinen Facebook und andere Social Media-Konten einen Achilles' Ferse menschlicher Natur auszunutzen. Depression Vermindertes Selbstwertgefühl kann Depression erhöhen. Facebook ist speziell kritisiert wegen Depression, vor allem bei Teenager-Nutzern. Eine Studie der Michigan University, bestehend aus 82 Facebook-Nutzern über einen zweiwöchigen Zeitraum, kam zu dem Ergebnis, dass häufige Facebook-Nutzung aufgerufen Gefühle von Depression und Unzulänglichkeit. Der Sozialpsychologe Ethan Kross, der Hauptautor der Studie, sagte, dass die Forschung (auf einer Moment-zu-Moment-Basis den ganzen Tag) wie die Stimmung einer Person schwankte während der Zeit auf Facebook verbracht, und ob sie ihre Facebook-Nutzung geändert haben. Ergebnisse schlagen vor, dass, als die Teilnehmer mehr Zeit auf Facebook verbrachten, ihre Gefühle des Wohlbefindens verringert und Gefühle der Depression erhöht. Ebenso zeigte eine Studie an der Universität Pittsburgh, bestehend aus 1.787 Teilnehmern zwischen 19-32 Jahren, dass Teilnehmer am höchsten Platz für Social Media-Site-Besuche pro Woche an einer erhöhten Wahrscheinlichkeit von Depressionen zu erleben. Soziale Isolation und Ostracismus Nach Maslows Hierarchie der Bedürfnisse sind soziale Interaktion und Zugehörigkeit wichtige Aspekte des psychologischen und emotionalen Wohlbefindens. Obwohl es relativ häufig ist, Hunderte von Freunden auf Facebook zu haben, ist es unwahrscheinlich, dass jeder einzelne hat, dass viele solide Person zu persönlichen Beziehungen. Dies kann soziale Trennung schaffen. Anders als bei der Begegnung mit Freunden Gesicht zu Gesicht, das Gespräch mit einer Bekanntschaft oder einem total fremden Online kann Gefühle der Einsamkeit erhöhen statt Gefühle der sozialen Verbindung zu erhöhen. Dies kann sein, weil Facebook Verwendung von der gleichen und Kommentar-Taste als Mittel der Interaktion ist zu kurz und zeigt nicht dauerhafte Sorge. In der zuvor untersuchten Studie der Universität Pittsburgh im Jahr 2016 wurde festgestellt, dass übermäßiger Social Media-Nutzung die Gefühle der sozialen Isolation erhöht, d.h., da authentische soziale Interaktionen durch virtuelle Beziehungen ersetzt wurden. Darüber hinaus untersuchte eine 2011-Studie am University College of London die fMRI-Gehirnscans von 125 häufigen Facebook-Nutzern und fand, dass die Größe des Online-Sozialnetzwerks eines Individuums eng mit der Gehirnstruktur verbunden ist, die mit der sozialen Kognition verbunden ist. Diese Forschung zeigt, dass Social Media-Plattformen, wie Facebook, die Art und Weise verändern, wie Menschen sozialisieren, und dass es möglicherweise nicht die sozialen Bedürfnisse erfüllen. Darüber hinaus gibt 2012 Forschungsdaten der Purdue University an, dass die soziale Ablehnung oder der Ostracismus in einer immersiven virtuellen Umgebung vier grundlegende Grundbedürfnisse (d.h. Zugehörigkeit, Kontrolle, Selbstwertgefühl und aussagekräftiges Dasein) bedrohen und somit negative Auswirkungen auf die Wirkung hat (Emotion). Diese Forschung bietet die Möglichkeit, dass Personen, die virtuelle Umgebungen verwenden (z.B. MMORPGs, massiv Multiplayer-Online-Rollenspielspiele) alltägliche Erfahrungen mit Ostracismus in diesen Umgebungen haben können. Diese Studie zeigt den ersten bekannten Nachweis des Ostracismus in virtuellen Umgebungen und zeigte die Auswirkungen des Ostracismus in virtuellen Umgebungen so mächtig mit Effektgrößen mittel- bis groß. Negative Beziehungen Facebook wurde auch mit den erhöhten Scheidungs- und Break-up-Raten verknüpft. Paare, die diesem Trend entsprechen, neigen dazu, Eifersucht auszudrücken, wenn ihr Partner auf eine Person der gegenüberliegenden Geschlechterwand kommentiert. Um die Unsicherheit einer verdächtigen romantischen Beziehung zu bewältigen, wird die Partnerüberwachung auf Facebook immer beliebter. Jedoch kann Skepsis zwischen Paaren zwangsläufig das Ende der Beziehung verursachen. Russell B. Clayton, Alexander Nagurney und Jessica R. Smith, befragte 205 Facebook-Nutzer im Alter von 18–82, um festzustellen, ob häufige Facebook-Nutzung prediziert negative Beziehung Ergebnisse. Darüber hinaus untersuchten die Forscher die Länge der Beziehung als Moderatorvariable im vorgenannten Modell. Die Ergebnisse zeigen, dass ein hohes Maß an Facebook-Nutzung mit negativen Beziehungsergebnissen verbunden ist und dass diese Beziehungen tatsächlich durch Facebook-bezogene Konflikte vermittelt werden. Diese Reihe von Beziehungen hält nur für diejenigen, die in relativ neueren Beziehungen von 3 Jahren oder weniger sind oder waren. Die aktuelle Studie fügt dem wachsenden Körper der Literatur Untersuchung Internet-Nutzung und Beziehung Ergebnisse, und kann ein Vorläufer für weitere Forschung zu untersuchen, ob Facebook verwenden Attribute der Scheidungsrate, emotionale Betrug und körperliche Betrug. Es ist wichtig zu beachten, dass diese Erkenntnisse keine Kausalität zeigen. Eine ähnliche Studie zeigte, dass Beziehungs-Wartungsverhalten, wie Überwachung und Überwachung, Indikatoren für aktuelle Vertrauensniveaus innerhalb der Beziehung waren. Dies deutet darauf hin, dass bestimmte Verhaltensweisen auf sozialen Medien diese negativen Beziehungen vorhersagen können, anstatt sie zu verursachen. Darüber hinaus zeigte die Studie, dass Facebook ein Instrument zur Stärkung und Wiederbelebung einer Beziehung sein kann, da es positive Ausdrucke von Vertrauen, Zuneigung und Engagement ermöglicht. Angst vor Vermissten (FOMO)Ein Nebenprodukt der Social Media-Süchtigung ist das "Gefühl des Vermissens", oder FOMO. Diese Angst entwickelt sich aus der repetitiven und obsessiven Statusprüfung von Freundstatus-Updates und Beiträgen im Zusammenhang mit sozialen Ereignissen oder Feiern, die zu einem Gefühl von "links out", wenn diese Ereignisse nicht erfahren. Es gibt auch die eng verwandte Angst vor Verfehlung (FOBM) oder die Angst vor Unsichtbarkeit. Diese Angst beinhaltet eine obsessive Notwendigkeit, ständige Status-Updates auf dem eigenen persönlichen, Tag-zu-Tag-Leben, Bewegungen, Reisen, Ereignisse, etc. nicht zu entstopfen." Es gibt Beweise, die darauf hindeuten, dass diese Art von Angst ein vermittelnder Faktor in sowohl erhöhte Social Media-Nutzung und verringerte Selbstwertgefühl. Schlafentzug Forschung deutet darauf hin, dass soziale Vernetzung zu Schlafentzug führen kann. Eine Studie, die von Travelodge Hotels im Vereinigten Königreich in Auftrag gegeben wurde, untersuchte 6.000 Erwachsene, um die Bettzeiten der Nation zu erkunden und die wichtigsten Ergebnisse zeigten, dass wir zu einer Nation der Online-A-Holics geworden sind. Im Durchschnitt verbringen die Briten jeden Abend 16 Minuten im Bett, die soziale Vernetzung mit den Freunden – mit der höchsten Chatzeit von 9:45 Uhr. Diese Zeit verbrachte soziale Vernetzung beeinflusst Briten Schlafquote, wie im Durchschnitt die Befragten berichteten, sie bekommen nur sechs Stunden und 21 Minuten Schlaf pro Nacht. ( Dies ist eine Stunde und 39 Minuten unter der empfohlenen Quote von acht Stunden Schlaf pro Nacht.) Weitere Forschungsergebnisse ergaben, dass 65% der Befragten das letzte, was sie tun, vor dem Ausverkauf in der Nacht, überprüft ihr Handy für Textnachrichten. Im Durchschnitt verbringen Briten rund neun Minuten jede Nacht SMS, bevor sie einschlafen, und vier von zehn Erwachsenen berichteten, sie haben eine regelmäßige Textkommunikation mit Freunden im Bett jede Nacht. Neueste Studien haben eine Verbindung zwischen Online-Sozialmedien wie Facebook mit Suchtverhalten, Emotionsregulation, Impulskontrolle und Substanzmissbrauch gezeigt. Dies kann sein, weil Menschen lernen, Informationen schneller zuzugreifen und zu verarbeiten und die Aufmerksamkeit schnell von einer Aufgabe zur nächsten zu verschieben. All dieser Zugang und große Auswahl verursacht einige Unterhaltungssuchende, um den ständigen Bedarf an sofortiger Befriedigung mit einem Verlust von Geduld zu entwickeln. Die Ergebnisse einer Umfrage von Hochschulabsolventen zeigten, dass fast 10% Kriterien für das, was die Ermittler als "disordered social networking use" bezeichnen. Betroffene, die Kriterien für "Facebook-Süchtigung" erfüllten, berichteten auch statistisch signifikante Symptome, die häufig mit Sucht verbunden sind, wie Toleranz (erhöhte Facebook-Nutzung im Laufe der Zeit,) Rücknahme (Bewertbarkeit, wenn nicht in der Lage, auf Facebook zugreifen), und Verlangen, auf die Website zugreifen. "Unsere Befunde legen nahe, dass es gemeinsame Mechanismen gibt, die sowohl der Substanz als auch der Verhaltensabhängigkeit zugrunde liegen", fügte Hormes hinzu. Die Ergebnisse einer Studie in der Zeitschrift Cyberpsychologie, Behavior und Social Networking (2014) zeigten, dass die Prävalenz der Internetsucht zwischen Ländern erheblich variiert und in umgekehrter Beziehung zur Lebensqualität steht. Essen Störungen Eine Studie der Universität Haifa im Jahr 2011 zeigte, dass je mehr Zeit Teenager-Mädchen auf Facebook verbringen, desto höher ihr Risiko, negative Körperbilder zu entwickeln und Störungen zu essen. Eine neuere Studie von Forschern an der Florida State University fand eine Korrelation zwischen Facebook-Nutzung und gestörtem Essen. Die Forscher untersuchten die Beziehung zwischen dem Mediengebrauch von College-Frauen und zwei Variablen (Diordered-Eating-Symptomatologie und einer Reihe von verwandten Variablen, einschließlich Körper Unzufriedenheit und Antrieb für Dünnheit) und bewerteten die Beziehung zwischen College-Männer-Medien-Nutzung und ihre Unterstützung von Dünnheit für sich und für Frauen. Wir erwarteten, dass der Verbrauch von dünnverdächtigen und dünnverdächtigen (TDP) Medien im Zusammenhang mit ungeordneten Essen und Dünnheit Unterstützung, mit dem sozialen Lernprozess der Modellierung, die für die Beziehungen. Für Frauen, Medien verwenden vorhergesagte gestörte Symptomatologie, Antrieb für Dünnheit, Körper Unzufriedenheit und Unwirksamkeit. Für Männer, Medien verwenden vorhergesagte Unterstützung der persönlichen Dünnheit und Diät und wählen Sie Einstellungen zugunsten der Dünnheit und Diät für Frauen. Social Media und ADHS Im Blick auf Dr. Robert Melillo, ein chiroprakischer Neurologe und Gründer des Brain Balance Program, wirkt sich die Umwelt stark auf die Entwicklung von ADHS aus. Obwohl viele Faktoren zu ADHS beitragen (einschließlich Gene, Teratogene, Elternstilen, etc.) ein sedentärer Lebensstil im Fernsehen, Computerspiele und mobile Geräte kann das Risiko für ADHS erhöhen. Konkret: "Wenn Kinder Computerspiele spielen, verarbeiten ihre Köpfe Informationen auf eine andere Weise als Kinder, die auf einem Spielplatz herumlaufen... Neuere Studien haben gezeigt, dass das Spielen von Computerspielen nur sehr kurzfristige Aufmerksamkeit erwirbt, die häufig belohnt werden muss. " Klinische Psychologe Michelle Frank, der sich auf die Diagnose und Behandlung von ADHS in College-Studenten, jungen Erwachsenen und Frauen spezialisiert hat, sagte: "Das ADHS-Gehirn ist bereits eine, die mit Motivation, Aktivierung, Organisationsverhalten, Verwaltungszeit und Aufrechterhaltung der Fokussierung kämpft...Technologie, nicht verwaltet, macht diese Kämpfe erheblich schwieriger. Die einzigartigen Herausforderungen, die daraus resultieren, sind die Hauptverletzlichkeiten für die gemeinsamen Fallstricke der Technologie."Frank erklärte, dass ein Individuum mit ADHS strukturelle, funktionale und chemische Unterschiede im Vergleich zu einem neurotypischen Gehirn hat. Diese Unterschiede erklären, warum ADHS-Individuen anfälliger sein können, sich in riskante oder nicht hilfreiche Verhaltensweisen online zu engagieren und spontane Impulse zu kontrollieren, ohne an zukünftige Folgen zu denken. Das ADHS-Gehirn ist darauf ausgerichtet, mehr Stimulation als neurotypische Gehirne zu suchen, und Technologie ist eine reife Quelle des Engagements. Aus diesen Gründen gibt es einen aufstrebenden Körper der Forschung, die darauf hindeutet, dass Internet-Süchtigung und ungesunde Social Media-Aktivitäten in ADHS-Individuen häufiger sein können. Ein weiteres Compounding-Teil des Social Media-Puzzles ist mit dem Zeitmanagement verbunden. Individuen mit ADHS haben Probleme mit der Wahrnehmung der Zeit, der Procrastination, der Vermeidung von Verhaltensweisen und bleiben auf der Aufgabe. Frank erklärt, dass ADHS-Individuen oft falsche Zeit haben und Schwierigkeiten haben, in die Zukunft zu denken; NOW ist die dominante Zeitzone. Daher ist das Zeitmanagement eine Herausforderung. Darüber hinaus entdeckte Ju-Yu Yen am Kaohsiung Medical University Hospital in Taiwan, dass es leicht gelangweilt anstatt leicht abgelenkt ist das Kernsymptom des unauffälligen ADHD. Internet-Aktivitäten basieren auf ihren Interaktivitätsgraden und sofortigen Reaktionsraten; diese schnellen Aktionen entlasten das Gefühl von Langeweile. Mit anderen Worten, das Internet wird zu einem Kopiermechanismus für diejenigen, die sich nicht konzentrieren können. Die Forschung kam zu dem Schluss, dass männliche College-Studenten eher positiv für Erwachsene ADHS gescreent werden; jedoch ist die Gesamtvereinigung zwischen Internet-Süchtigung und Aufmerksamkeitsdefizit bei Frauen signifikanter. Positive Korrelate von Social Media-Nutzung Die von australischen Forschern durchgeführte Forschung zeigte, dass eine Reihe positiver psychologischer Ergebnisse mit Facebook-Nutzung verbunden sind. Diese Forscher stellten fest, dass Menschen ein Gefühl von sozialer Verbundenheit und Zugehörigkeit im Online-Umfeld ableiten können. Wichtig ist, dass diese Online-Sozialität mit niedrigeren Depressionen und Angstzuständen verbunden war, und größere Ebenen des subjektiven Wohlbefindens. Diese Ergebnisse legen nahe, dass die Art der Online-Social-Networking die Ergebnisse der Online-Nutzung des sozialen Netzwerks bestimmt. Social Media und Memes Eine konsequente Komponente der sozialen Medien-Erfahrung ist Internet-Memes. Da das Internet seine eigene Vielfalt an Memes und Sprache erworben hat, wurde die geistige Konvergenz offenbar in den Köpfen der Internetnutzer existent. Digitale Bewohner haben freiwillig verschiedene Anforderungen und Standards geschaffen, die für eine erfolgreiche Interaktion erfüllt werden müssen. Das Unterscheidungsurteil anderer ist implizit in der Aufteilung der Meme, und dieses Urteil führt zu Unterschieden in der sozialen Existenz. Das Phänomen der Informationsinfektion durch Internet Memes kann die Art und Weise beeinflussen, wie Internetnutzer Daten erwerben und interpretieren. Dies wiederum beeinflusst ihre Beteiligung, Interaktionen und Verhaltensweisen online und offline. Während Internet-Memes scheinen einfache Popkultur Referenzen zu sein, ermöglichen sie einen Einblick in die Bildung von Kultur und Sprache, wenn stärker beobachtet. Diese Schnipsel der Popkultur dienen dazu, zu demonstrieren, wie sich der kollektive Geist der Internetnutzer durch scheinbar lächerliche Bilder und Texte miteinander verhält. Trotz der Absurdität einiger Meme ermöglichen sie Verbindungen durch eine gemeinsame Erfahrung zu bauen. Diese gemeinsame Erfahrung ist zentral für die Entwicklung der Kultur des modernen Internets und diejenigen, die sich in erster Linie mit anderen verbinden. Dies prägt auch die Kultur zukünftiger Generationen, da sie sich in dieser globalisierten Kultur und Psyche stärker einmischen. Psychotherapie in Cyberspace Psychotherapie im Cyberspace, auch als Cybertherapie oder E-Therapie bekannt, ist eine umstrittene Angelegenheit mit einer Geschichte von Zweifeln im Zusammenhang mit Effizienz, Gültigkeit und Wirksamkeit. Die erste Instanz dieser Praxis umfasste keine Interaktion mit einem Menschen, sondern ein Programm namens ELIZA, das von Joseph Weizenbaum entworfen wurde, um Fragen und Bedenken mit grundlegenden Rogerian Antworten zu beantworten. ELIZA erwies sich als so effektiv, dass viele Menschen entweder das Programm für den Menschen missachteten oder emotional daran befestigt wurden. In der heutigen häufigsten computervermittelten Form der Beratung, eine Person E-Mails oder Chats online mit einem Therapeuten (online Beratung). Die E-Therapie kann besonders wirksam sein, wenn sie über Videokonferenzen durchgeführt wird, da wichtige Stichworte wie Gesichtsausdruck und Körpersprache, wenn auch weniger gegenwärtig, vermittelt werden können. Gleichzeitig gibt es neue Anwendungen der Technologie innerhalb der Psychologie und des Gesundheitswesens, die erweiterte und virtuelle Realitätskomponenten nutzen – zum Beispiel in der Schmerzmanagement-Behandlung, der PTSD-Behandlung, der Verwendung von Avataren in virtuellen Umgebungen und selbstgeführten computergesteuerten kognitiven Verhaltenstherapien. Die voluminöse Arbeit von Azy Barak (University of Haifa) und eine wachsende Zahl von Forschern in den USA und Großbritannien gibt starke Beweise für die Wirksamkeit (und manchmal Überlegenheit) von Internet-begünstigten, computergestützten Behandlungen relativ zu traditionellen inoffice-only Ansätzen.Der National Health Service des Vereinigten Königreichs erkennt jetzt CCBT (computerisierte kognitive Verhaltenstherapie) als bevorzugte Behandlungsmethode für mild-to-moderate Präsentationen von Angst und Depression. Anwendungen in der Psychologie und Medizin umfassen auch solche Innovationen wie den "Virtual Patient" und andere virtuelle/augmented Reality-Programme, die Auszubildende mit simulierten Aufnahmesitzungen bieten können, und bieten auch ein Mittel zur Ergänzung der klinischen Aufsicht. Viele der aktuellen Kontroversen im Zusammenhang mit der E-Therapie haben sich im Zusammenhang mit ethischen Richtlinien und Erwägungen ergeben. In den USA gibt es besondere Umstände, die weit verbreitete Online-Dienste unter lizenzierten Gesundheits- / Gesundheits-Profis beeinflussen, da jeder von 50 Staaten eigene Lizenz- und Regulierungssysteme hat, und für die meisten Berufe sind die Praktizierenden beschränkt auf die Ausübung "innerhalb ihres Staates", mit dem Standort des Empfängers bestimmen "wo der Dienst empfangen wird" und treiben ständige Debatte über eingeschränkten Zugang und Antike des Lizenzsystems. Aber die Anwendungen und Forschung erweitern sich schnell, und Forschungs-, Praxis- und Bildungsbereiche in der Welt der Psychotherapie sind explodiert – vor allem mit der gesamten Forschung und Erfahrung, die den Wert von Technologie / Internet-gestützten Anwendungen zeigen. In der populären Kultur Lisa Kudrows Web-basierte Situation Komödie Web-Therapie, in der Kudrows unakkreditierten und skrupellosen Charakter Fiona Wallice führt Therapiesitzungen mit iChat, erforscht viele der ethischen und praktischen Probleme, die durch die Perspektive der Psychotherapie über Internet-Video-Chat. Patricia Arquette wiederholt sich als FBI Special Agent in Charge Avery Ryan, ein Cyberpsychologe, in CSI: Kriminalszenenuntersuchung. Sie leitet auch die Spinoff-Serie CSI:Cyber in der gleichen Rolle. Forensischer Anthropologe Dr. Temperance Brennan und Special Agent Seeley Booth in der Hit-TV-Serie von Fox Network, Bones, üben Cyberpsychologie durch das Sammeln von Informationen aus Social Media-Konten von Verdächtigen, um Persönlichkeit, Kommunikation und mögliche Motive zu analysieren, um den Verbrecher zu begreifen. Sketch Komödiegruppe Studio C pokes Spaß an verschiedenen Online-Persönlichkeiten erstellt von Social Media und wie Social Media Posting Auswirkungen Datierung Beziehungen in Skizzen mit dem Titel "Facebook Friends Song" und "Nicht ändern Sie Ihre Facebook-Status". Siehe auch rechnerische Psychologie Psychologische Auswirkungen der Internetnutzung Psychologie der Programmierung Online-DehibitionseffektSoziale Medientherapie Web Mining Referenzen Bibliographie The Psychology of Cyberspace vonJohn Suler - Juli 2005Gordo-López, J. & Parker, I. (1999). Cyberpsychologie. New York: Routledge.ISBN 9780415924979 Wallace, P. M. (1998). Die Psychologie des Internets. Cambridge University Press.ISBN 9780521797092 Whittle, D. B. (1997). Cyberspace: Die menschliche Dimension. New York: W.H Freeman.ISBN 978-0716783114 Journal of Computer Mediated Communication Cyberpsychology: Journal of Psychosocial Research on Cyberspace Cyberpsychology, Behavior und Social Networking Journal of CyberTherapy & Rehabilitation Books Der Cyber-Effekt: Ein Pionier Cyberpsychologe erklärt, wie sich menschliches Verhalten online von Mary Aiken, PhD (2016)Spiegel & Grau.ISBN 9780812997859 ändert Norman, Kent L.(März 2017). Cyberpsychologie: Eine Einführung in die Mensch-Computer-Interaktion (Print; e-book) (Second ed.). Cambridge ; New York, NY: Oxford University Press. doi:10.1017/9781316212554.ISBN 978-1-107-10254-5. LCCN 2016049413.OCLC 982087091.OL 4438684W. Cyberpsychologie: Eine Einführung in die Mensch-Computer-Interaktion von Kent Norman (2008) Cambridge University of Press.ISBN 9780521687027 The Psychology of Menu Selection: Designing Cognitive Control at the Human/Computer Interface von Kent Norman Virtual Reality Therapy for Anxiety Disorders: Fortschritte in der Bewertung und Behandlung von Brenda K. Wiederhold und Mark D. Wiederhold (2005)American Psychological Association. ISBN 978-1-59147-031-1 Psychologische Aspekte des Cyberspace: Theorie, Forschung, Anwendungen. von Azy Barak (2008)Cambridge University Press.ISBN 9780521873017